============================================================
  Mẹ ơi, mẹ không có mặc quần áo! (loạt chương trình nhìn lén
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47412.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
toàn văn

[Mẹ, mẹ không có mặc quần áo! (Loạt phim Peep Show)] (Kết thúc)

Người phiên dịch: Bác sĩ tham dự 2025/07/21 Xuất bản tại: Màu trong màu

"Ôi chúa ơi," Ella lớn tiếng nói với chính mình, "mình phải làm gì đây?" Giọng cô vang lên yếu ớt trong căn phòng khách trống trải. 

Ella đang gặp rắc rối. Bạn trai cô ấy, Chuck, đã rời khỏi nhà cô ấy 20 phút trước. Đầu ngày hôm đó, anh đã thuyết phục cô để anh cởi quần áo, trói cô và chụp ảnh cô. Anh ấy nói đó là để kỷ niệm Ngày khỏa thân. Anh ấy muốn gửi ảnh của cô ấy cho một người tôn sùng mà anh ấy đã đăng ký

trên trang web. Anh ta hứa sẽ che hoặc cắt mặt cô để tránh bị nhận dạng. Vì những lý do không thể giải thích được nên cô đã đồng ý. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã làm điều gì đó ngu ngốc. 

Mọi chuyện bắt đầu suôn sẻ dù cô có chút lo lắng. Chuck trói cô lại rồi lấy máy ảnh ra khỏi túi và bắt đầu chụp ảnh. Nhưng chỉ sau vài phút, trên mặt anh lại hiện lên một biểu cảm kỳ lạ. Ella đã từng nhìn thấy cái nhìn này trước đây. Anh ấy làm vẻ mặt này mỗi khi chuẩn bị chơi khăm, điều mà anh ấy thường làm. Cơ thể cô run rẩy vì lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt đó của anh. 

“Anh cần làm em phấn khích,” anh nói. "Không, bạn không," Ella nói. "Tôi đã rất phấn khích rồi." “Không đủ,” Chuck nói. 

Anh lấy thứ gì đó ra khỏi chiếc túi lớn mà anh đã mang đến nhà Ella. Đó là một chiếc máy rung có hình dạng giống con thỏ, với một đầu cắm dài và đầu kia là đầu kích thích âm vật. Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt Chuck. “Điều đó không công bằng,” Ella nói. “Trong dục vọng và ràng buộc, tất cả đều công bằng,” anh nói. 

"Tất nhiên là có." "Tôi có, và tôi cũng có. Bạn sẽ thích nó."

Anh bật máy rung thỏ lên, món đồ chơi dài màu tím kêu vo vo và khẽ run rẩy trong tay anh. Đôi mắt của Ella mở to. Chuck đã từng sử dụng món đồ chơi này trước đây nhưng chưa bao giờ sử dụng khi cô bé bị trói. Nó không bao giờ thất bại, luôn khiến âm hộ của cô tràn đầy chất lỏng và cơ thể cô run rẩy với những cơn cực khoái chói tai. 

Cô cảm thấy cái đầu dày của nó đẩy về phía trước giữa môi cô và vào khe núi giữa hai chân cô. Ella vùng vẫy, dây đai giữ cô tại chỗ. Nụ cười của Chuck rộng hơn. Máy rung tiếp tục di chuyển về phía trước, trải rộng bên trong cô cho đến khi đầu dày cắm chặt vào kênh chật hẹp nhưng ẩm ướt của cô, còn đầu nhỏ hơn chạm vào âm vật nhạy cảm của cô. 

“Ahhh,” Ella rên rỉ, vùng vẫy chống lại còng và dây thừng trói cô. 

Chuck ấn đầu mỏng của máy rung thỏ vào âm vật của cô ấy trong khi di chuyển phần dày hơn của máy rung vào bên trong cô ấy xa nhất có thể. Những rung động liên tục tác động lên cái mụn nhỏ màu hồng trên âm vật của cô gần như quá sức chịu đựng của cô. Cô biết cô sẽ xuất tinh sớm. Cô nhắm mắt lại và chấp nhận làn sóng cực khoái sắp tới. Sự ẩm ướt đã bắt đầu tích tụ bên trong cô, và giờ cô cảm thấy món đồ chơi trượt cực kỳ êm ái bên trong mình. Cô tưởng mình sẽ làm bừa bộn sàn gỗ bên dưới. 

Sau đó, đột nhiên, sự rung lắc dừng lại. Cô mở mắt và thấy Chuck đang rút máy rung ra khỏi người cô. "Đừng dừng lại!" cô ấy hét lên, "Tôi gần đến rồi! Anh phải làm cho tôi xuất tinh."

"Không nhanh như vậy," Chuck nói, với ánh mắt tinh nghịch, "Tôi muốn chuyện này kéo dài lâu hơn. Tôi muốn bạn cảm thấy ham muốn khi bị trói. Tôi muốn bạn cảm thấy nhu cầu đó xuất tinh khi bạn đang treo lơ lửng ở đó."

Ella không nói, còn Chuck im lặng một lúc. Đôi mắt anh đảo lên xuống cơ thể bị trói của Ella. Khi đã chán cô rồi, anh bước lại gần cô và nhìn chằm chằm vào mắt cô. "Bạn biết đấy, tôi vừa chợt nhận ra một điều," Chuck nói, "nó sẽ trông rất tuyệt với kem đánh bông của bạn."

Ella không nói ngay. Khuôn mặt của Chuck méo mó thành một nụ cười tà ác. "Sau đó thì sao?" cô ấy hỏi. "Chúng tôi không có kem đánh bông," anh nói, "và tôi nghĩ tôi cần phải đi mua một ít. Ừ, tôi chắc chắn. Tôi cần đến cửa hàng và mua một ít kem đánh bông."

Ella dần dần hiểu ý anh. Anh định để cô ở đây như thế này trong khi đi đến cửa hàng. "Chà," cô nói, "anh phải để em đi trước phải không? Anh sẽ không bỏ em ở đây như thế này chứ?" Chuck nhìn Ella một lúc lâu, ánh mắt bình tĩnh và hầu như không chớp mắt. 

"Tôi nghĩ tôi thà để anh ở đây như thế này. Tôi nghĩ anh cũng muốn vậy. Có thể anh không nghĩ vậy, nhưng tôi nghĩ là có. Tôi sẽ chạy đến cửa hàng. Tôi đi mua một ít kem tươi và các thứ. Tôi sẽ không ở đó... quá lâu. Tôi sẽ ở đó khi-"

Anh dừng lại đột ngột, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Ella. Ella có thể cảm thấy anh đang tận hưởng sự lo lắng của cô. “Hai giờ,” anh nói. “Anh sẽ ổn cho đến lúc đó.”

“Chắc bạn đang đùa thôi,” Ella nói. "Chuck, anh không thể làm thế được. Hãy thả tôi xuống. Chúng ta có thể tiếp tục khi anh quay lại."

"Không," anh ta nói, "anh sẽ rời xa em như thế này. Anh nghĩ em sẽ thích nó. Điều đó sẽ tốt cho em. Em luôn rất đoan trang, nhưng có một phần trong em muốn được giải phóng, và anh sẽ giúp em thoát ra. Anh sẽ quay lại sau hai tiếng nữa. Đúng giờ. Sẽ không có ai ở đây hay gặp em cho đến lúc đó. Khi anh quay lại, em sẽ phát điên vì những gì anh sắp làm với em."

Ella chưa kịp nói gì thêm thì Chuck quay người, mở cửa trước, bước ra ngoài rồi đóng cửa lại. Bấm vào. Chu đã đi rồi. Ella bị bỏ lại một mình trong nhà. Ella mở miệng vì sốc. * * * *

Bây giờ, đã 20 phút trôi qua và Ella vẫn không cử động. Cô vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu trong phòng khách. Cô không thể cử động vì hai tay cô bị giữ phía trên đầu bởi chiếc còng da dày. Những sợi xích thép giữa những chiếc còng tay được buộc chặt vào một thanh xà đỡ bằng gỗ dày ở giữa phòng khách mà Chuck đã bắt vít sâu tại chỗ và chạy từ sàn đến trần nhà. 

Ella quay mặt ra cửa trước của ngôi nhà, cách đó chưa đầy 15 feet. Lưng và hông cô tựa vào thanh gỗ mát lạnh của xà đỡ. Cô ấy không thể di chuyển. Và cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Trước khi lấy máy ảnh ra, Chuck còn buộc một đoạn dây dài quanh chân phải của cô và buộc đầu còn lại vào xà đỡ phía trên đầu cô. Kết quả là sợi dây treo chân phải của cô ở tư thế gần như vuông góc, chéo với chân trái của cô. Chỉ có lòng bàn chân trái của cô chạm đất. Với cơ thể quay mặt ra cửa, Ella hoàn toàn nhận thức được hoàn cảnh cực kỳ dễ bị tổn thương của mình. Cô dang rộng hai chân ra cho bất cứ ai có thể bước qua cửa nhìn vào. 

Ella nhìn quanh, tự hỏi làm thế nào để thoát khỏi tình trạng khó khăn của mình. Cô nhìn lên những chiếc bu lông vòng giữ các thanh xà gỗ tại chỗ. Cô nghĩ mình có thể vặn nó ra được, nhưng cô không thể với tới nó bằng tay. Một chân của cô đã tự do nhưng cô cần nó để đứng và cô không thể làm gì khác ngoài việc đứng. Cô nghĩ Chuck có thể đã vội vàng để lại chìa khóa còng gần đó, nhưng cô không biết chúng ở đâu. Ngay cả khi cô ấy có thể nhìn thấy họ, cô ấy có thể không thể tiếp cận được họ. 

Cô kéo mạnh còng tay xuống, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên chúng. Cô tự hỏi liệu sức nặng có thể làm gãy sợi xích hay làm bung chốt ra không. Nó không làm đứt dây xích cũng như không kéo chốt ra. Điều duy nhất cô làm được là để chiếc còng cắm sâu vào cổ tay mình. 

"Chết tiệt!" cô hét lên đau đớn. Cô lại dồn trọng lượng lên chân và ngừng kéo còng tay. 

Khi cô thả lỏng, tư thế đó không thoải mái nhưng cũng không gây đau đớn. Nếu cô ấy di chuyển sang phải, cô ấy có thể chuyển phần lớn trọng lượng của mình sang sợi dây quấn quanh đùi, giảm áp lực lên chân. Da của còng tay mềm mại, bạn sẽ không cảm thấy đau miễn là không kéo mạnh. Nhưng cô sớm nhận ra mình không thể ở vị trí này mãi được. Hai giờ - thời gian mà Chuck đã hứa - là quá lâu để có thể giữ nguyên tư thế này. 

Nhiều phút trôi qua, sự tức giận của cô với Chuck ngày càng lớn. Cô biết mình cũng có trách nhiệm. Họ đã hẹn hò được hai tháng. Không lâu sau khi họ bắt đầu hẹn hò, Chuck bộc lộ sở thích chơi những trò chơi lập dị, và Ella, mới vừa trải qua một cuộc hôn nhân không mấy hấp dẫn về mặt tình dục, đã nhảy vào bất cứ điều gì Chuck đề xuất. Ella thích đi trên bờ vực kiểm soát. Chuck thích đặt cô vào những tình huống dễ bị tổn thương, và cô phải thừa nhận rằng cô rất thích chúng. 

Nhưng đây là tình thế dễ bị tổn thương nhất mà cô từng rơi vào. Cô trần truồng, bị còng tay và chỉ cách cánh cửa trước không khóa mười lăm feet. Về lý thuyết, bất cứ ai cũng có thể bước qua cửa bất cứ lúc nào. Cô biết tỷ lệ cược là rất mong manh. Rất khó có khả năng có người bước vào trong vòng một tiếng rưỡi trước khi Chuck quay lại. Người duy nhất có thể làm như vậy là con trai cô, cậu bé đang chơi bóng chày với những người bạn đại học và dự kiến ​​sẽ rời đi cho đến 6 giờ chiều.

Tôi sẽ không quay lại cho đến khi tôi nhấp vào - vài giờ sau. Vì vậy, gần như không ai có thể nhìn thấy cô ấy trước khi Chuck quay lại và giải thoát cô ấy. Tuy nhiên... khả năng này vẫn tồn tại. Một cánh cửa không khóa đã ngăn cách cơ thể trần truồng, bị trói và phơi bày của Ella với thế giới bên ngoài, và cô không thể làm gì khác ngoài việc đợi Chuck quay lại. 

“Anh sẽ phải trả giá cho việc này, Chuck,” cô nói với cánh cửa. Cánh cửa không đáp lại. Sự im lặng đằng sau giọng nói của cô gần như có thể cảm nhận được, nặng nề và ngột ngạt. 

Thời gian trôi qua, cô càng ngày càng lo lắng. Cô không nghĩ con trai mình sẽ về nhà trước Chuck, nhưng cô đoán điều đó có thể xảy ra. Con trai của cô, Connor, đang học đại học và sống trong một căn hộ cách đó nửa giờ với hai bạn cùng lớp đại học. Nhưng anh ấy có chìa khóa nhà, Ella và Connor đã bàn với nhau rằng anh ấy sẽ qua ăn tối với mẹ lúc 6 giờ chiều.

điểm. Ella quay đầu lại và nhìn sang bên phải. Đồng hồ trên tường chỉ mới 1 giờ chiều. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén sự lo lắng rằng Connor có thể nhìn thấy hình dạng thật của mình. Cô cho rằng điều này khó có thể xảy ra. Đầu ngày hôm đó, Connor đã gọi cho cô để nói với cô rằng anh sẽ chơi bóng chày với bạn bè cả ngày. Connor là một vận động viên nghiêm túc và rất coi trọng việc chơi bóng chày với bạn bè. Ella tự nghĩ rằng khả năng anh về nhà sớm là rất nhỏ. Nhưng khả năng đó có tồn tại. Cô không thể tưởng tượng được Connor nhìn thấy cô trần truồng và bị còng tay vào cột. Gia đình họ không hẳn là bảo thủ, nhưng họ cũng không khỏa thân trước mặt nhau. Ella không thể nhớ lại lần nào Connor đã nhìn thấy cô khỏa thân. Anh không còn là một cậu bé nữa mà là một chàng trai mạnh mẽ, đẹp trai, khá giả, dù còn độc thân. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy về nhà trước Chuck. 

Khi sự căng thẳng tăng lên, cô cảm thấy điều gì đó khác - nhiệt độ đang tăng lên. Trước đây cô chưa bật điều hòa, hơi nóng của cái nắng hè như thiêu đốt đang dần tràn vào nhà. Cô nhìn xuống làn da nhợt nhạt, lộ ra ngoài của mình. Cô ấy vẫn chưa đổ mồ hôi. Nhưng cô ấy sẽ toát mồ hôi khi Chuck quay lại. 

Ella khó chịu với Chuck. Cô thích chơi game, nhưng lần này thì quá nhiều. Anh không có quyền bỏ rơi cô trong tình thế dễ bị tổn thương lâu như vậy. Cô trần truồng và bất lực. Cô đồng ý bị trói bằng còng tay và dây thừng, nhưng không được trong hai giờ khi Chuck không có nhà. Anh không có quyền để cô bất lực như vậy. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô tưởng tượng những gì có thể đã xảy ra. Người đưa thư vô tình mở cửa và tìm thấy cô. Một người hàng xóm tò mò đã thử xoay tay nắm cửa sau khi chuông cửa không phản hồi và phát hiện ra Ella quý phái -

Winston đang trong tình trạng mất phẩm giá. Hoặc—chết tiệt—một tên trộm cố gắng đột nhập vào nhà và thấy cửa mở. 

Một cảm giác khác dần dần lớn lên trong lòng Ella. Cô cố gắng kìm nén điều đó bằng sự khó chịu với Chuck và lo sợ cho hoàn cảnh của mình nhưng cô không thể ngăn được. Cảm giác này đến từ sâu bên trong và trào dâng khắp cơ thể. Da cô ngứa ran và tim cô đập thình thịch. 

Ella cảm thấy phấn khích. Cô phấn khích vì khỏa thân, lộ liễu và bất lực. Chuck ngay lập tức phát hiện ra bí mật của Ella, mặc dù chồng cũ của cô chưa bao giờ làm vậy trong suốt cuộc hôn nhân 18 năm của họ. Ella thích đứng ngoài cuộc. Cô thích khỏa thân, đặc biệt là khỏa thân khi cô không được phép. 

Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mình. Núm vú có màu hồng, cương cứng và cứng. Hơi ấm lan tỏa khắp ngực và bụng cô. Một làn sóng nhiệt dâng lên từ giữa hai chân cô, quấn quanh môi âm hộ và cửa âm đạo. Nắng nóng ngày càng gay gắt. Có cái gì đó nhột nhột ở đùi cô. Cô ấy ướt sũng. Cô không thể nhìn thấy nó, nhưng cô chắc chắn về điều đó. Một dòng nước mỏng chảy xuống da. 

“Không, chết tiệt,” cô lại tự nhủ, “đừng phấn khích.” Nhưng cô không thể giúp được. Cô ấy đã rất phấn khích rồi. Một phần trong cô háo hức phản ứng với khả năng ai đó có thể tìm thấy cô khỏa thân. 

"Tập trung nào, Ella," cô hét lên. "Tập trung nào. Chuck sẽ quay lại sớm thôi. Sẽ không có ai nhìn thấy tôi đâu. Chuyện này sẽ kết thúc thôi. Vui lên đi."

Cô bắt đầu điều hòa nhịp thở của mình. Hít vào. Thở ra. Hít vào. Thở ra. Cô cố gắng bình tĩnh lại. Điều đó không hề dễ dàng, nhưng sau hai phút, cô cảm thấy kỹ thuật thở bắt đầu có tác dụng. Cô tự nhủ rằng cô sẽ tập trung vào hơi thở cho đến khi Chuck quay lại và thả cô ra ngoài. Sau đó cô nghe thấy tiếng nắm cửa xoay. 

Tim Ella đột nhiên đập từ lồng ngực đến cổ họng, cô gần như hét lên vì sợ hãi. Đó là Chuck, cô tự nhủ. Anh ấy đã trở lại. Anh ấy sẽ làm tôi thất vọng. 

Tay nắm cửa xoay xong và cánh cửa mở ra. Một bóng dáng cao lớn, in bóng dưới ánh mặt trời giữa trưa, lấp đầy hiên nhà. Bóng người dừng lại, nhìn xuống chiếc túi tập thể dục nặng trịch trên tay. Sau đó bóng người đó nhìn lên. Ánh mắt anh chạm vào mắt Ella. Đó là con trai bà Connor. 

Anh ta ướt đẫm mồ hôi và cởi trần, chỉ mặc quần đùi thể dục, tất dài và giày thể thao. Lúc đầu anh ấy không nói, và Ella cũng vậy. Đối với cô, sự im lặng dường như kéo dài mãi mãi. Miệng Connor há to, vẫn là "O"

"Shape, và không ai trong số họ nói. Sau đó, anh ấy ném chiếc túi tập thể dục của mình xuống sàn. Anh ấy đóng mạnh cửa lại. "Mẹ," Connor nói, "mẹ không mặc quần áo!"

Ella không nói, và Connor cũng không nói. Phải mất một lúc. Anh ngơ ngác nhìn mẹ, đôi mắt mở to và miệng há hốc. Ella nhìn thấy anh lắc đầu và đi về phía cô. Anh nhìn đôi bàn tay bị còng của cô, rồi nhìn quanh. Cô nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt anh chuyển sang hoảng sợ.

“Mẹ ơi,” anh hét lên, “chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có ổn không? Ai-" "Tôi ổn, Connor," Ella ngắt lời. Nhưng Connor không hài lòng. Cơ thể anh run rẩy và đôi mắt anh nhìn khắp phòng một cách lo lắng. "Ai đã làm điều đó?" anh hỏi.

“Chuck đã làm được,” Ella nói.

"Chuck? Tôi sẽ đập vỡ cái đầu chết tiệt của anh ta." Ella nhìn thấy nắm đấm của Connor siết chặt lại thành nắm đấm. Rõ ràng anh ta nghĩ Chuck đang ở gần đây. Ella không thoải mái với sự tức giận và ngôn từ thô tục của con trai mình. Cô không thích chửi thề và hiếm khi sử dụng nó. Cô biết mình cần phải giúp anh bình tĩnh lại. 

"Connor, nghe tôi nói này," Ella nói, "Chuck không có ở đây. Đây là một trò chơi. Tôi đã bắt anh ấy làm điều đó. Chúng tôi đã làm điều đó cùng nhau. Hãy bình tĩnh. Anh ấy đã đi rồi và sẽ không quay lại sớm nữa. Anh ấy đến cửa hàng mua đồ và nói sẽ quay lại."

Connor bước thêm ba bước về phía mẹ cho đến khi chỉ còn cách mẹ vài bước chân. Cơ thể căng cứng của anh thả lỏng một chút. Ella có thể biết anh đang cố gắng không nhìn vào cơ thể trần trụi của cô, nhưng anh không thể. Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể trần trụi của cô. Rõ ràng là anh ấy không biết phải nói gì. 

"Connor," Ella nói, "bạn có thể làm gì cho tôi được không?" "Tất nhiên rồi mẹ," anh nói, "Mẹ muốn con làm gì?" Anh quay đầu sang một bên, nhưng Ella có thể thấy anh vẫn đang quan sát cô qua khóe mắt. “Chìa khóa của những chiếc còng tay này,” cô nói, “nên ở gần đây.”

Đối với Ella, dường như phải mất vài giây trước khi yêu cầu của cô lọt vào ý thức của anh. Connor đứng đó, cố không nhìn vào người mẹ khỏa thân của mình, nhưng anh không thể tránh được. Nhưng cuối cùng anh cũng đáp lại. "Được rồi mẹ," anh nói, "Con nên tìm ở đâu?"

"Tôi không biết," cô nói. "Nó ở quanh đây. Chiếc ghế dài. Cái ghế. Nó chắc chắn ở quanh đây."

Connor bắt đầu nhìn quanh phòng khách, lật đệm ghế và ném gối xuống sàn để tìm chìa khóa. Ella nhận thấy rằng thỉnh thoảng anh lại ngước lên và thoáng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Thật kỳ lạ khi biết rằng con trai cô muốn nhìn cô. 

"Anh về sớm thế," cô nói, "Tại sao? Tôi tưởng anh mãi đến sáu giờ mới về."

“Chúng ta định chơi một trò chơi, nhưng nửa số người không đến,” Connor nói, nhặt một chiếc gối từ ghế sofa lên. "Tôi không biết tại sao. Thế là chúng tôi không đủ người để chơi trò chơi. Những người còn lại chơi ném bóng và đánh một lúc. Nhưng trời nóng quá nên chúng tôi dừng lại. Tôi quyết định về nhà. Tôi không ngờ-"

Anh ta không nói hết câu. Anh dừng lại, để cánh tay buông thõng sang hai bên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. "Mẹ," anh nói, "điều này có vẻ...hơi khó hiểu. Mẹ ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Tôi ổn, Connor,” cô nói. "Đây là điều Chuck muốn làm. Tôi đã đồng ý. Đồng ý. Tôi xin lỗi. Chắc hẳn bạn cảm thấy kỳ lạ khi thấy tôi như thế này."

Ella ước mình có thể biến mất, nhưng còng tay và dây thừng trói cô vào xà đỡ. Cô sẽ tiếp tục tiếp xúc với con trai mình cho đến khi anh tìm thấy chìa khóa và làm cô thất vọng. Connor tiếp tục nhìn quanh phòng khách. "Ối!" Ella nói. Cô đang cố gắng điều chỉnh tư thế cơ thể thì sợi dây ở chân phải đột nhiên siết chặt quanh cô. 

Connor dừng lại và đi về phía cô. "Mẹ, có chuyện gì vậy?" “Không có gì to tát cả,” cô nói. "Chỉ là sợi dây này quấn quanh chân tôi thôi. Nó siết chặt lại khi tôi chuyển trọng lượng và hơi đau một chút."

"Tôi có thể làm gì được không?" Connor hỏi. Anh chỉ cách cô vài bước chân. Ella nhận thấy phần thân trên trần trụi của anh ướt đẫm mồ hôi và vẫn chưa khô. Đây là dấu vết do hoạt động thể chất của anh ấy để lại. Cô chú ý đến bờ vai rộng, bộ ngực và thân hình cơ bắp của anh. Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. 

"Tôi không chắc," cô nói. "Sợi dây quấn chặt quanh chân tôi. Tôi không chắc..." Giọng cô nhỏ dần. Cô không biết phải nói gì. Connor cúi xuống cho đến khi đầu anh ngang bằng với đôi chân bị trói. Những ngón tay của anh nắm lấy sợi dây và điều chỉnh vị trí của nó trên đùi cô. 

"Đây có phải là ở đây không?" anh ấy hỏi. "Tôi đã làm được chưa?"

Ella di chuyển, cố gắng tìm hiểu xem Connor đã giải quyết được vấn đề chưa. Cô nhận ra cặp hông trần của mình đang lắc lư, đẩy về phía trước, chỉ cách mặt con trai cô một bước chân. Vì lý do nào đó cô không hiểu lắm hoặc không muốn thừa nhận, cô tiếp tục lắc lư và không nói ngay. Cô từ vị trí của mình nhìn xuống khuôn mặt của con trai mình. Cô quan sát đôi mắt của Connor di chuyển qua lại giữa những sợi dây quanh chân cô và vùng hở giữa hai chân cô. Thật khó để cô thừa nhận điều đó, nhưng đó là sự thật: cô ngày càng bị kích thích bởi sự gần gũi của khuôn mặt con trai với âm hộ lộ ra ngoài của cô. 

"Tốt hơn rồi," cô nói sau một lúc, "cảm ơn. Anh có thể tìm thấy chìa khóa không?" “Tất nhiên rồi mẹ,” Connor nói, nhưng anh không cử động. Cơ thể anh vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu nhưng anh ngẩng đầu lên nhìn cô. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm điều này? Điều này có vẻ hơi... Con không biết. Kỳ lạ. Con chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ làm điều này. Mẹ trần truồng và bị trói vào cột, và bạn trai của mẹ - nhân tiện, là một tên khốn nạn vì đã để mẹ ở đây - đang ở trong cửa hàng. Mẹ không thể hiểu được."

Ella nhìn xuống đôi mắt ngước lên của con trai mình và trái tim cô tan chảy khi nhìn thấy sự quan tâm thực sự trong đó. Cô biết con trai mình chắc hẳn rất kỳ lạ khi nhìn thấy mẹ nó bị trói và trần truồng. Nhưng cô nhìn thấy cái nhìn của anh di chuyển từ mắt cô đến núm vú cương cứng của cô. Một cảm giác kỳ lạ quét qua cơ thể cô, cuối cùng đọng lại trong âm hộ của cô, và cô cố gắng khép đùi lại, nhưng cô không thể làm được vì cô bị trói. 

“Hôm nay là ngày khỏa thân,” cô nói. "Ngày khỏa thân?" Connor đã trả lời. "Cái quái gì vậy?"

"Conner, cẩn thận lời nói của anh," cô nói, "Đây là ngày lễ quốc gia tôn vinh ảnh khoả thân. Chuck đã nói với tôi về điều đó và nói rằng anh ấy muốn làm điều đó vào Ngày khỏa thân. Nghe này, tôi không biết giải thích thế nào, Connor," Ella nói, cố gắng giữ bình tĩnh, "nhưng thật khó để nói chuyện với anh về điều đó. Chuck và tôi thích chơi một số loại trò chơi. Anh ấy thích khiến tôi bộc lộ bản thân và đặt mình vào những tình huống dễ bị tổn thương. Tôi biết điều đó thật khó hiểu."

“Lúc này mẹ thực sự rất dễ bị tổn thương,” Connor nói. Anh tránh mặt cô, và Ella nghĩ anh lại đang nhìn vào âm hộ cô. Cô vô thức vặn hông và đẩy nhẹ âm đạo về phía con trai mình một lần nữa. Một tiếng thở hổn hển yếu ớt thoát ra khỏi môi cô. Cô hy vọng Connor không nghe thấy. Ngay khi nhận ra mình đang làm gì, cô lùi lại và ấn hông vào xà đỡ. Cô tự hỏi liệu Connor, với khuôn mặt anh rất gần mặt cô, có thể ngửi thấy âm hộ của cô không. 

“Mẹ không mặc gì cả, mẹ à,” Connor nói sau nửa phút im lặng, “Mẹ… mẹ cạo râu à?” Ella không muốn nói với con trai về cách cô chăm sóc vùng kín nhưng cô cũng rất hào hứng. 

“Tôi đã cắt tóc cách đây hai ngày,” cô nói. "Chuck thích nó và tặng tôi một phiếu quà tặng." “Một phiếu quà tặng tẩy lông,” Connor nói. "Trông ổn đấy. Mẹ trông ổn đấy, mẹ à."

Nghe thấy lời thô tục đó phát ra từ miệng con trai bà - về bà! ---Ella rùng mình, nhưng một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. 

“Cám ơn, Connor,” cô nói. Cô nghe thấy giọng mình run run. Cô không thể kiểm soát được bản thân. Dù cố gắng kìm nén ham muốn của mình nhưng hình ảnh con trai nhìn chằm chằm vào âm hộ trần trụi của cô khiến cô phát điên. Chuck đã đẩy cô qua bờ vực, và sự gần gũi của con trai anh, biết rằng mắt anh đang dõi theo cơ thể cô, càng đưa cô đến gần bờ vực hơn. 

"Connor, cậu có thể ngừng nhìn chằm chằm vào... cậu biết đấy, đang tìm chiếc chìa khóa đó được không?" cô ấy nói. 

“Tất nhiên rồi mẹ,” Connor nói, nhưng lần này anh vẫn không cử động. Từ góc nhìn của Ella, anh không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư lộ ra của cô. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh từ trên cao. Nó bất động. Nhưng cô nhìn thấy bàn tay anh vươn ra, chỉ về phía đùi trần của cô. 

“Đó là cái gì vậy mẹ?” anh ấy hỏi. "Trông như chất lỏng. Ôi chúa ơi, mẹ ơi, nó đang chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ có phấn khích không? Mẹ... mẹ có thích khi con nhìn mẹ như thế này không?"

Bất chấp thời tiết nóng nực, Ella không khỏi cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể, mồ hôi lạnh chảy xuống cơ thể trần trụi và trần trụi của cô. “Connor, tôi không nghĩ chúng ta nên nói chuyện như thế này,” cô nói. "Bạn có thể tìm chìa khóa và thả tôi xuống được không?"

Nhưng Connor vẫn không nhúc nhích. Anh vẫn ở tư thế cúi xuống, nhìn chằm chằm vào cô bằng đôi mắt cách âm hộ cô vài inch. "Mẹ đang nhỏ giọt kìa, mẹ ơi," anh nói, "Chết tiệt, còn nhiều nữa. Con chưa bao giờ thấy thứ gì giống như vậy. Con có thể thấy nó chảy ra từ mẹ."

Từ trên cao, Ella quan sát Connor ấn ngón trỏ vào đùi cô, nơi một dòng chất lỏng mỏng lấp lánh chảy ra từ cơ thể cô và chảy xuống làn da bị kích thích của cô. Anh trượt ngón tay lên, múc chất lỏng lên, cho đến khi đưa ngón tay lên mắt và chất lỏng lấp lánh dưới ánh sáng của căn phòng. 

“Em thích nó,” anh nói, giọng run run. "Nó làm bạn hứng thú. Con trai của bạn đang nhìn vào âm hộ của bạn." Sau đó Connor đưa ngón tay vào miệng. Anh ta mút nước trái cây của mẹ và phát ra âm thanh xì xụp lớn. 

"Connor!" Ella kêu lên, "Bạn đang làm gì vậy?" Cô nhìn thấy mắt anh nhắm lại rõ ràng là thích thú với hương vị này. Đầu gối đỡ cô không còn sức và cô ngã xuống. Ella muốn giận dữ cho Connor biết sự tức giận của mình, nhưng hành vi của anh lại khiến cô phấn khích và kích động. Tuy nhiên, cô không thể để con trai mình biết rằng cô cảm thấy như vậy. 

“Connor, làm ơn,” cô nói. “Con xin lỗi mẹ,” Connor nói, từ từ rút ngón tay ra khỏi miệng. Cậu đặt các ngón tay sang một bên và nhìn vào mắt mẹ nhưng không cử động. “Mẹ ơi, mẹ hoàn toàn bất lực,” Connor nói. 

"Tôi biết," Ella nói, giọng lo lắng. "Cho nên tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Xin hãy giúp tôi tìm chìa khóa." Connor vẫn không nhúc nhích. 

“Nhưng đó là điều anh muốn,” anh nói. "Bạn muốn trở nên bất lực và trần trụi để một người đàn ông có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với bạn." Connor chỉ cằm vào đùi mẹ. "Điều đó làm bạn hứng thú phải không? Bây giờ tôi có thể nhìn thấy nó. Tôi có thể thấy nó chạy xuống chân bạn." “Connor, làm ơn…”

“Mẹ có một cái âm hộ đẹp lắm, mẹ ạ,” Connor nói. "Chà, cảm ơn bạn, bạn đã nói điều đó một lần, nhưng đáng lẽ bạn không nên nói điều đó. Làm ơn, bạn có thể-" "Những người đàn ông khác đã nói điều này với bạn chưa?" “Connor, đây không phải là câu hỏi của anh.”

"Nhưng hoàn cảnh của mẹ không thích hợp đâu mẹ. Mẹ trần truồng và bị còng tay vào cột trong phòng khách gần cửa trước. Nước âm đạo bị kích thích của mẹ đang chảy xuống đùi mẹ vì con đang quan sát mẹ. Mẹ nói đúng không?" Ella không nói gì. 

"Con biết mình không nên nói điều này. Chết tiệt, con cũng không nên nghĩ đến điều này. Nhưng mẹ thật quyến rũ, mẹ ạ. Đó là điều quyến rũ nhất mà con từng thấy." Anh lướt hai ngón tay lên chỗ ướt trên đùi cô. 

“Hãy kể cho con nghe điều gì khiến mẹ hứng thú,” Connor nói. "Con muốn nghe điều đó từ mẹ. Mẹ thích bị trói và con nhìn vào âm hộ của mẹ và ngưỡng mộ nó đẹp như thế nào. Hãy kể cho con nghe đi mẹ."

Ella thực sự rất phấn khích. Cô không thể phủ nhận điều đó. Âm hộ trần trụi, bị kích thích của cô chỉ cách mắt con trai cô vài inch và nó khiến cô phát điên. Và lời nói của anh khiến sự phấn khích của cô lên đến đỉnh điểm. Cô có thể cảm nhận được dòng chất lỏng kích thích đang rỉ ra từ bộ phận sinh dục của mình và chảy xuống chân cô. Nhưng bà không muốn thừa nhận điều đó với con trai mình. Điều đó không đúng. Cô cảm thấy mình phải tìm cách kiểm soát tình hình, nhưng bị còng tay và dây thừng trói chặt, cô không nghĩ ra được cách nào. 

“Ồ, Connor,” là tất cả những gì cô có thể nói. "Mẹ, cái gì cơ?" con trai bà trả lời: "Mẹ đang muốn nói cái quái gì vậy? Hãy nói cho con biết là mẹ đang phấn khích. Con có thể nói là mẹ đang rất phấn khích. Hãy nói cho con biết đi mẹ."

Cô muốn trở nên mạnh mẽ và chống lại những yêu cầu của con trai mình. Nói chuyện với con trai như vậy là không đúng. Nhưng cơ thể cô đang nổi loạn chống lại cô. Sự tê liệt đó sẽ không biến mất. Sự phấn khích tràn ngập cô. “Ừ,” cô nói bằng một giọng rất yếu ớt và lặng lẽ. "Nó là gì vậy?" Connor hỏi. 

"Tôi...tôi rất phấn khích," cuối cùng cô nói. “Tôi nghĩ nó khiến bạn phấn khích hơn,” Connor nói. Ella cảm thấy những ngón tay của con trai cô chạm vào một bên môi âm hộ của cô, điều mà lúc đầu cô gần như không thể cảm nhận được. Nhưng nó cũng đủ khiến cơ thể cô co giật. Một dòng điện chạy qua cơ thể anh. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. 

"Ồ!" cô ấy hét lên. Đôi mắt cô nhắm lại và trong giây lát mọi cảm xúc của cô đều tập trung vào cảm giác những ngón tay của con trai cô đặt trên môi âm hộ của mình. Cô không thể nhìn, không nghe hay cảm nhận được bất cứ điều gì khác. Nhưng cuối cùng cô cũng mở mắt và nhìn xuống thấy con trai mình, sự chú ý của anh tập trung vào âm hộ cô, những ngón tay anh vuốt ve môi âm hộ của cô. 

“Connor, anh không thể làm được điều này!” cô ấy nói. "Con có thể, mẹ," anh nói, "và con có thể nói với mẹ rằng mẹ thích điều đó. Hãy xem cơ thể mẹ phản ứng thế nào. Nếu mẹ không thích thì con sẽ không làm, nhưng con có thể nói với mẹ rằng mẹ thích điều đó. Mẹ đã nói với con điều đó trước đây."

Ella cảm thấy đầu ngón tay của Connor di chuyển từ môi âm hộ của cô đến khe hở giữa chúng. Đầu ngón tay di chuyển lên rồi xuống, trượt dọc theo toàn bộ chiều dài của khe âm hộ của cô. Lên và xuống, qua lại. Ella cảm thấy đầu ngón tay của Connor ngày càng sâu hơn khi chúng di chuyển lên xuống. Sau đó trượt đầu ngón tay của bạn sang phía bên kia và vuốt dọc theo toàn bộ chiều dài của môi âm hộ kia. Hông Ella run lên khi chạm vào đầu ngón tay cô. Cô cố gắng nhưng không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

“Ôi, Connor,” cô nói, “làm ơn đừng làm thế.” Connor rút ngón tay ra. 

“Connor, xin hãy tìm lại chìa khóa,” Ella nói. Cô cố gắng nhìn anh bằng ánh mắt chân thành nhất. Cô nghĩ, nếu cô không thể thuyết phục anh đứng dậy và rời xa cô lúc này, cô sẽ không thể làm được điều đó. Và rồi - cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra lúc đó. Cơ thể cô lại run rẩy. 

“Được rồi mẹ,” Connor nói, “con sẽ thử.”

Anh đứng dậy và đi vòng quanh phòng khách lần nữa. Dưới cái nhìn của Ella, anh ấy dường như đang tìm kiếm cẩn thận. Anh lật những chiếc gối trên ghế sofa quay mặt về hướng khác. Sau đó anh bước tới chiếc ghế bành lớn gần cửa trước. Anh cúi xuống và kiểm tra chỗ ngồi. Anh ta dường như nhìn thấy điều gì đó và dừng lại. 

"Bạn đã tìm thấy nó?" Ella hỏi, giọng cô run lên vì tuyệt vọng và xấu hổ. Connor không trả lời ngay. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào một cái gì đó. “Ồ,” anh ấy nói, “tôi đã tìm thấy cái này.”

Anh đứng dậy khỏi ghế, tay cầm máy rung thỏ. Chắc hẳn Chuck đã để nó ở đó khi anh ấy rời đi, Ella nghĩ, và cô không để ý rằng anh ấy đã làm điều đó. Mỗi đầu đều lấp lánh ướt át. Connor nhìn đi nhìn lại nó, có vẻ thích thú. Cơ thể Ella mềm nhũn vì xấu hổ. 

“Chuck có dùng thứ này với cậu không?” anh ấy hỏi. "Connor, làm ơn-" "Anh ấy làm thế, phải không? Đó là lý do tại sao mẹ ướt. Anh ấy đang làm tình với con. Ôi chúa ơi, mẹ."

Sự bối rối của cô đã lên đến đỉnh điểm. Khỏa thân, cô bộc lộ sâu sắc sự trụy lạc tình dục của mình với con trai mình. Ngay cả khi cô thoát ra khỏi chuyện đó - bất kể lúc nào - cô cũng không biết mình sẽ nhìn vào mắt anh lần nữa như thế nào. Cô không thể tưởng tượng được anh sẽ nghĩ gì về cô. 

“Mẹ ơi, con không biết,” Connor nói. Ella thấy anh bình tĩnh và tự chủ hơn cô tưởng tượng, mặc dù đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy xu hướng lệch lạc của mẹ mình. “Mẹ không giống như con nghĩ đâu,” Connor nói. Cô thở dài. 

Connor tiếp tục: “Tôi đã nhìn thấy những thứ này trên mạng và một lần ở cửa hàng dành cho người lớn, nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng chúng hoặc thấy ai khác sử dụng chúng”. Ella thấy anh đang nhìn chằm chằm vào nó, đôi mắt mở to và tò mò. Ông nói: “Có một chút hơi ẩm trên đó và hơi khô một chút.

Connor nhìn lại mẹ mình. Anh đi vòng qua chiếc ghế dài về phía cô. Cô cảm thấy cơ thể mình căng cứng khi anh đến gần hơn. Anh giữ món đồ chơi ở giữa hai người. Ella không thể không chú ý đến lớp mồ hôi khô xỉn màu bao phủ trên đôi vai, bộ ngực và thân hình săn chắc, cơ bắp của anh. Mùi hương nam tính xộc vào mũi tôi. Một cơn rùng mình khác chạy khắp cơ thể cô.

“Tôi không thấy chìa khóa,” anh ta nói, “chỉ có cái này thôi. Vậy là bạn trai cô còng cô, trói cô vào cột này, dùng thứ này để kích thích cô, khiến cô ướt át vì hưng phấn rồi bỏ đi? Tại sao anh ta lại bỏ đi?”

“Anh ấy nói anh ấy sẽ đi mua kem và các thứ,” Ella nói, “nhưng tôi nghĩ anh ấy chỉ thích tôi như thế này, trần trụi và bất lực.” "Tôi cá," Connor thì thầm, gần như với chính mình, "Thằng khốn nạn. Tôi sẽ đá đít hắn khi hắn quay lại. Khi nào hắn mới quay lại?"

“Anh ấy nói anh ấy sẽ quay lại sau hai tiếng nữa,” Ella nói. Cô nhìn đồng hồ trên tường, "Đã một giờ rồi. Vậy, chúng ta vẫn còn một giờ. Connor, anh có thể cởi trói cho tôi được không?"

Connor không trả lời ngay. Ella không thể đoán được anh đang nghĩ gì. Trông anh ta có vẻ trầm ngâm, như thể đang cân nhắc điều gì đó hoặc đang cố gắng tìm ra điều gì đó. “Tôi không tìm thấy chìa khóa,” anh nói. “Tôi có thể cắt những chiếc còng da đó bằng kéo làm vườn trong gara, nhưng tôi sợ sẽ cắt phải anh.” 

Giọng anh nhỏ dần, mắt vẫn dán chặt vào món đồ chơi ở giữa họ. "Mẹ không rảnh phải không mẹ? Anh ấy bỏ mẹ ở đây mà không đưa cho mẹ thứ này. Và mẹ luôn muốn nó."

Giọng nói của anh ngày càng mạnh mẽ và uy quyền hơn. Ella lo lắng không biết giọng điệu của anh có ý nghĩa gì, nhưng cô thích độ cao và sự chắc chắn của nó. Giọng anh trầm hơn, nam tính hơn giọng của Chuck.

"Mẹ ơi, con sẽ dùng kéo kéo mẹ ra ngoài. Nhưng vì mẹ đang hù dọa đứa con trai tội nghiệp của mình như thế này và gần như khiến nó bị thương nên trước tiên con cần được trả công cho việc tốt của mình đã." "Sự chi trả?" Cô cao giọng. “Ý anh là gì, trả tiền--”

"Con sẽ tự mình làm cho mẹ xuất tinh, mẹ ạ." Connor đưa con thỏ đồ chơi lại gần mặt. "Dùng cái này."

“Ồ, Connor, làm ơn thả tôi xuống,” Ella nói. Giọng cô nghẹn ngào và dịu đi, và một giọng nói khác đang kêu gào bên trong cô mà Connor không thể nghe thấy: Đúng, làm đi! Tôi cần phải kiêm! Tôi điên mất rồi, Connor, tôi cần anh làm tôi xuất tinh.

Một màu đỏ lan khắp má Ella. Cô cảm thấy hơi ấm và biết rằng Connor đã nhìn thấy và đang thắc mắc tại sao.

"Mẹ, thừa nhận là mẹ muốn xuất tinh. Con có thể nói là mẹ rất phấn khích. Mẹ đã từng thừa nhận điều đó trước đây. Hãy nói với con là mẹ muốn con xuất tinh bằng thứ này đi." Trong khi nói "cái này", anh ấy bật công tắc trên đồ chơi thỏ. Nó bắn trúng Ella như một phát súng, cơ thể cô run lên vì sợ hãi và phấn khích.

"Connor, chúng ta không nên-" "Chúng ta đã ở trên chuyến xe buýt 'không nên' lâu rồi, mẹ có nghĩ vậy không, mẹ? Thôi nào, nói đi. Hãy nói rằng mẹ muốn điều này. Sẽ nhanh thôi." Cái lắc đầu ngập ngừng của cô chuyển thành cái gật đầu rụt rè.

“Được rồi, Connor,” cô nói, “nhưng nhanh hơn.” “Cái gì nhanh hơn?” 

Cô không thể tin được Connor lại mạnh mẽ và chủ động đến vậy. Cô biết anh có cá tính mạnh mẽ và luôn hành động trưởng thành hơn so với tuổi thật nhưng anh luôn là một người con lễ phép và tôn trọng cô. Cô gần như không thể nhận ra Connor mới này. Nhưng cô phải thừa nhận rằng sức mạnh của anh khiến cô hưng phấn, cơ thể cô run rẩy mong muốn được đầu hàng anh.

"Làm cho tôi xuất tinh đi, Connor." "Được rồi, mẹ."

Anh đặt con thỏ xuống và lại ngồi xổm trước mặt cô cho đến khi đầu anh ngang tầm eo cô. Ella nhìn xuống và nhìn thấy một chỗ phình ra dâm dục trong chiếc quần đùi thể dục sẫm màu giữa đôi chân trần của anh ta, đang chỉ về phía cô. Cô khỏa thân, bị trói bằng còng tay và dây thừng, và hình ảnh đứa con trai bán khỏa thân, đẫm mồ hôi, chiếc quần đùi tập thể dục phình ra và một món đồ chơi chĩa vào lối vào lộ ra ngoài của cô, khiến cô phát điên. Cô nghĩ mình sẽ xuất tinh trước khi đồ chơi chạm vào cô.

Cô ấy đã sai. Cô cảm thấy nó lại xâm nhập vào cô, giống như trước, chỉ nhanh hơn và dữ dội hơn. Chuck có nhiều kinh nghiệm về đồ chơi thỏ và thực sự là tất cả đồ chơi hơn Connor. Chuck biết cách trêu chọc và vuốt ve phụ nữ bằng đồ chơi. Connor đẩy chú thỏ vào trong cô với sự háo hức như một đứa trẻ. Nhưng cô đã bị trêu chọc, vuốt ve và chuẩn bị sẵn, cơ thể cô khao khát được chơi đùa mãnh liệt hơn. Cô thích cảm giác con thỏ đồ chơi thọc mạnh vào chỗ ẩm ướt của mình trước sự thúc giục của Connor. 

“Ừm…” Cô nhắm chặt mắt lại, tập trung cảm nhận cảm giác món đồ chơi rung lắc dài dần dần xuyên sâu vào cơ thể mình. Đầu kia chạm vào âm vật lộ ra ngoài của cô. “Ồ…” Cô mở mắt ra và thấy món đồ chơi trong tay Connor đã hoàn toàn cắm vào cơ thể cô. “Ừ…” Cảm giác tuyệt vời đến mức cô không khỏi phát ra một loạt âm thanh khoái cảm cho con trai mình. 

“Mẹ ơi, điều này thật tuyệt,” Connor nói, giọng anh tràn đầy niềm vui và khao khát. "Trông em thật tuyệt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì giống như vậy. Anh có thể nhìn thấy âm vật của em. Nó to hơn anh nghĩ. Nó giống như một viên ngọc lớn màu hồng, ẩn một nửa trong bao quy đầu nhỏ nhắn dễ thương đó. Anh sẽ đẩy nó ra để có thể nhìn rõ hơn." 

Chắc chắn rồi, cô cảm thấy âm vật của mình bị đẩy ra, đầu của món đồ chơi ấn vào cô mạnh hơn, giờ đây đang chuyển động thành những vòng tròn nhỏ dưới bàn tay của Connor, bàn tay ngày càng trở nên thuần thục hơn.

Đỉnh điểm sắp đến rồi, cô nghĩ. Cô không thể giúp được. Không có gì có thể ngăn chặn nó. Bây giờ cô là một dòng cảm giác thuần túy: trục dày của món đồ chơi rung lên bên trong cô, đầu mút quanh âm vật cô, nỗi xấu hổ khi để cơ thể trần trụi, đẫm mồ hôi của mình tiếp xúc với tầm nhìn của con trai cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Chà, chà," cô đáp lại anh, giọng cô ngày càng to hơn. “Tôi sắp xuất tinh, Connor,” cô nói với giọng run rẩy, cơ thể cô đã oằn xuống. "Mẹ cứ làm đi," anh ấy trả lời, "Con muốn mẹ làm điều này. Xuất tinh cho con." 

Những lời cuối cùng của anh khiến cô choáng váng. Cơ thể cô run lên và co giật khi cơn cực khoái bùng nổ từ giữa hai chân cô, lan khắp người cô theo từng đợt. Đôi mắt của Ella trợn trắng và cô ấy không thể nhìn thấy gì trong giây lát. Dù gần như không thể đứng vững nhưng cô vẫn đắm chìm trong làn sóng vui sướng, giải thoát và xấu hổ, cảm nhận cơ thể trần trụi và bất lực của mình. 

Connor không biết làm thế nào để giữ con thỏ bên trong khi cơ thể cô run rẩy và vặn vẹo. Cô đoán anh muốn nhìn thấy sự cực khoái của cô, nếu có thể. Cô không từ chối anh. Cơ thể cô lắc lư và vặn vẹo theo mọi hướng và chiều, và con trai cô nhìn cô. 

Rồi cô cảm thấy nó. Ồ không. Cô không thể ngăn chặn nó. Những cơn chấn động của cơn cực khoái đã phá vỡ con đập ngăn cản sự ẩm ướt của cô và cô phun ra. Cô quan sát chất lỏng trào ra khỏi người cô, phun lên món đồ chơi dày bên trong cô, phun qua tay Connor, bắn tung tóe lên bộ ngực trần của anh, và cuối cùng rơi xuống sàn. Ella phóng ra một dòng chất lỏng đậm đặc của phụ nữ. Cô nhìn chất lỏng phun ra và bao phủ phía trước chiếc quần đùi của Connor, giờ đã ướt đến mức không thể che giấu được sự cương cứng hiện rõ trước mắt Ella. 

Các cơn co giật và run rẩy giảm dần về cường độ nhưng vẫn tiếp tục trong suốt một phút. Cô nghĩ mình có thể ngất đi. Cơ thể cô mềm nhũn và chiếc còng tay siết chặt quanh cổ tay cô. "Ồ..." cô rên rỉ. 

Cô nhìn thấy sự bàng hoàng trên khuôn mặt Connor trước phản ứng của cơ thể cô. Anh ta rút món đồ chơi ra, ném nó xuống sàn và đứng dậy. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, bàn tay của con trai cô đã đặt trên eo cô, đỡ và ôm cô. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" anh ấy hỏi. 

"Tôi ổn," cô nói, "nhưng cơn cực khoái đó quá... quá mãnh liệt. Tôi gần như bất tỉnh. Nhưng tôi sẽ không. Hãy ôm tôi một lúc nhé, được chứ?" "Tất nhiên rồi mẹ."

Connor cao hơn cô rất nhiều, và cô cúi đầu về phía trước, tựa vào ngực anh, điều này khiến cô thấy thoải mái. Trán cô chạm vào cơ ngực săn chắc của anh. Cánh tay cô mỏi nhừ vì giơ cao quá đầu quá lâu. Chân cô yếu như cao su và cô biết ơn sức mạnh nâng đỡ của đôi tay Connor. Mùi mồ hôi nồng nặc của anh lại xộc thẳng vào mũi cô. Cô cảm thấy môi anh hôn lên đỉnh đầu cô một cách nhẹ nhàng, âu yếm qua mái tóc dày của cô. Cô ước mình có thể đặt tay mình lên vai anh. 

Connor tiến lại gần cô, ép chặt cơ thể cô vào người anh. Một khối phồng ép vào bụng cô. Con cặc cương cứng của anh đang căng thẳng bên trong chiếc quần đùi, thọc sâu vào cơ thể cô. Cô đẩy anh. Cô không thể kiềm chế được nữa. 

“Thật tuyệt vời mẹ ạ,” Connor nói, “mẹ có nghĩ vậy không?”

“Chà, điều đó thật tuyệt,” cô nói, đầu vẫn tựa vào ngực anh. Đôi mắt cô ngang tầm ngực anh, cơ bắp và mịn màng (anh đã cạo râu à? cô nghĩ), và ngay bên dưới cái nhìn của cô là hình dáng con cặc của anh, bị che khuất bởi lớp vải của chiếc quần đùi đen của anh, cong lên trên bụng cô. Cô có thể cảm thấy đầu của nó hướng về phía cô. Cô chắc chắn rằng nó phải rất lớn. 

Không cần suy nghĩ kỹ, cô bắt đầu xoay phần giữa cơ thể để dương vật của con trai cô, ấn vào cô qua chiếc quần đùi, bắt đầu vẽ một vòng tròn nhỏ quanh bụng cô. Trong vài giây, cô cảm nhận được phản ứng của Connor khi anh xoay cơ thể sang hướng khác nhưng vẫn giữ con cặc của mình ép vào cô. Mặc dù vừa trải qua cơn cực khoái nhưng Ella vẫn cảm thấy một ham muốn mới dâng trào bên trong mình. 

Ella nhấc đầu ra khỏi ngực Connor và nhìn chằm chằm vào mặt anh. Đôi mắt anh đã nhìn cô chăm chú, anh đã nhìn cô như thế này rất lâu. Rồi anh nhìn xuống sàn nhà. “Mẹ đã phun ra khắp nơi rồi, mẹ ạ,” anh nói. "Tôi chưa bao giờ thấy điều gì giống như vậy. Bạn đã từng làm điều đó chưa?"

“Có,” cô nói. Cô cảm thấy muốn bám lấy anh, nhưng chiếc còng tay đã ngăn cô lại. “Không hẳn, nhưng tôi đã làm được.” Cô nhìn vết bẩn vẫn đang lan dần trên sàn gỗ sồi. “Nhưng đây là kỷ lục của tôi.”

"Tốt hơn so với khi tôi ở với Chuck?" Connor mỉm cười hỏi. “Ồ, vâng,” cô nói, “tốt hơn so với khi tôi ở bên Chuck.” Họ im lặng một lúc. Sự im lặng đột nhiên trở nên nặng nề, âm thanh duy nhất là tiếng tích tắc nhẹ của chiếc đồng hồ trên tường. Connor và Ella nhìn chằm chằm vào mắt nhau. 

Connor ôm mẹ và hôn bà. Môi anh ấn mạnh và mạnh vào môi cô. Cô ngoan ngoãn chấp nhận nó mà không hề phản kháng. Cô lại rên rỉ khi môi họ khám phá nhau, lưỡi đan vào nhau. Lúc này, chỉ có tiếng môi và răng phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Ella nghĩ con trai cô là một người hôn rất giỏi. Sự chú ý của cô rời khỏi môi anh khi cô lại cảm nhận được độ cứng của bụng anh. Cô đẩy bụng và môi vào anh trong khi Connor giữ cô, ấn cô vào cơ thể anh. 

Cô dứt ra khỏi một nụ hôn dài. “Điều đó hẳn là không thoải mái lắm,” cô nói, áp bụng vào anh để nhấn mạnh quan điểm của mình. 

Anh quay mặt đi và nhìn cô với nụ cười ngượng ngùng. Ella nghĩ thật đáng yêu khi cậu con trai trưởng thành mạnh mẽ của cô vẫn có thể xấu hổ sau tất cả những gì cậu bé đã trải qua. Nụ cười của anh lại làm cô tan chảy lần nữa. “Tôi nghĩ vậy, đại loại thế,” anh nói. Họ tiếp tục cọ xát vào nhau. 

“Con sẽ lo việc đó, mẹ ạ,” anh nói. Anh bỏ tay ra khỏi cơ thể cô rồi nhanh chóng cởi quần đùi tập thể dục rồi ném xuống sàn. Anh cởi quần soóc, cúi xuống nhanh chóng cởi giày và tất, vứt sang một bên để chúng không thấm vết nước của mẹ. 

Connor khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Anh rút ngắn khoảng cách, dùng tay ôm lấy eo cô và trở lại vị trí cũ. Đây là lần đầu tiên Ella nhìn thấy dương vật của con trai mình kể từ khi cậu trở thành đàn ông. Nó đứng thẳng, với những mạch máu hiện rõ, và quy đầu hình củ hành ép chặt vào thân cô. Khi anh đến gần hơn, quy đầu nghiêng lên trên và di chuyển vào cơ thể cô cho đến khi nó nằm cứng và dài giữa cơ thể họ. 

Ella nhận thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn. Cô và Connor nhìn nhau đầy yêu thương. Cô muốn bắt anh, nhưng cô không thể. Còng tay không cho phép cô làm điều đó. Cô phải đợi Connor ra tay trước. 

Cô không phải đợi lâu. Anh đưa tay ra sau đầu cô và kéo cô lại gần. Môi họ gặp nhau và anh hôn cô lần nữa. Anh tiếp tục hôn, môi và lưỡi anh vẽ một đường hình bầu dục giữa môi cô, lúc thì hôn, lúc thì cắn. Tay anh ôm lấy hông cô. Ella yêu những ngón tay thô ráp, khỏe mạnh của anh, nhào nặn từng bộ phận trên mông cô. 

Trong lúc môi và lưỡi liên tục tấn công, tay anh rời khỏi hông cô và trượt về phía đùi trong của cô. Ella cảm thấy chân trái của mình bị nhấc lên khỏi mặt đất. Cô không còn phải kiềm chế bản thân nữa. Bà bị còng tay, một sợi dây quấn quanh chân phải và tay của con trai bà. Anh đẩy hai chân cô ra sau, dang rộng chúng ra. Ella biết điều gì sắp xảy ra và cô biết mình không thể làm gì để ngăn anh lại. 

"Bạn có chắc không?" cô hỏi anh. "Vâng, mẹ," anh nói, "Con chắc chắn. Con thậm chí không thể nghĩ được. Con cần cái này."

Trước khi anh nói xong, Ella cảm thấy con cặc dày và cứng đang ấn vào và lan rộng môi âm hộ ẩm ướt đang chờ đợi của cô. Họ thoát ra một cách dễ dàng. Con cặc của anh thậm chí còn dày hơn cả món đồ chơi vừa được nhét vào trong cô chỉ vài phút trước đó. Cái đầu dày như mũi khoan của anh bắt đầu đi vào trong cô, lấp đầy cô và kéo căng cô ra, và cô lại rên rỉ. 

"Connor—" "Mẹ thích cái này à, mẹ?" "Tôi biết. Ồ, tôi thích nó." "Con đang làm phiền mẹ đấy, mẹ ạ."

"Anh..." Cô không muốn nói điều đó - không muốn dùng từ ngữ xấu xa. Nhưng lời nói đó có vẻ thích hợp. "Anh đang làm tình với tôi. Tiếp tục làm tình với tôi đi." "Con sẽ làm vậy, mẹ ạ. Con sẽ làm vậy. Nhưng mẹ phải nói cho con biết. Cảm giác thế nào?" "Cảm giác thật tuyệt, Connor. Thật tuyệt. Tôi cảm thấy rất hài lòng về bản thân mình."

Cô cố gắng thốt ra những lời đó, thở dốc khi con cặc của anh đâm vào và ra khỏi cô ngày càng nhanh hơn. Cô ấy hoàn toàn bất lực. Cô không thể đẩy anh ra hay rời xa anh. Tay cô vẫn bị trói và chân cô không chạm đất. Tất cả những gì cô có thể làm là cảm nhận được sự kiểm soát của anh trên cơ thể cô. 

Trong thâm tâm cô mơ hồ biết rằng mình không nên làm điều này, nhưng dường như cô đã vượt quá giới hạn đạo đức và không còn quan tâm nữa. Cô chỉ muốn đắm mình trong khoảnh khắc này và cảm nhận nhịp đập ngọt ngào và dai dẳng của con cặc dày đặc của con trai bên trong mình. Mọi ranh giới đều mờ nhạt trong mong muốn và nhu cầu chung của họ. 

Connor im lặng một lúc rồi đột nhiên gầm gừ, "Ahhh, mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt. Âm đạo của mẹ thật tuyệt."

Ella cảm thấy kỳ lạ khi nghe con trai nói về âm hộ của mình, nhưng cô không thể ngăn nó lại, và thậm chí nếu có thể, cô cũng không chắc mình sẽ làm được. Cô say sưa với những cú thúc mạnh mẽ và hoang dã của anh, và nếu anh muốn nói cho cô biết cảm giác đó tuyệt vời như thế nào thì cô hoàn toàn ổn với điều đó. 

Anh ta đẩy cô vào cột và đụ cô. Anh bỏ một tay ra khỏi đùi cô và bàn tay đó giơ lên, thô bạo nắm lấy một bên ngực của cô và nhào nặn nó bằng ngón cái khỏe mạnh của anh. Cô ngạc nhiên trước sức mạnh của con trai mình và khả năng cậu bé có thể đỡ cô chỉ bằng một tay trong khi dùng sức nặng của cơ thể để ghim cô vào cột. Cô cảm thấy đau nhói khi anh véo vào núm vú cứng cáp của cô giữa những ngón tay anh. Sau đó, anh đưa tay sang vú bên kia và làm tương tự. 

Cô cảm thấy một cơn cực khoái khác đang dâng lên bên trong mình. Cô sắp lên đỉnh. Cơ thể cô run rẩy và một tiếng rên rỉ sắc bén thoát ra khỏi môi cô. Cô nhìn vào khuôn mặt kiên quyết của con trai mình, quai hàm vuông vắn và đôi mắt sâu thẳm, nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của họ. 

“Anh sắp làm em xuất tinh lần nữa,” cô nói. Connor không nhìn lên, nhưng anh thay đổi nhịp điệu. Anh tăng tốc, dùng cả hai tay ôm lấy hông cô mạnh hơn và đẩy vào cô mạnh hơn. Ella gần như nghĩ rằng mình sẽ bị xé làm đôi, nhưng cô lại thích điều đó. 

“Con muốn mẹ đi cùng,” anh nói, “con sẽ đi cùng mẹ.” Sau đó anh ngước lên và nhìn vào mắt cô, Ella và con trai cô nhìn chằm chằm vào nhau, cơ thể họ giờ ướt đẫm mồ hôi, cùng đung đưa. 

Cô có thể cảm nhận được anh cũng đang đến. Hơi thở của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn. Hông anh ấn vào cô một cách háo hức hơn. Con cặc dày đặc của anh dường như đâm sâu hơn vào trong cô với mỗi cú đẩy. "Ồ, vâng," anh nói, "Ồ, mẹ."

Giọng nói của anh khiến cô choáng váng. Con đập vỡ và cô hét lên chói tai khắp căn phòng. "Connor!"

Cơn cực khoái lay động tâm hồn cô, chạm vào nơi sâu thẳm bên trong cô mà trước đây Chuck chưa từng chạm tới. Ella không thể kể tên nó. Nhưng nó không cần một cái tên. Nó bao bọc cô với một sức mạnh áp đảo và cô hoàn toàn đầu hàng nó. Một lúc sau, cô nghe thấy giọng nói của con trai mình. "Con về đây mẹ. Bây giờ."

Connor đẩy thêm ba lần nữa, thật sâu, và rồi Ella cảm thấy cơ thể anh run rẩy dựa vào cô. Họ cùng run rẩy, chân trái của Ella quấn quanh con trai cô và cánh tay của anh ôm lấy cô. Một lúc sau, cơ thể họ bất động, họ đứng cạnh nhau rất lâu. Ella nghe thấy tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường. 

Sau một hoặc hai phút, Ella thấy Connor cố gắng nói điều gì đó, nhưng lời nói không thốt ra ngay lập tức. “Cái đó…cái đó-” “Ừ, đúng thế,” cô tiếp lời. "Tôi không thể tin rằng chúng tôi đã làm điều đó."

"Tôi biết. Chúng tôi đã biết."

Connor lùi lại và để mẹ anh tiếp đất. Chân trái của Ella lại chạm đất. Con trai cô lùi lại và cả hai nhìn nhau với ánh mắt ngạc nhiên về những gì họ đã làm. Ella nhìn thấy cặc Connor đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô cảm thấy tinh dịch chạy quanh lối vào và xuống chân mình. Trong nhà ấm áp và cơ thể họ ướt đẫm. Mùi tình dục và mồ hôi tràn ngập không khí. Ella lại nhận ra rằng hai tay cô vẫn bị còng trên đầu và cổ tay cô đã đau nhức. Cô cũng nhận ra rằng thời điểm Chuck trở lại đang ngày càng đến gần. Cô không thể để anh thấy mình như thế này. 

"Connor, giúp tôi cởi nó ra. Tìm chìa khóa. Lấy kéo. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần giúp tôi cởi nó ra là được." Đôi mắt anh ấy đang lấp lánh. "Được rồi mẹ. Con đi tìm chìa khóa lần nữa. Nếu không tìm được thì con đi lấy kéo."

Vẫn trần truồng, Connor đi vòng quanh ghế và nhấc một chiếc đệm lên. Anh đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên. Chìa khóa ở bên trong. "Tìm thấy nó." Sự nghi ngờ của Ella nảy sinh một cách tự nhiên. "Nhanh thật đấy. Cậu chưa thấy bao giờ à?"

“Tất nhiên là không,” Connor mỉm cười nói, “Tôi sẽ không làm thế.”

Ella chưa kịp trả lời, Connor đã đi vòng qua cô và tra chìa khóa vào còng tay. Còng tay ngay lập tức được mở và Ella đặt hai tay về hai bên. Chân phải của cô vẫn bị trói. Connor loay hoay với những chiếc khóa và nút thắt, cuối cùng cũng nới lỏng được chúng. Anh cởi trói cho Ella. 

Tay Ella tê cứng vì bị còng quá lâu. Cô lắc tay. "Tôi không muốn Chuck nhìn thấy tôi như thế này. Tôi có ý này." Ella chộp lấy chiếc điện thoại của mình từ chiếc bàn gần đó. “Cầm lấy cái này,” cô nói với Connor. "Nó dùng để làm gì vậy?"

"Chụp ảnh tôi nhé. Từ vai trở lên." Ella giơ còng tay lên mặt. Connor đã chụp bức ảnh này. Ella lấy điện thoại từ con trai và trượt nhanh ngón tay cái lên màn hình cảm ứng. "Tôi đang nhắn tin cho Chuck." "Anh đã nói gì với anh ấy?"

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã tháo còng ra, nhưng tôi không nói cho anh ấy biết cách thực hiện. Tôi đã bảo anh ấy đừng quay lại. Đừng bao giờ quay lại." Connor mỉm cười và Ella thích thú khi nhìn thấy con trai mình lướt mắt trên cơ thể vẫn trần trụi, nhếch nhác của cô. “Có vẻ như là một quyết định thông minh đấy, mẹ ạ.”

Ella cũng mỉm cười. "Tôi nghĩ vậy," cô nói, "Tôi không cần anh ấy nữa. Tôi đã có người tốt hơn."
