============================================================
  Mẹ cảnh hoa cao quý lạnh lùng, bị đứa con trai hèn hạ thôi miên thành đồ chơi thịt chỉ biết dùng châ
  Tác giả    : Nghịch 旅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38149.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi 15 tuổi và là học sinh của một trường trung học trực thuộc trường y. 

Cha cô là trưởng khoa trường y và cũng là cố vấn cho Bộ phận Nhận dạng Công an của Văn phòng Thành phố. Mẹ cô, Lý Thu Bình, mới 36 tuổi và đã là đội phó đội cảnh sát hình sự. Mặc dù một người phụ nữ có mặt trong lữ đoàn cảnh sát hình sự nam, nhưng sự phụ thuộc của cô ấy trước hết không phải là quan hệ, thứ hai là không đứng về phía nào, và thứ hai là không phải sắc đẹp. Khả năng để cô có được vị trí như ngày hôm nay hoàn toàn nhờ vào năng lực và sự cống hiến của cô. Linh ơi, trong ký ức của tôi, thời gian tôi gặp cô ấy hàng năm rất ngắn ngủi. Một trong những nguyên nhân là bố mẹ tôi phải sống xa nhau ở hai nơi vì lý do công việc. Tôi lớn lên ở nhà bà ngoại. Thứ hai là dù thời gian bên nhau có hạn nhưng mẹ tôi vẫn thường xuyên làm thêm giờ vì công việc. Mẹ đi làm trước khi tôi dậy, có lẽ mẹ vừa về khi tôi đi ngủ. 

Mãi cho đến khi bố tôi chuyển công tác một năm trước khi tôi được nhận vào đại học, gia đình ba người chúng tôi mới đoàn tụ ở thành phố A.

Vì chúng tôi ít gặp nhau hơn nên mẹ ít chăm sóc tôi hơn. Đối với tôi, bà giống như một người dì mà tôi chỉ gặp vài lần trong năm hơn là người mẹ đã chăm sóc tôi từ nhỏ.

Tôi khá sống nội tâm và ít tiếp xúc với con gái. Khi mới về nhà, ngày nào tôi cũng nhìn thấy mẹ, một người phụ nữ lạnh lùng, duyên dáng và hơi ngại ngùng khi nói chuyện. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, cá tính mạnh mẽ, lại cho rằng tôi yếu đuối nên dù chúng tôi ít gặp nhưng bà luôn có thái độ rất gay gắt với tôi. Đôi khi tôi muốn làm tình với cô ấy nhưng lại sợ mình sẽ nhận được sự từ chối lạnh lùng. 

Vài ngày trước, vào ngày chúng tôi chuyển đi, bố mẹ tôi đã chiêu đãi các đồng nghiệp ở văn phòng thành phố và trường đại học ăn tối. Trong bữa tối, mẹ tôi, một người kiêng rượu, đã uống hai ly rượu trắng dưới sự dỗ dành của đồng nghiệp. Khi khách ra về, bố tôi đã say khướt, mẹ tôi buộc phải đóng cửa và ngủ quên trên ghế sofa. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa xong, tôi thấy mẹ vẫn đang nằm trên sofa. Tôi gọi cô ấy dậy nhưng không có phản hồi. Tôi đẩy cô ấy vài lần nhưng không có chuyển động. Có vẻ như cô ấy đã bất tỉnh. 

Ngày hôm đó mẹ không mặc đồng phục cảnh sát. Cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở màu đen. Bộ trang phục vừa vặn và làm nổi bật bộ ngực cao của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hẹp để lộ nửa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và đôi giày da cao gót. Nằm đó, cô trông giống như một người đẹp say sống động. 

Tôi bước đến bên mẹ và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài nhấp nháy như đang ngủ say. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Tôi vội rửa mặt cho bình tĩnh lại rồi cố gắng bế mẹ lên giường trong phòng ngủ. Chỉ khi bế mẹ lên tôi mới nhận ra mình đang bế một đứa bé. Thực sự rất khó để say như vũng nước, nhất là khi tôi vẫn còn là một thiếu niên đang phát triển và chưa có nhiều sức lực. Mẹ tôi khá nặng vì bà cao hơn. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi đón được một người đẹp lớn. Khuôn mặt của người đẹp say rượu áp vào ngực tôi. Mùi rượu ngọt ngào quyện với hơi thở của người đẹp khiến tôi có chút phấn khích. 

Chúng tôi tiến lên từng bước một, thân thể mẹ tôi không ngừng lắc lư, hai chân ngọc của bà cũng đung đưa trong không trung, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi, khiến trong lòng tôi càng thêm khao khát. 

Có giả thuyết khoa học cho rằng vùng não con người cảm nhận được tình dục gần với vùng cảm nhận được bàn chân nên một tỷ lệ nhất định, có lẽ là hơn 1/12 số người có xu hướng tôn sùng bàn chân. 

Cá nhân tôi cảm thấy lý thuyết này có thể đúng, bởi vì không giống như giả thuyết của Freud, khi còn nhỏ tôi không trải qua những kích thích nhất định, nhưng tôi sinh ra đã có sở thích về đôi chân của phụ nữ. Khi tôi mới có máy tính, tôi thường gọi điện thoại. Khi tìm kiếm các trang web tôn sùng bàn chân, tôi vui vẻ tải xuống những bức ảnh về đôi chân đẹp với tốc độ vài kilobyte. 

Tôi nhớ rằng tôi vừa mua một chiếc máy tính và bắt đầu lướt Internet. Tôi đã tìm kiếm một trang web vẫn có tên là Ligui Stockings Network vào thời điểm đó. Nó cập nhật 5 hình ảnh lớn miễn phí mỗi ngày. Có một người mẫu rất đẹp với đôi chân như thế này. Cô ấy gầy, dài và hẹp, mu bàn chân hơi nhô lên và các ngón chân thon thả. 

Trong giai đoạn ngộ tính, có thể dễ bị kích động, nên cho dù một người trưởng thành thì sở thích cũng không thay đổi, cho nên ngay cả ngày nay, tôi cũng khó có thể cưỡng lại được đôi chân ngọc xinh đẹp. 

Vì vậy, hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng một cậu bé 15 tuổi lần đầu tiên tiếp xúc với bàn chân của một người phụ nữ và đó là đôi chân của người phụ nữ trưởng thành mà tôi yêu thích nhất với hình dáng bàn chân hoàn hảo. Nó được bọc trong lớp lụa đen quyến rũ và tỏa ra một mùi thơm tuyệt vời. Chủ nhân của đôi chân này chính là người đẹp mà tôi hằng ao ước. Lúc đó tôi háo hức biết bao.

Đè nén Tần Niên, nàng bế mỹ nhân vào phòng ngủ. Vừa bước vào, cô đã thấy bố mình đang nằm trên giường nôn ra một vũng lớn. Mùi trong phòng thực sự khủng khiếp.

Người đẹp luôn nhận được sự ưu đãi trong nhiều hoàn cảnh khác nhau, thậm chí có khi chính cô cũng không hề biết điều đó. Nhìn mẹ trong vòng tay và ngửi thấy mùi rượu trong phòng, tôi, một cậu bé ngu dốt, không nỡ để mẹ qua đêm trong căn phòng hôi hám nên trước tiên tôi đã đưa mẹ vào phòng ngủ. Tôi kéo một chiếc gối trên giường trong phòng mẹ rồi đặt dưới đầu mẹ. Sau đó tôi vào phòng bố cởi áo khoác, lau miệng cho bố, cởi ga trải giường rồi cho vào máy giặt. Tôi đánh thức anh ấy dậy và đưa cho anh ấy một ít nước. Khi bố tôi đi ngủ thì đã hơn 11 giờ. Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ và định đi ngủ.

Tôi trở về phòng và nằm xuống chăn. Mùi hương say đắm của mẹ nằm cạnh cứ phả ra từ tôi. Tôi trằn trọc mãi mà vẫn không ngủ được. Tôi thực sự bị mù quáng bởi ham muốn. Tôi run rẩy đưa tay phải lên háng, rút ​​con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và bắt đầu vuốt ve mẹ. 

Làm chuyện như thế này bên cạnh mẹ tôi, người mà tôi hằng mong ước, mang lại cho tôi cảm giác sung sướng báng bổ, còn sướng hơn trước gấp mấy lần. Bằng cách nào đó, bị thúc đẩy bởi ham muốn, con gà trống đã đẩy vào mẹ tôi, trút hết ham muốn của tôi hết con này đến con khác. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lòng tôi lạnh buốt, khi tôi ngước mắt lên, mẹ tôi đã mở mắt lạnh lùng nhìn đứa con trai đang quấy rối mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt, như thể bị đánh vào sau đầu. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

"Mẹ...con...con..."

Mẹ tôi ngồi dậy, mặt lạnh lùng nhìn tôi: “Hôm nay thế thôi. Hãy nghĩ rằng tôi đã sinh ra con trai của bạn một cách vô ích.”

Nước mắt chợt rơi, những cảm xúc đa dạng mà tôi dành cho mẹ, khao khát tình mẫu tử, dục vọng, hận thù… đang xé nát trái tim tôi như một chiếc máy xay thịt.

"Anh chưa bao giờ nuôi dạy tôi cả!" 

Giọng tôi khàn đặc và tôi không thể hét lên được chút nào. Vẻ mặt mẹ tôi dao động trong giây lát, nhưng ngay lập tức trở lại với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đứng dậy, thở dài, đẩy tôi ra rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

"Đừng nói cho người khác biết chuyện này."

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng, tiếng giày da trên sàn vang vọng trong phòng ngủ, hồi lâu không tiêu tán. 

Tôi nghĩ là tôi đã xong rồi. Tôi đã mất đi tình yêu đầu tiên và tình yêu của mẹ tôi. Nhưng không ngờ chỉ ba phút sau, tình thế đã thay đổi chóng mặt. 

"Bạn có muốn biết ý nghĩa của cuộc sống không? Bạn có muốn... thực sự sống không?"

"Không muốn"

Khi một giọng nói lạ xuất hiện trong đầu, tôi vô thức từ chối nó vì tôi chán nản. 

"Thật tiếc khi bạn đã bỏ lỡ một trong những thiết bị gian lận lớn nhất trong vũ trụ - chế độ điều chế thế giới."

"Sao cũng được"

"Jiejie, chàng trai trẻ, tâm trạng của cậu không tốt sao? Cậu không cảm động vì điều này sao? Điều này khiến tôi có chút tò mò. Được rồi, trước tiên hãy xem nó là gì... Ồ, cậu thực ra là một tiểu gia hỏa Oedipus. Thật đáng tiếc khi mẹ cậu đã sỉ nhục cậu không thương tiếc. Thật sự rất tuyệt vời."

Khi nghe thấy giọng nói này, ban đầu tôi tưởng đó là ảo giác thính giác và phớt lờ nó, nhưng tôi đột nhiên tỉnh dậy sau trạng thái uể oải. Sau đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, có lẽ là kết quả của việc bị vạch trần một cách không thương tiếc. 

"Không phải chuyện của anh. Anh từ đâu đến mà trêu chọc tôi?"

Rồi tôi nghĩ, lẽ ra anh chàng này không nên biết về tôi. Nếu anh ấy không xem chương trình vừa rồi, hoặc anh ấy biết điều đó từ ký ức trong đầu tôi. Theo những gì anh ấy vừa nói, chắc hẳn là vế sau. Nghĩ đến đây, một làn sóng tức giận khác lại dâng lên. 

"Một kẻ ngẫu nhiên lẻn vào đời tư của người khác thì chẳng có chút xấu hổ nào trong đời sao?"

"Tôi không phải là con người, tại sao tôi phải xấu hổ?"

"Bạn..."

Nghe thấy giọng nói trả lời, tôi không nói nên lời trong giây lát, nhưng hơi thở tôi cảm thấy vì bị anh ấy bóp cổ cũng lắng xuống. 

"Vậy cậu là gì?"

"Bạn đã thấy chế độ điều chế thế giới chưa?"

"Ta đương nhiên nhìn thấy... ồ... ngươi vừa mới nói là muốn đưa cho ta đúng không? Ta muốn, đương nhiên là muốn!"

Đột nhiên tôi nhớ đến cuốn tiểu thuyết nhỏ màu trắng nói về sự tục tĩu và thôi miên thuần túy mà tôi đã đọc trước đây. Mặc dù khi đọc tôi thường phàn nàn rằng tác giả viết không hay ngoại trừ vẻ ngoài điển trai. Tuy nhiên, bàn tay vàng trao cho nhân vật chính là đủ. Bây giờ có cơ hội được thì làm sao mà không háo hức được. 

"Đáng tiếc vừa rồi chính ngươi đã từ chối nó. Ở chế độ điều chế thế giới, ngươi không có cơ hội."

"A a a... Vừa rồi ta không có phản ứng... Không tính!"

Khi biết mình đã đánh mất một cơ hội quý giá như vậy, tôi cảm thấy buồn đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Haha, lời nói của ngươi không có lý do gì phải rút lại, số phận đã định như vậy rồi, nhưng... hehe..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Nghe ý nghĩa của giọng nói đó, dường như vẫn còn cơ hội tiến bộ nên tôi nhanh chóng vui lên, nghĩ rằng mình không được bỏ lỡ. 

"Để ta nhìn xem... Ừm, hình như là thế này... Ngoài ra còn có một hệ thống mạnh mẽ được phát triển bởi cùng một nhà sản xuất với chế độ điều chế thế giới. Nó hẳn là khá phù hợp với ngươi."

"Thật sao? Tôi muốn nó, đưa nó cho tôi nhanh lên"

Đối mặt với loại cơ hội này, tôi không có ý định giữ bất kỳ sự liêm chính hay xấu hổ nào cho riêng mình. 

Vừa dứt lời, một dòng nước ấm tràn vào cơ thể tôi. Ngay sau đó, một trang cỡ trung xuất hiện trước mặt tôi. Nó dường như là mẫu vận hành của hệ thống này. Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng và định nhìn kỹ hơn.

"À... sao không có gì vậy?" 

"(Có thể có lỗi trong sản phẩm dùng thử)"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế? Tôi có thể nghe thấy cậu to hơn đấy."

Giọng nói vừa nói điều gì đó mơ hồ. Tôi không nghe thấy, tôi lại lo lắng. Nhưng may mắn thay, tôi đã được cứu và một lời nhắc mới xuất hiện trên trang trước mặt tôi.

Để kích hoạt hệ thống này, bạn cần hoàn thành các nhiệm vụ mới và mở khóa quyền theo từng bước.

Cái gì? Đây không phải là một tạo phẩm plug-and-play như Chế độ điều chế thế giới sao? Quên nó đi, tôi hài lòng với điều này và tiếp tục nhìn xuống. 

[Nhiệm vụ: Bước đầu tiên hướng tới con quỷ tục tĩu]

[Mô tả nhiệm vụ: Mẹ của bạn Lý Thu Bình đã rất say. Dù bị bạn đánh thức và tức giận bỏ đi nhưng sau khi bước ra khỏi phòng, cô ấy đã nhanh chóng bất tỉnh trên ghế sofa trong tình trạng say xỉn. Đi đi chàng trai, hãy dùng hành động của mình để gột rửa nỗi nhục và thỏa mãn dục vọng trong lòng]

[Mẹo nhiệm vụ: Mục tiêu Lý Thu Bình sẽ không thức dậy trong khi hoàn thành nhiệm vụ. Thời gian an toàn còn lại là: 2:59:37]

Khi nhìn thấy nhiệm vụ này, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, sau đó tim đập nhanh hơn.

Nghĩ đến mọi chuyện trước đây, dù là ý nghĩ trả thù hay thèm muốn thân thể trưởng thành của mẹ, đều thôi thúc tôi thực hiện bước đó. 

Thời gian đang trôi qua thật chậm. Nếu tôi chần chừ thêm nữa, tôi có thể sẽ mất thời gian. Tôi nghĩ thầm rồi bất giác đi về phía phòng khách...

Ở ngoài phòng, tôi thấy mẹ tôi nằm bất động trên sofa, thở dốc và ngủ say. Tôi lo lắng bước tới và ngồi cạnh mẹ.

"Mẹ?"

Không có tiếng trả lời nào cả, chỉ có tiếng thở đều đều.

“Mẹ ngủ không cởi giày, ngủ thế này khó chịu lắm.” 

Tôi lẩm bẩm trong miệng, nhấc một chân của cô ấy lên và bắt đầu cởi giày cho cô ấy. Giày vẫn còn chật nên tôi phải nới lỏng chiếc khóa rồi tháo ra từng chút một. Với âm thanh ma sát của giày da và tất, gót chân rời khỏi bàn chân. Mồ hôi của người đẹp, việc tiếp xúc lâu ngày với tất chân và giày da, hòa lẫn với mùi nội tiết tố nữ khiến tôi say sưa. Tôi cởi chiếc giày da ra, một đôi chân tất đen thon dài xinh đẹp hiện ra trước mặt tôi.

Tôi chợt thấy tim mình run lên, mắt dán chặt vào đó không nỡ lấy nó ra. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bàn chân xinh đẹp này. Cái chạm ấm áp và mùi hương không nồng nặc nhưng nữ tính khiến tôi say đắm. Tôi đặt lòng bàn tay lên gót chân rồi nhẹ nhàng nhấc bàn chân lụa lên nhìn kỹ. Bàn chân của mẹ tôi rất cân đối và đẹp. Dù là một người đẹp cao 1m80 nhưng cô lại không cao. Giống như những người phụ nữ có thân hình to lớn đó, họ có đôi chân to trông giống đàn ông. Đó không phải là đôi chân dài và gầy của một cô gái đang phát triển mà là đôi chân đẹp, đều, thon và đầy da thịt. Vòm bàn chân rất cao, phần chuyển tiếp giữa ngón chân và mu bàn chân hơi lồi. Điều này có thể là do xương của người mẹ khi lớn lên còn mềm, nếu đôi giày mẹ mang lúc đó không được thiết kế tốt sẽ dễ bị biến dạng.

Nhưng tôi thực sự thích vòng cung đẹp đẽ này.

Tôi giơ cao chân mẹ lên, lòng bàn chân mẹ hướng về phía tôi. Mắt tôi chỉ cách lòng bàn chân cô ấy vài cm. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của nàng. Tôi không khỏi dùng tay còn lại xoa nhẹ lòng bàn chân mềm mại của cô ấy và nhào nặn từng ngón chân dễ thương của cô ấy. Những ngón chân xinh xắn được bọc trong tất cảm giác thật tuyệt vời nên tôi đã chơi đùa với chúng như thế này. Bàn chân xinh đẹp này ở bên tôi mấy phút mà không cử động gì lớn, nhưng mẹ tôi vẫn có chút phản ứng, ngón chân hơi co giật khiến tôi cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ ngâm nga hai tiếng, dường như không có dấu hiệu thức dậy. Tôi tràn đầy sự không tin tưởng vào hệ thống, nhưng sự cám dỗ trước mặt khiến tôi không muốn tiến xa hơn.

Tôi ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng và liếm. Mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành chứa đầy nội tiết tố nữ ngay lập tức tràn ngập miệng tôi và truyền thẳng vào não tôi. Tôi quỳ xuống và mút những ngón chân đi tất gợi cảm của mẹ, nếm mùi mồ hôi thơm giữa các ngón chân qua chiếc tất. Những ngón chân thẳng tắp của mẹ tôi trông đặc biệt đáng yêu khi mẹ thò đầu ra ngoài. Tôi hít một hơi rồi tự mình di chuyển những ngón chân hình quả chà là ra. Tôi đưa ngón chân cái vào miệng và liếm nó. Tôi dùng đầu lưỡi để cảm nhận kết cấu của da ở đầu ngón chân qua chiếc tất. Sau đó tôi di chuyển từng ngón chân sang một bên và liếm từng ngón một. Tôi biến đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau và nhào nặn chúng. Tôi cũng phân tích cấu trúc xương của bàn chân phụ nữ trong khi quấn lưỡi quanh năm đứa trẻ đáng yêu, cố gắng làm mềm chúng bằng hơi ấm của nước bọt và miệng. 

Đồng thời, anh ta giơ bàn chân còn lại đang đi tất của mẹ, nắm lấy gót chân rút gót chân mẹ ra khỏi giày, lấy con cặc cực cứng ra, ép vào lòng bàn chân mẹ, bôi dịch tuyến tiền liệt chảy ra vào lòng bàn chân mẹ rồi nhét vào giày da của mẹ. 

"Mẹ... Thu Bình... Thu Bình... Ta muốn giết ngươi tiểu tiện nhân... cục cưng của ta..."

Tôi không khỏi hét lên những lời tôi thường thèm khát mẹ, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh tôi tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] lần đầu tiên khai thác thuộc tính footjob và nhận được phần thưởng năng lượng..."

Khi nghe được lời nhắc nhở của hệ thống này, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều này có nghĩa là chân của mẹ tôi chưa bao giờ được sử dụng như thế này trước đây? 

Tôi thực sự đã trở thành khách hàng đầu tiên của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Hahahaha, bố tôi đúng là một người không hiểu mùi vị. 

Trong lòng ngây ngất, con cặc cực kỳ hưng phấn của tôi bị hốc và đế giày của mẹ bóp chặt, một làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch phun ra từ bên trong, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe lên người mẹ tôi. 

"Nhiệm vụ đã đạt tới mục tiêu tối thiểu, có thể giải quyết. Bạn có muốn giải quyết và đánh thức mục tiêu không?"

"Ừ...đợi đã...không...đừng"

Với tiền lệ mất đi chế độ điều chế thế giới trước đây, tôi vô thức phản ứng trước, nhưng khi nhận ra, tôi nhớ ra mình chỉ chơi bằng chân mẹ, còn rất nhiều lĩnh vực đang chờ tôi chinh phục nên tôi nhanh chóng đổi ý và nói không, nhưng dường như đã quá muộn. 

Hơn nữa, điều đáng sợ hơn bây giờ có lẽ là người đẹp đang ngủ say trước mặt đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ và kêu lên, quả nhiên nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt. 

Chúa ơi, đây sẽ là một cái chết khủng khiếp! Lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Tôi cứ tưởng mẹ vừa bắt được cô đang diễn trò sẽ bắt được cô và nghịch chân. Tôi sợ tôi sẽ tức giận đến mức không thể tha mạng. 

"Hả? Tại sao cậu lại ở đây?" Mẹ nhìn tôi, nhưng ngạc nhiên là mẹ không tức giận. 

Tôi choáng váng một lúc. Con cặc to vừa xuất tinh vẫn đang rỉ nước. Nó đang đứng thẳng trước mặt cô. Mẹ không phản ứng gì cả? 

Vừa lúc tôi đang ngạc nhiên thì lại thấy mẹ tôi lại xoa đầu mình như thể bị đau đầu do say rượu. Sau đó cô ngồi dậy và thấy nửa đôi giày trên chân mình đã bị cởi ra. Cô ấy dựng thẳng chúng lại và bước vào bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Chỉ có một tiếng bốp, đôi tất đen của mẹ tôi bị ép vào hốc giày chứa đầy tinh dịch ấm áp và tươi mới mà tôi vừa xuất ra. 

Mẹ cau mày, chỉnh lại chân trong giày hai lần rồi không còn chú ý nữa. 

Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nhưng tôi thấy mẹ tôi không hề có vẻ mặt ghê tởm, trách móc khi mẹ thủ dâm. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi. 

“Con sợ mẹ ngủ không ngon, sao con không ra ngoài thăm mẹ?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, vẻ mặt hơi dịu đi, mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ờ, vâng..."

"Mẹ không sao, bố con ở trong nhà say quá, mẹ không muốn về ngủ nên ngủ ở đây. Con về nghỉ ngơi nhanh đi."

"Được, được"

Tôi bối rối trước sự dịu dàng đột ngột của mẹ. Sau khi cứng đờ bước về phòng, tôi vẫn không hiểu tại sao lại như thế này.

Chẳng lẽ mẹ vừa nhìn thấy con cặc to của tôi, phát hiện ra tôi vô cùng tài năng nên đột nhiên đối xử khác với tôi? 

"Hừ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đương nhiên hệ thống này sẽ giúp ngươi giải quyết ổn thỏa." 

Giọng nói của hệ thống vang lên trong đầu tôi. Mặc dù tôi có chút không hài lòng khi bị anh ta tát vào mặt, nhưng đây có lẽ là lời giải thích hợp lý nhất cho tình huống vừa rồi. Cảm ơn hệ thống, nếu không thì tôi thực sự đã chết rồi.

Tình huống vừa rồi có thể dễ dàng giải quyết. Nó thực sự là một kiệt tác được sản xuất bởi cùng một nhà sản xuất với World Modulation Mode.

Tôi nhanh chóng mở trang hệ thống. Bây giờ tôi hoàn toàn tin tưởng vào hệ thống này và tôi không thể tin rằng cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của mình sẽ phụ thuộc vào nó. 

[Nhiệm vụ: Bước đầu tiên hướng tới con quỷ tục tĩu]

[Trạng thái nhiệm vụ: Đã hoàn thành]

[Đánh giá nhiệm vụ: thấp]

Tôi đau lòng khi nhìn thấy sự đánh giá của nhiệm vụ này. Tôi đổ lỗi cho việc vô tình nói đồng ý vào thời điểm đó. Tôi đã có thể tiến xa hơn và thật hài lòng khi tôi có thể cải thiện việc đánh giá. Nhưng bây giờ tôi chỉ nộp nhiệm vụ sau khi quan hệ một lần. Tôi đã nhận được đánh giá này. E rằng chỉ có đứa nào thủ dâm với mẹ rồi nộp bài mới bị đánh giá thấp hơn phải không? 

"Nhiệm vụ mới hoàn thành, hệ thống kích hoạt. Bởi vì đánh giá thấp nên không thể ngay lập tức tận hưởng mọi chức năng."

"Chắc chắn rồi... nó có thể có chức năng gì?"

"Bạn có thể chọn giữa hai chế độ. Một là chế độ chuyên biệt, có thể phát triển nhân vật mục tiêu sâu sắc và hiệu quả hơn trong giai đoạn đầu, nhưng chỉ có thể có một nhân vật mục tiêu liên tục. Thứ hai là chế độ đa dạng, có thể tấn công tối đa năm mục tiêu cùng lúc trong giai đoạn đầu, nhưng sự trợ giúp mà hệ thống phát triển mục tiêu có thể cung cấp sẽ ít hơn chế độ chuyên biệt."

"Ừm... chọn một cái đi."

Bây giờ tôi đã suy nghĩ kỹ càng nhưng cũng không dám tùy tiện nói ra. 

Nghĩ lại, mặc dù có một hậu cung theo mô hình rộng rãi có vẻ rất thú vị nhưng tôi e rằng sẽ rất khó chịu nếu không có sự hỗ trợ đầy đủ từ hệ thống. Tốt hơn là nên bảo vệ mẹ trước, sau đó mới thử những việc khác. 

"Chế độ chuyên môn hóa...trên...tạo mẫu...tiến bộ 1%..."

"Nhân tiện, năng lượng vừa được nhắc tới là gì? Nó dùng để làm gì?"

"Năng lượng có thể dùng để đổi lấy các loại công năng phụ trợ và đạo cụ phụ trợ do hệ thống cung cấp, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc cải tạo cơ thể ở mức độ dưới trung bình, ảnh hưởng tư duy, cải tạo trí nhớ các loại chức năng khác."

"Bạn thật tuyệt vời phải không? Điều đó không có nghĩa là lần sau bạn có thể..."

"Với tổng năng lượng của bạn hiện tại, nó vẫn còn kém xa."

"Này, sẽ luôn có lúc để đạt được nó."

Tôi không còn vật lộn với vấn đề này nữa và chỉ nhìn chằm chằm vào thanh tiến trình tải chậm. Đầu óc tôi trải qua nhiều thăng trầm khác nhau trong một khoảng thời gian ngắn, bao gồm cả niềm vui và nỗi buồn. Tôi đã hơi mệt rồi. Lúc này tôi càng buồn ngủ hơn. Tôi nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy đúng giờ sau cơn say suốt đêm và làm bữa sáng cho chúng tôi. Thật không may, bố tôi đang ngủ say và không chịu dậy nên chỉ có tôi và mẹ thưởng thức bữa sáng. 

Mẹ tôi không nói chuyện nhiều với tôi trong bữa ăn, cũng không thường xuyên nhìn tôi. Trong khi đang ăn, tôi sử dụng chức năng giả đọc suy nghĩ của chế độ chuyên môn hóa của hệ thống, từ đó tôi hiểu được tâm trạng của mẹ tôi bây giờ sẽ như thế nào. 

Sau khi phát hiện hôm qua tôi thủ dâm với mẹ, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng sau đó cũng có vài đoạn “ấm áp” (dù là do hệ thống ghi công), nhưng kiểu chuyện này không phải là trò chơi cộng trừ điểm đơn giản như cộng một, trừ một, nên mẹ tôi bây giờ tâm trạng phức tạp lắm. Một mặt, mẹ hơi tức giận vì hành vi tục tĩu của tôi ngày hôm qua, mặt khác lại cho rằng tôi là một đứa trẻ tốt bụng và hiếu thảo. 

Chỉ khi hiểu rõ mình và địch, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Tôi cảm thấy tự hào, ăn sáng và vui vẻ bước đến trường…

Những ngày bình thường trôi qua nhanh chóng. Ngoại trừ một vài xích mích nhỏ giữa bố và mẹ, không có gì mới xảy ra trong cuộc sống bình thường. Về phần vì sao hơn mười năm ba mẹ không cãi vã nhiều, chỉ mới mấy ngày liền xảy ra mấy xích mích nhỏ, tất nhiên là có liên quan đến tôi. 

Nhờ chế độ chuyên môn hóa, bạn có thể sử dụng kỹ năng [Từ chối (cấp thấp)] lên người mục tiêu, khiến mục tiêu tự nhiên chống cự và không thích tất cả các thành viên khác giới ngoại trừ người dùng hệ thống. 

"Qiuping, chúng ta đã lâu không gặp..."

“Hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe”

"Hôm qua anh cũng nói như vậy"

"Tôi thực sự cảm thấy không khỏe. Có phải đàn ông các bạn là những người duy nhất nghĩ về những điều này suốt cả ngày không?"

"Anh...chúng ta là vợ chồng...tôi"

“Vậy thì vợ thấy không khỏe, chồng không quan tâm mà phải trách sao?”

Tôi trốn sang một bên, lặng lẽ nghe bố mẹ cãi nhau trong phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi ôm chăn đi ra, nằm trên ghế sofa và đi ngủ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy khá tiếc nuối trong lòng. Bố tôi thực sự đã để mẹ tôi ra ngoài sống. Tôi thực sự không biết cách thể hiện lòng thương xót. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ, bảng hệ thống đột nhiên hiện lên và đăng một nhiệm vụ mới. 

[Sứ mệnh: Khi thiếu nữ được tự do]

[Mô tả nhiệm vụ: Gần đây mọi chuyện với cô gái trẻ Lý Thu Bình không suôn sẻ. Con trai cô thèm muốn cơ thể của cô. Chồng cô không hiểu rằng cô đã cãi nhau. Cô ấy đang chán nản và cần được trút giận. Thi thể của Cửu Khuông đang đợi bạn. Tôi hy vọng lần này bạn sẽ không kết thúc trận chiến sớm.]

[Nhiệm vụ gợi ý: Đối tượng: Lý Thu Bình trầm cảm, ngủ sâu, không dễ dàng tỉnh lại. Thời gian an toàn còn lại là: 2:59:46]

Cái quái gì thế, lần trước cậu không lừa tôi kết thúc sớm đâu. Tôi nhìn thấy mô tả nhiệm vụ của hệ thống và phàn nàn trong lòng. 

"Từ bỏ nhiệm vụ?"

"Không, không, không... Hệ thống tiên sinh, tôi sai rồi."

Tôi nhanh chóng xin lỗi mà quên mất rằng anh chàng này có thể đọc được suy nghĩ của tôi…

Bây giờ tôi đã quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ này một cách nghiêm túc, vừa thỏa mãn bản thân vừa đạt điểm cao, tôi phải hành động nhanh chóng. Tôi bước tới chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đang nằm. Tôi vén tấm chăn mỏng đắp trên người mẹ, bế cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng như công chúa, bế mẹ vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, quay người lại và khóa cửa lại. Bây giờ tôi không phải lo lắng về việc bị làm phiền bất ngờ. 

Mẹ tôi đang ngủ trên giường giờ đây bị tôi thương xót như miếng thịt trên thớt. Tôi cởi quần áo của cô ấy mà không hề lịch sự, bắt đầu từ ngực cô ấy và cởi cúc bộ đồ ngủ của cô ấy. Mẹ tôi mặc áo ngực màu trắng. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó lên, hai khối đường nét nữ tính trắng nõn và mềm mại như thịt cừu hiện ra trước mắt tôi. Em bé nên có ít nhất một cốc D. Người ta nói rằng sữa mẹ có liên quan đến kích thước cốc, vì tôi cho con bú đến ba tuổi và tiết sữa được ba năm. Những nụ hoa trên ngực mẹ trước mặt khá đẹp mắt, nhưng màu sắc chỉ là một màu đỏ rất nhạt, có lẽ đâu đó giữa màu hồng của con gái và màu đỏ thẫm của người phụ nữ sau khi sinh con. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên và đẩy, bộ ngực mềm mại run lên như một túi nước chứa đầy nước. Những nụ hoa cương cứng không thể chứa đầy máu cũng rung chuyển nhẹ nhàng. Tôi vuốt ve bầu ngực, véo núm vú, nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể mẹ. 

Chỉ cần chạm vào ngực mẹ, cơ thể mẹ tôi đã phản ứng một cách tự nhiên, núm vú của mẹ dựng lên thật dễ thương. Xem ra nhiệm vụ vừa rồi của hệ thống mô tả là đúng, trong cơ thể mẹ đã tích lũy rất nhiều biểu hiện dục vọng. 

Tất nhiên đó là lỗi của bố tôi nhưng tôi phải trả nợ cho con trai tôi. Trong trường hợp này, tôi phải làm hài lòng mẹ tôi. Nghĩ tới đây, tôi tiêu hao một ít năng lượng vào bảng hệ thống, tăng độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi lên gấp ba lần giá trị ban đầu. Tôi cũng tăng cường sức mạnh cho đứa con ngoan của mình và dùng hết sức lực.

Tôi mỉm cười và lướt những ngón tay trên cơ thể mẹ tôi. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được đường nét của cơ bụng trên cái bụng phẳng lì của cô ấy. Thật hiếm khi một người phụ nữ đã qua tuổi xuân sắc lại có được thân hình như vậy. 

Từ chiếc rốn xinh xắn cho đến chiếc quần lót, tôi nhận ra mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót cùng màu với áo lót của mẹ. Phong cách bảo thủ và màu sắc thuần khiết. Tuy nhiên, phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này có những lọn tóc tinh nghịch thò ra từ quần lót, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót dính nước xuống. Khi nhìn thấy chỗ ướt, tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Mô tả nhiệm vụ của hệ thống thực sự đúng. Khi âm đạo của mẹ tôi lộ ra, bụi cây dày đặc màu đen ở phần dưới cơ thể của mẹ ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi và thậm chí cả nhịp tim của tôi. 

Vùng tam giác mềm mại bí ẩn được bao phủ bởi những sợi lông xoăn mịn, từng sợi một nằm xuống, chiều dài không đều nhau, quấn lấy những nhị hoa đẫm sương chờ ta ghé thăm.

Tôi nuốt khan. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi gần như khỏa thân và đang bị ánh mắt của tôi quấy rối. Nói cách khác, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và tất cả những phần cần để lộ đều lộ ra trước mắt tôi. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi đang khỏa thân nằm trên giường tôi, hoàn toàn phục tùng tôi. 

Khi chiếc mặt nạ mạnh mẽ của nữ cảnh sát được cởi ra, ngay cả quần áo của cô cũng bị lột bỏ. 

Tư thế im lặng và bất lực trông thật cảm động. 

Nữ cảnh sát vốn luôn đoan trang và dè dặt này chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại bị chính con trai mình đối xử như vậy khi đang ngủ. Cô sẽ được chàng trai cô yêu ngửi, liếm nhưng lại giữ khoảng cách với chân mình, điều mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ chạm tới. Sau khi thử footjob, cô ấy giờ đã bị lột quần áo. Tất cả những bộ phận nhạy cảm thường chỉ lộ ra trước mặt chồng đều bị tôi xúc phạm một cách vô lương tâm. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. 

Đặc biệt, sẽ như thế nào khi biết cơ thể bạn hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai và không có cách nào che đậy? 

Tôi cảm thấy như đầu mình bị đánh mạnh và đầu óc tôi phát điên. 

Tất cả những gì còn lại trước mắt tôi là thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ tôi, và cái âm đạo mỏng manh của mẹ rung động như một bông hoa đang nở rộ. 

Vào lúc này, dường như không có gì tồn tại, chỉ còn lại con mèo mềm mại trước mặt anh. 

Lông mu của mẹ xếp thành hình tam giác ngược giống như rầm cửa, đánh dấu lối vào. Tôi ôm xác mẹ, hơi dạng chân ra và chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Thật sự là một vinh dự khi được tiếp xúc gần gũi với một thân hình phụ nữ xinh đẹp như vậy. Ngày xưa chỉ cần nhìn thấy đôi chân trần của con gái cũng đủ khiến tôi phải dựng cờ chào. 

Tôi không khỏi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của mẹ. Trong chốc lát, tôi cảm thấy một mùi tanh trộn lẫn với một mùi thơm lạ tràn vào não. Đây là mùi tinh dịch của mẹ tôi. Thành thật mà nói, hương vị không đặc biệt ngon nhưng nó khiến tôi rất thích thú. Điều này chứng tỏ thân xác của mẹ tôi đang cần đến tôi. 

Đã đến lúc ngừng nghiên cứu vẻ ngoài của cơ thể phụ nữ, bởi vì phần thân dưới của tôi vốn đã vô cùng cứng cáp, và phần thân dưới sưng tấy đang cọ xát vào quần tôi một cách đau đớn. Tôi muốn hiểu sâu hơn về cơ thể phụ nữ. 

Nhưng khi vấn đề kết thúc, tôi lại bắt đầu lưỡng lự. Trước đây tôi chỉ hành hạ mẹ tôi, nhưng tôi thực sự muốn làm như vậy với mẹ tôi và mất trinh với bà sao? 

Tôi có dám không? 

Đây là tội ngoại tình và loạn luân. 

A. Ham muốn không thể kiềm chế được bởi thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi nên tôi đã lợi dụng mẹ để chấm dứt trinh tiết của mình. …

Không còn B. Tôi nhìn thân hình quyến rũ trước mặt và trong lòng đã biết câu trả lời. Mẹ tôi gần như là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy. Cơ thể của cô ấy khi cô ấy ngủ thậm chí còn hấp dẫn tôi hơn. Khi mẹ còn ngủ, tôi sẽ dâng trinh tiết của con trai tôi làm quà cho mẹ tôi.

Cái gọi là tinh trùng đi vào não chỉ trong giây lát. Nếu bạn cưỡng hiếp cô ấy, bạn sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Dù sao thì bây giờ mẹ tôi cũng không thể phản đối được. 

Sau khi quyết định xong, tôi nằm trên người mẹ, hôn lên đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, đôi môi mỏng hình kim cương của mẹ, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, theo cổ mẹ quay lại với cặp da mềm mại trên ngực mẹ, vừa tiếp tục trêu đùa, cơ thể nhạy cảm của mẹ cũng tự nhiên sau khi phản ứng lại, tay tôi tiếp tục vuốt ve vòng eo thon, cặp mông êm dịu và đôi chân thon dọc theo đường cong bên ngoài của cơ thể. Sau đó tôi nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp, mang đôi tất màu da thịt mà tôi đã chuẩn bị từ lâu cho chúng rồi cầm chúng trên tay. 

Do tư thế mặt đối mặt, đường cong của vòm bàn chân không tương ứng với góc của lòng bàn tay nên tôi chuyển sang dùng tay phải nắm lấy bàn chân phải của mẹ và tay trái nắm lấy bàn chân trái của tôi. Mặc dù tư thế bắt chéo chân của mẹ có vẻ hơi vụng về nhưng ở tư thế này, lòng bàn tay của tôi có thể vừa khít với bàn chân của mẹ, và tôi ôm chặt đôi hoa sen như thể chúng đại diện cho mọi thứ về phụ nữ. 

Phần thân dưới dính chặt, có lẽ là do tuyến tiền liệt tiết ra dịch quá mức khi bị kích thích quá mức. Thật khó khăn và đau đớn, phần thân dưới của mẹ tôi đã lấm lem bùn đất. 

Tôi không chờ đợi nữa, đặt chân mẹ lên vai, cúi xuống, điều chỉnh góc độ theo lời dạy của các thầy giáo đức mỹ thuật trong phim rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ mà không gặp nhiều phản kháng. Một mặt, chất bôi trơn của con người của mẹ tôi đã sẵn sàng, mặt khác, do cơ bắp của tôi được thư giãn tự nhiên khi mẹ ngủ, phản ứng căng thẳng sau khi đưa vật lạ vào phần dưới cơ thể của tôi đã sớm khiến mẹ tôi vô thức thắt chặt âm đạo và cho tôi uống một ngụm rượu ngon.

May mắn thay, vốn của tôi khá tốt và không có gì phải xấu hổ. 

Âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ấm và nhăn nheo. Dương vật nóng bỏng được bao bọc hoàn toàn trong lớp da thịt mềm mại ấm áp. Chỗ phình ra ở đầu cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi chợt có cảm giác như bị một vòng thịt bóp nghẹt. Tôi vui mừng, tội lỗi và hạnh phúc. Điều tôi vui mừng nhất là sự kết thúc trinh tiết của tôi và nó được dành tặng cho người phụ nữ xinh đẹp và yêu quý nhất trong lòng tôi, mẹ ruột của tôi. Ngay cả trong giấc mơ khiêu dâm của mình, tôi cũng không dám phạm thượng đến mức độ này, nhưng nó đã được hiện thực hóa trên thực tế. 

Người phụ nữ luôn từ chối tôi hàng ngàn dặm này cuối cùng đã thuộc về tôi hoàn toàn. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt của người mẹ này không hề có vẻ gì là tủi nhục. Cô chỉ rên rỉ và lặng lẽ nhắm mắt lại, như thể cô đã ưng thuận, chiều theo và thậm chí còn có chút khoái cảm theo bản năng. Thái độ nuông chiều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi từ từ co giật phần thân dưới của mình, phần da thịt mềm mại được bao quanh như một vòng tròn. Khi phần thân dưới của tôi đã quen với sự kích thích này thì có một lực tác động mạnh và nó bất ngờ đập vào miệng tử cung và dừng lại. 

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] Lần đầu tiên thu hồi được nửa sau của âm đạo và nhận được phần thưởng năng lượng."

Nghe lại âm thanh dễ chịu này thực sự rất dễ chịu. Điều này không có nghĩa là... Công việc của bố không được quá dài. Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ bước vào bên trong mẹ. Thay vào đó, dương vật của con trai ông đã trở thành vị khách đầu tiên đi sâu vào âm đạo. Lúc đầu nó xuất hiện từ đây, và bây giờ nó lại bị đóng lại theo một cách khác. 

Trong khi cảm thấy phần thân dưới của mẹ và con đã hoàn toàn hòa nhập, cô lại một lần nữa bắt chéo và ôm lấy chân mẹ. Đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành quá gợi cảm. Cô đặt chúng vào tay và chơi với chúng, xoa chúng lên mặt và hôn chúng say đắm lên miệng. Cuối cùng, cô ấy giẫm lên mặt, đưa nửa bàn chân trần vào miệng, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và mân mê từng ngón chân xinh xắn của mình. 

Đồng thời, tôi liên tục bơm phần thân dưới của mình, dùng một tay xoa đôi chân lụa của mẹ lên cổ và ngực, dùng ngón chân cái cứng cáp chọc vào núm vú nhỏ của tôi, tay kia nhào nặn ngực mẹ. Bài tập căng thẳng và không mệt mỏi này kéo dài trong bảy hoặc tám phút. Mồ hôi thậm chí còn dính vào mắt nên tôi phải kéo khăn gối lau vài lần, đồng thời phải di chuyển chậm lại. 

Ôm chặt phần thân dưới, tôi cúi xuống mò mẫm dưới gầm giường một lúc, mới nhớ ra hai đôi giày cao gót của mẹ vẫn còn ở dưới sofa, nên tôi tàn nhẫn rút ra, chạy ra phòng khách nhặt một chiếc, rồi nhanh chóng chạy trở lại giường. Dương vật của tôi cứ đứng kiêu hãnh trên đường đi như phản đối sự ra đi của tôi.

Mẹ vẫn nằm ủ rũ trên giường. Cơ thể của cô ấy về cơ bản có hình dạng của một phông chữ lớn, và âm đạo của cô ấy hơi tách ra ở giữa, như để chào đón sự trở lại của phần thân dưới của tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để mẹ phải đợi lâu như vậy? Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và quay trở lại khoang hơi ấm. Tôi nhìn đôi giày mà mình đã phải vất vả mới có được, vội vàng treo lên cho mẹ. Trên đôi chân xinh đẹp của nàng không cần phải cài khóa giày nên hai vòng cung hình chữ S được tạo thành bởi các ngón chân hơi cong, mu bàn chân hơi phồng, vòm thanh thoát và phần gót đầy đặn lại càng đẹp hơn trên nền đế. Nếu ai đó tính được biểu thức của cung này thì có thể họ sẽ giành được Huy chương Fields. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục này dù đang ngủ say nhưng thân hình hoàn mỹ vẫn có thể dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể để lấy lòng con trai. Tôi tiếp tục đẩy, rồi xoay mẹ sang một bên, ngồi lên một chân của mẹ, ôm đùi còn lại vào ngực, xé đôi tất duy nhất trên người mẹ, đưa đôi chân xinh đẹp chưa được liếm liếm vào miệng, bàn chân trái của mẹ hình như dài hơn bàn chân phải một chút, mềm mại dính vào mặt mẹ. Rồi tôi xỏ dép vào, nhìn đường cong của bàn chân mẹ qua đế giày. Tôi nhớ lại niềm khao khát bị kìm nén khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót ngày xưa và sự tiếp xúc bất ngờ năm đó. Tôi duỗi tay vào giữa đế giày và lòng bàn chân, đặt cái này vào giữ chặt chân. Một bên tay tôi là cái đế lạnh và cứng, còn bên kia là bàn chân xinh đẹp như nephrite. Tôi ôm chặt bàn chân to lớn này, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu tôi từ dưới lên trên. Tôi đã kìm nén nó trong khoảng 3 giây. Mỗi giây phút tôi đều cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Tôi cởi đôi giày xinh đẹp trên chân mẹ, đưa ngón chân lên miệng và chạm vào răng. Tôi nhẹ nhàng cắn ngón chân của mình, đồng thời phần thân dưới của tôi cũng đạt đến giới hạn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, gấp đôi bình thường. Chắc là do tôi quá hưng phấn, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi đau ở ống dẫn tinh khi xuất tinh. Mẹ tôi cũng căng thẳng trước sự tấn công của tôi, rồi rỉ ra rất nhiều nước ngọc.

Tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. Ánh hào quang của cơn cực khoái đọng lại trên khuôn mặt đang say ngủ của mẹ tôi. Thông qua hệ thống, tôi biết được rằng vào thời điểm đó, sự ưu ái của mẹ dành cho tôi đã được cải thiện đôi chút. 

Điều này làm tôi có chút phấn khích nhưng cũng bối rối. Phải chăng đây là câu trả lời cho câu nói “Con đường ngắn nhất dẫn đến trái tim phụ nữ là âm đạo”? 

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Có nên giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?"

"Giải quyết"

Tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ rồi nằm xuống giường, thầm nghĩ trong lòng. 

"À... đây là..." Mẹ nhàn nhã tỉnh dậy và nhìn xung quanh với đôi mắt mờ ảo. 

Tôi giả vờ ngủ và giữ im lặng, chờ hệ thống xử lý mọi việc cho tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi nhìn xung quanh một lúc, ánh mắt từ ngạc nhiên chuyển sang bình tĩnh, rồi lại lộ ra chút ấm áp. 

Và tôi mơ hồ đọc qua những kỹ năng đọc suy nghĩ đơn giản mà mẹ tôi chắc hẳn cho rằng tôi, một đứa con hiếu thảo, không đành lòng nhìn mẹ ngủ trên sofa nên đã bế mẹ lên giường ông ngủ. Lo lắng mẹ bị cảm, cô đi tất dài và ôm người để giữ ấm. 

Đọc xong, lòng tôi tràn ngập niềm vui xấu xa. Lúc này, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, “người con hiếu thảo”, nhưng mẹ hoàn toàn không hề hay biết. Ngược lại, cô ấy cảm động trước “hành động hiếu thảo” của tôi. 

“Mẹ…Mẹ…con muốn bú…” Tôi giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ, di chuyển lên xuống trong vòng tay mẹ, tiến gần đến bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Trong mắt mẹ tôi thoáng có chút ngượng ngùng, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng cảm xúc và tình mẫu tử. Mẹ nhớ rằng tôi chưa từng trải qua tình mẫu tử nào kể từ khi còn nhỏ. Mẹ ôm đầu tôi với vẻ đau khổ, tôi cắn một bên núm vú của mẹ một cách không thương tiếc và mút nó như một đứa trẻ. 

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ dưới sự liếm, cắn của tôi, nó giống như một lời ru đầy yêu thương của mẹ, cùng tôi đi vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Tiểu Minh, chúng ta ra ngoài ăn đi~"

Tôi bị tiếng gọi của mẹ đánh thức, mới phát hiện mẹ trong lòng tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ và buộc mình phải kiên trì 10% đứng dậy, vì biết sẽ có “bữa ngon”

Đang đợi tôi. 

[Nhiệm vụ: Hương vị độc đáo của con quỷ tục tĩu]

[Mô tả nhiệm vụ: Bạn thích món bít tết của mình được nấu chín như thế nào? 7 điểm? 5 điểm? 3 điểm? Đừng nói với tôi là bạn thích những người đàn ông trưởng thành vui tính hay những kẻ man rợ uống máu từ tóc của họ. Tương tự, việc quyến rũ phụ nữ cũng có những sở thích khác nhau. So với trạng thái hoàn toàn ngủ say, tôi tin rằng bạn sẽ thích một mức độ tương tác nhất định]

[Nhiệm vụ gợi ý: Tạm thời mở ra chủ động kỹ năng hôn mê, có thể lựa chọn hôn mê mức độ. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, việc đánh giá nhiệm vụ sẽ xác định xem có giữ kỹ năng vĩnh viễn hay không]

Nhìn thấy nhiệm vụ mới này, tôi chỉ đơn giản là không mặc quần áo và khỏa thân đi đến bàn ăn. Mẹ tôi đang ngồi đó đợi tôi. Dù chỉ mặc bộ đồ ở nhà không khoe dáng nhưng tôi vẫn không giấu được vẻ ngoài duyên dáng và khí chất chững chạc của mẹ. Vô thức, tôi lại cảm thấy ham muốn.

Mẹ tôi định nói nhưng mẹ chưa kịp nói thì tôi đã vỗ tay trước. Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự bối rối, rồi bà ngã xuống bàn. 

[Vui lòng chọn mức độ hôn mê hoạt động: 10%-100%]

“Khoảng 90%”

Sau khi lựa chọn xong, mẹ tôi, vốn đang ngủ say, khẽ khịt mũi và có dấu hiệu sắp tỉnh dậy, nhưng tôi biết rằng dưới tác dụng kỳ diệu của hệ thống, có lẽ bà tạm thời chỉ duy trì trạng thái tỉnh táo này. 

"Mẹ ơi, con đói rồi, chúng ta bắt đầu ăn nhé?"

Nói xong, tôi đỡ mẹ đang choáng váng không kịp phản ứng rời khỏi ghế, đặt người lên bàn ăn để thưởng thức. 

"Mẹ muốn cho con ăn."

Tôi mỉm cười thèm thuồng rồi ôm lấy một bàn chân xinh đẹp của mẹ, siết chặt trong tay rồi nhẹ nhàng ngửi. Không có mùi còn sót lại từ cuộc ăn chơi trác táng đêm qua. Có vẻ như mẹ tôi đã nhận ra sứ mệnh của mình là bộ đồ ăn hôm nay của tôi và đã rửa sạch nó vào sáng sớm. 

Thi thể mẹ nằm ngửa trên bàn, hai chân hơi dang rộng, để lộ phần ngọt ngào và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Đôi mu to tròn như chiếc bánh bao nhỏ kiêu hãnh đứng dậy. Một mảnh có kích thước bằng lòng bàn tay tạo thành một hình tam giác ngược và che phần trên của xương mu. Một vết nứt mở ra trên hai môi âm hộ màu thịt nhô lên. Môi bé bị ép chặt lại mềm mại và rũ xuống. Một số chất lỏng đã chảy ra từ lỗ. Dường như cơ thể nhạy cảm của mẹ chỉ bị tôi đùa giỡn trong thoáng chốc, mẹ không thể kìm lòng được nữa. 

Rồi tôi nhìn những ngón chân săn chắc, lòng bàn chân đầy đặn, vòm cao, gót chân đầy đặn, bắp chân thon, bắp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ. Những chỗ lồi lõm hoàn hảo đó biến thành những đường cong thanh thoát, đẹp đẽ, tỏa ra sức mạnh lay động tâm hồn. 

Đặt những lát thịt bò đã cắt lên đôi chân mềm mại của mẹ, dùng miệng thưởng thức nước sốt thịt bò trên đôi chân xinh đẹp, liếm nhẹ vào kết cấu da lòng bàn chân rồi phết đều nước sốt. 

Hai bàn chân xinh đẹp này là một trong những bộ phận tôi yêu thích nhất trên cơ thể mẹ. Sau khi nhận được một nguồn năng lượng ngày hôm qua, tôi khá nghịch ngợm tăng thêm độ nhạy cho đôi chân của mẹ. Năng lượng mà tôi cần sử dụng để biến đổi toàn bộ cơ thể lần trước chỉ nhắm vào chân tôi, và hiệu quả thậm chí còn đáng chú ý hơn. Đối với mẹ tôi, bàn chân của mẹ giờ đây đã trở thành một cơ quan nhạy cảm như âm vật và núm vú. 

Vì vậy, khi tôi đang thưởng thức bữa ăn ngon lành bên đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi, lúc đó mới vừa tỉnh táo một chút, đã bất giác phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi duỗi tay dưới mu bàn chân của mẹ và nhẹ nhàng nhấc đôi chân lên. Bắp chân của mẹ tôi bắt đầu cong lên từ khớp gối cho đến khi chiều cao của bàn chân ngang với mũi tôi. Tôi cẩn thận căn chỉnh hai bàn chân. Vòm bàn chân cao của mẹ tôi thẳng hàng tạo thành một cái hố ở giữa. Bàn chân to 25 cm giờ đây giống như một cái bát cạn. Tôi trực tiếp Cô ấy vùi mặt vào đó và mút và liếm thịt bò bằng môi và lưỡi. Sau đó cô dùng một tay giữ khớp chân và đổ một ít sữa 45 độ vào. Bàn chân mẹ bụ bẫm và không có dòng sữa chảy ra từ giữa. "Mẹ ơi, con dùng sữa xoa chân cho mẹ, còn xoa lưỡi nữa. Sữa này còn khá nóng, mẹ có bị bỏng không?"

Tôi nói xong với chính mình, và phản ứng duy nhất là tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi.

Tôi thổi sữa nóng vào giữa hai bàn chân to lớn của mình, cho bốn ngón chân vào miệng, hơi buông lỏng đôi tay ôm lấy bàn chân. Bàn chân sẽ tự nhiên trở lại góc bình thường với bắp chân nên sữa chảy xuống lòng bàn chân và theo khe hở giữa các ngón chân đến miệng tôi.

Uống đủ sữa trong hai ngụm, sau đó bóc vỏ trứng, thoa nước sốt lên chân mẹ, đặt quả trứng vào giữa hai bàn chân, ấn mạnh quả trứng và xoa nhiều lần để trứng và nước tương hòa quyện. Tất nhiên, sau khi cọ xát, khoảng giữa hai chân không còn nhiều nữa, còn nhiều thứ nữa rơi xuống bàn. Ăn trứng xong, tôi liếm và mút, cẩn thận liếm sạch cặn bám.

Sau khi bị miệng và lưỡi của tôi quấy rối quá lâu ở vùng nhạy cảm nhất, mẹ tôi đang ngơ ngác đã lên đến cực khoái. Phần thân dưới của cô ấy đầy bùn do tinh dịch tiết ra khi đạt cực khoái. Hai môi bé hơi khép mở, phủ đầy sương tự sinh. 

"Mẹ cho con ăn, con cũng muốn cho mẹ ăn."

Tôi nói với một nụ cười dâm dục với mẹ.

Tôi dạng chân mẹ ra, nhắm con cặc của mình vào nhị hoa ướt rồi đâm vào mà không cần tốn nhiều sức. Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi khịt mũi, giọng nói vui vẻ và hài lòng, cơ thể bà căng lên theo bản năng. 

Tôi tùy ý ra vào cơ thể mẹ một lúc rồi bế mẹ ngồi lên ghế. Cơ thể của mẹ tôi được ôm trong tay tôi và xuyên qua mặt đối mặt. 

Khác với việc ngủ hoàn toàn, mẹ tôi hiện tại đang ở trạng thái cơ thể hoàn toàn tỉnh táo nhưng chín phần mười ý thức của mẹ đang ngủ, nghĩa là lúc này mẹ tôi đang hành động hoàn toàn theo bản năng. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của tôi, mẹ tôi theo bản năng ôm lấy tôi, vặn vẹo cơ thể để thích ứng với tôi, ép ra càng ngày càng khoái cảm tuyệt vời. 

"Ôi...Mẹ...Qiuping...con đĩ tức giận vì con cặc của con trai mẹ...Con sẽ đụ mẹ đến chết...đụ mẹ đến chết."

"Ugh... muốn... thêm..." Mẹ bối rối rên rỉ. Bản năng của cơ thể khiến cô trong trạng thái này chỉ theo đuổi thứ gì đó đẹp đẽ và thoải mái hơn.

Ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt mẹ nhắm chặt dưới đôi lông mày cong. 

Cái miệng nhỏ nhắn màu hồng gợi cảm bĩu ra, hơi hé mở như đang cầu xin tôi đồ ăn. Tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Tôi đang định thè lưỡi khám phá miệng mẹ thì một chiếc lưỡi màu hoa cà lao tới phản công.

Lưỡi của mẹ luồn lách trong miệng tôi, đấu tranh quyết liệt với lưỡi của tôi, mẹ đang mút nước bọt của tôi như người đã khát ba ngày. Trong chốc lát, tôi đã bị biến thành khách mời. 

Dưới sự biến đổi của tôi, cơ thể và hơi thở của tôi giống như thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với mẹ tôi, và chất dịch cơ thể thậm chí còn có tác dụng mạnh mẽ hơn. Sau khi dùng lưỡi hôn mẹ, mẹ tôi có cảm giác như được đánh bóng, miệng trên và dưới đều đang cố gắng hết sức để có được nó. 

Mẹ tôi và tôi gắn bó mật thiết nhất cả trên lẫn dưới, và chúng tôi hết lòng vì nhau. Chúng tôi chưa bao giờ thân mật với mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình đã đạt đến trạng thái hòa quyện tinh thần cao nhất. Mẹ tôi dường như cũng có cảm giác này và bà cũng chìm đắm trong đó cùng lúc với tôi.

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng một cảm giác khoái cảm dâng trào như xuất thần lan khắp cơ thể tôi. Con cặc của tôi hoạt động không mệt mỏi trong âm đạo của mẹ, đồng thời tôi đổ một lượng tinh dịch quá lớn vào cơ thể mẹ, rửa sạch âm đạo và tử cung của mẹ. Mẹ tôi cũng rên rỉ, ôm tôi thật chặt và tận hưởng một trải nghiệm tuyệt vời chưa từng có.

Sau khi xuất tinh, tôi đắm chìm trong dư vị hơn một phút mới định thần lại. Con cặc cứng cáp vẫn cắm chặt vào âm đạo mẹ tôi. Tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ được thiết kế riêng cho cặc tôi. Con cặc được đưa vào đó tình cờ chiếm trọn mọi khoảng trống trong âm đạo. Tất cả tinh dịch được tiêm vào đều bị tắc nghẽn trong tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Tôi không biết liệu nó có làm cô ấy mang thai hay không. 

Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp đang mang thai đứa con của mình, tôi không khỏi vui mừng nhưng cũng thấy hơi tiếc khi nhớ đến mẹ vẫn chưa ăn uống tử tế.

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Có nên giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?"

"Không"

Tôi đã quyết định rồi và đây vẫn chưa phải là kết thúc.

"Mẹ, ngoan nào, mở miệng ra nào~"

Tôi dỗ dành mẹ tôi, người không có ý thức tự chủ và chỉ có bản năng, như một đứa trẻ, mẹ ngoan ngoãn mở miệng. 

Tôi sợ mẹ nuốt mà không nhai sẽ bị nghẹn nên tôi dùng miệng giúp mẹ nhai trước, sau đó truyền qua miệng. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng hồi nhỏ mẹ chưa bao giờ cho tôi ăn như thế này, nhưng khi lớn lên tôi lại báo đáp mẹ bằng cách này. Cừu có lòng tốt quỳ xuống cho con bú, còn quạ có nghĩa là đút lại, cứ như vậy.

Có lẽ sẽ thuyết phục hơn nếu con cặc của tôi không được đưa vào âm đạo của mẹ khi tôi nói điều này. 

Sau khi cho mẹ tôi ăn một bữa, mẹ tôi, người đang bị con cặc của tôi dính vào vùng nhạy cảm, theo bản năng vặn vẹo trong vòng tay tôi. Âm đạo của cô ấy siết chặt và bóp chặt con cặc, điều đó cũng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi chỉ đơn giản đẩy mẹ xuống bàn, cúi xuống và đụ mẹ một cách dữ dội. Trong khi làm điều đó, tôi đã dùng miệng cắn vào một trong hai núm vú của mẹ. Con cặc của tôi trở về nhà nơi nó còn là một đứa bé. Miệng tôi hồi tưởng lại món ăn mẹ tôi cho ngay từ đầu. Tôi lao động trong giọng nói ngọt ngào của mẹ, mồ hôi như mưa…

Sau khi gửi tinh dịch vào mẹ một lần nữa, tôi rút cặc của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Lượng lớn tinh dịch bấy lâu bị ép vào trong người mẹ tôi lộ ra một khe hở, chất lỏng màu trắng đặc bắt đầu trào ra từ giữa các cánh hoa.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cau mày. Tiềm thức mong muốn giữ lại tất cả những hạt giống sự sống trong bụng mẹ đã sinh ra sự sống đã tác động đến tôi. Tôi chỉ đơn giản là sử dụng năng lượng hệ thống một lần nữa để chuyển hóa cơ thể của mẹ tôi, gây ra những thay đổi nhỏ trong cấu trúc tử cung của mẹ tôi, để tinh dịch có thể bị hút vào và ngăn không cho nó chảy ra ngoài. 

Loại biến đổi này đòi hỏi nhiều năng lượng hơn là chỉ điều chỉnh độ nhạy và tiêu tốn hơn một nửa năng lượng còn lại. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi dần dần bị hút trở lại, và khi tôi nghĩ đến cái bụng trắng hơi sưng lên của mẹ tôi, tức là tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi, cảm giác đau đớn về thể xác không còn nữa. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề về tinh dịch, tôi nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cô ngơ ngác mút và liếm nó như những món ăn khác được đút cho, cắn vài lần. Tôi cưỡng lại ý muốn đánh mẹ lần nữa, và sau khi mẹ tôi đã hút hết chất lỏng còn sót lại trên cặc, tôi rút cặc ra.

Đúng như dự đoán, khi con cặc được đưa vào miệng mẹ tôi, tôi lại nghe thấy tiếng hệ thống nhắc nhở. 

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] lần đầu tiên khai thác thuộc tính tình dục bằng miệng và nhận được phần thưởng năng lượng."

Mỗi lúc vào thời điểm này, tôi luôn cảm thấy âm thanh nhắc nhở thẳng thừng của hệ thống cực kỳ dễ chịu, bởi vì nó có nghĩa là mẹ tôi còn một mảnh đất trinh nguyên khác dành cho tôi. 

Sau khi suy nghĩ về cách tiến hành tiếp theo, tôi đã chuẩn bị cẩn thận. 

"Đánh thức cô ấy dậy"

Khi tôi vừa dứt lời, mẹ tôi bắt đầu từ từ tỉnh dậy.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy nhắm mắt làm ngơ trước mớ hỗn độn xung quanh cơ thể mình, cũng như tình huống bất thường khi tôi khỏa thân và cương cứng con cặc hung dữ của mình. Cô chỉ vô tình nếm thử chất lỏng dư thừa trong miệng và chấp nhận ký ức về giai đoạn ngủ mà cô nhớ lại trong đầu. 

Dưới ảnh hưởng của phiên bản đơn giản hóa khả năng đọc suy nghĩ của tôi, tôi có thể đọc được rằng mẹ tôi coi khoảnh khắc vừa rồi như đang bàng hoàng. Về nội dung cô tưởng tượng ra khi đang ngơ ngác, cô được da kề da với chính con trai mình và vui vẻ. Điều này khiến cô rất xấu hổ và khó chịu. Làm sao cô có thể hỗn loạn như vậy? Nghĩ đến những điều này... và... cảm giác sung sướng tột độ trong trí tưởng tượng của cô vẫn còn để lại trong cơ thể một cảm giác dai dẳng mà cô đã rất lâu không thể quên. Điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mình có tiềm lực với những người phụ nữ vô liêm sỉ đã dụ dỗ con trai họ lên giường.

Cảm nhận được bùn và đau nhức ở phần dưới cơ thể, người mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận vì bà chỉ tưởng tượng làm những điều đó với con trai mình và thực sự đã để lộ cơ thể mình vì điều đó. Cô thậm chí còn thầm chửi rủa cơ thể mình vì không đạt được kỳ vọng. Dù đã lâu không quan hệ với chồng nhưng cô không thể có cảm giác như vậy với con trai mình phải không?

Và tôi cảm nhận được sự yêu mến mơ hồ của mẹ dành cho tôi, cộng với tâm trạng chung của mẹ, tôi gần như bật cười. 

"Vốn là... ta muốn làm việc nhà, nhưng không biết vì sao... ta đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi... Mẹ đi về nằm một lát." 

Mẹ tôi đang định đứng dậy, nhưng vừa dùng sức, mẹ liền cảm thấy chân mình yếu ớt, cơ thể cũng yếu ớt. Nếu không nhanh chóng bắt lấy cô ấy bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhạy của mình, tôi gần như đã ngã xuống đất.

"Mẹ, mẹ đã như vậy rồi... Để con giúp mẹ quay về." 

"tốt"

Tâm trạng của mẹ bây giờ rất phức tạp. Đêm qua cô ấy tức giận bỏ chạy khỏi phòng ngủ, bây giờ cô ấy đang được giúp đỡ. Không phải có vẻ như cô ấy đang thể hiện sự yếu đuối sao? 

Hơn nữa cô cũng không cảm thấy mình sai, chỉ là cô cảm thấy không khỏe cần nghỉ ngơi, cho dù có nằm trên sô pha cũng khó có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Sau khi mẹ tôi suy nghĩ một lúc, bà nhận ra rằng tôi không giúp mẹ quay lại phòng ngủ chính mà đi về phòng mình. 

"Mẹ, tối qua bố uống chút rượu, mùi rượu nồng nặc, sợ mẹ nghỉ ngơi không tốt, sao mẹ không nằm xuống đây một lát?"

"Ừ, được rồi"

Hành động “quan tâm” của tôi khiến mẹ khá cảm động, nhưng nghĩ đến việc con trai hiếu thảo với mẹ đến thế, mẹ có thể tưởng tượng ra những điều như vậy và thích thú, điều đó khiến mẹ có chút xấu hổ. 

Rồi mẹ tôi nghĩ đến cảnh tôi thủ dâm với mẹ trên giường đêm đó. Lúc đó mẹ chỉ nghĩ tôi, một đứa con vô lương tâm, có ác niệm. Cô không ngờ rằng mình sẽ nghĩ đến chuyện như vậy khi đang choáng váng. Bà làm sao có thể mặt mũi mắng mỏ người khác khi bà là một người con hiếu thảo và chu đáo như vậy. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi rời khỏi phòng, mở chiếc máy tính xách tay giấu trong phòng làm việc và chạy một chương trình nhỏ. Đột nhiên, cảnh tượng trong phòng tôi xuất hiện trên màn hình. 

Vì tôi nhận được hệ thống này vài ngày trước, mặc dù nó là một hệ thống tà ác có chức năng chính là tình dục, nhưng dù sao nó cũng là một hệ thống và nó luôn có khả năng kiếm tiền cho tôi, vì vậy tôi đã mua một số đạo cụ phụ trợ, bao gồm cả những chiếc camera lỗ kim này được lắp đặt trong mỗi phòng, giúp tôi có thể nhìn thoáng qua trạng thái của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nằm trên giường tôi trằn trọc không ngủ được. 

Sau khi được hệ thống của tôi sửa đổi, hơi thở của tôi dường như có sức hấp dẫn nguyên thủy đối với mẹ tôi, khiến mẹ khó có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể. Mẹ tôi lúc này đang nằm trên giường tôi, chắc chắn đã bị hơi thở của tôi vây quanh, làm sao bà có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ được.

Mẹ tôi vô thức ngửi ngửi, bỗng nhiên cảm nhận được một mùi khác. Cô ấy tìm kiếm mùi và phát hiện ra nguồn gốc nằm ở dưới gối của tôi. 

"Cái này..."

Mẹ tôi nhìn thấy đồ dưới gối, không khỏi cảm thán. Hóa ra đó là một bộ đồ lót và một đôi tất đồng màu mà mẹ cô đã đánh mất cách đây vài ngày. Hôm đó cô mặc chúng và cho vào phòng tắm để giặt sạch. Thật không ngờ sau đó cô không thể tìm thấy chúng. Lúc này, chúng xuất hiện ở chỗ tôi, kèm theo một lượng lớn chất lỏng màu trắng đọng lại trên đồ lót và tất chân. Về việc tôi dùng chúng để làm gì, tôi biết ngay khi nghĩ đến. 

Mẹ có chút xấu hổ và muốn mắng tôi như ngày đó nhưng mẹ nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Thứ nhất, ấn tượng của cô ấy về tôi đã thay đổi rất nhiều trong những ngày qua. Thứ hai, vừa rồi bà có ý nghĩ xấu hổ như vậy nên mới dám trách con trai mình. Thứ ba… ngửi thấy mùi tinh dịch của tôi trên quần lót, ham muốn vốn gần như không thể kiềm chế được trong cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy. 

Lúc này, ngay cả bản thân người mẹ cũng mất đi phần nào khả năng kiểm soát cơ thể mình. Nhìn tinh dịch trên quần lót của mình, cô không khỏi tưởng tượng con trai mình quấn con cặc to lớn của mình trong chiếc quần lót mỏng, cọ xát con cặc qua lại vào quần lót của mẹ, cuối cùng xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào đó. 

Nghĩ đến đây, càng nhiều chất lỏng rỉ ra từ phần thân dưới của người mẹ. Cô không khỏi tưởng tượng mình đang mặc bộ đồ lót và tất chân này, con cặc to lớn của con trai cô bị đâm xuyên qua quần lót. Cô đẩy chiếc quần lót ren quyến rũ nhưng không quá mạnh mẽ vào trong lỗ, đập nát chiếc quần lót kém cỏi vài lần, đụ nơi mẹ anh sinh ra anh, rồi gửi cả tỷ tinh trùng khỏe mạnh về tử cung rụng trứng của mẹ như một phần thưởng. 

Con cặc to khỏe của cậu con trai không chỉ chinh phục âm đạo và tử cung của người mẹ mà ngay cả bàn chân cũng bị bao phủ bởi đôi tất đen mà nữ cảnh sát sẽ mang khi làm nhiệm vụ. Hai bàn chân thanh tú được con cặc xoa bóp tỉ mỉ. Anh ta bị thâm nhập từ trên xuống dưới rồi xuất tinh vào bên trong chiếc tất. Đáy của hai chiếc tất đen cuối cùng đã trở thành một túi nước nhỏ chứa đầy tinh dịch của người con trai mà anh đã tận tình ngâm chân cho mẹ. 

Còn bộ ngực vốn là thức ăn của con trai khi còn nhỏ, khi lớn lên, chúng trở thành công cụ tình dục để con trai chơi với mẹ, dùng lưỡi liếm và cắn mẹ, cưỡng hiếp bằng cặc của mẹ và làm đủ mọi việc. 

Ngay khi mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và xấu hổ vì những suy nghĩ dâm ô của mình, bà phát hiện ra rằng từ lúc nào đó bà đã mặc lại chiếc quần lót và tất dính đầy tinh dịch. Đáy quần lót của cô lẽ ra đã tích tụ một đống tinh dịch, nhưng nó đã bị đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấn xuống phần thân dưới để thủ dâm. 

Điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa là cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo, vô thức phát huy lực hút từ bên trong, hấp thụ toàn bộ tinh dịch mà nó tiếp xúc. 

Làm sao mẹ tôi có thể lý trí vào lúc này? Cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy ôm lấy một trong những chiếc chăn bông của tôi, thọc ngón tay vào âm đạo và bắt đầu di chuyển…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi ngày càng phát triển. Khác với mối quan hệ sâu sắc thông thường giữa mẹ và con, còn có một tình cảm khá tinh tế. Ngay cả khi tôi không hôn mê hay nửa tỉnh nửa mê, đôi khi tôi vẫn có thể đến gần mẹ hơn một chút. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi buồn ngủ bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh đang nấu ăn trong bếp, tôi không khỏi bước tới ôm mẹ từ phía sau. 

"Ừ... con nhóc này, con đúng là biết gây rắc rối cho mẹ mà."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ nói một cách nũng nịu nhưng cũng không đuổi tôi đi. Cô ấy chỉ tát vào tay tôi như một lời cảnh báo khi tôi cảm thấy bồn chồn. 

Sau mấy ngày chạy vào, tôi đã nói rõ một số điểm mấu chốt của mẹ, nên không có nguy cơ khiến mẹ tức giận mà giữa mẹ con lại có thêm sự ấm áp, duyên dáng. 

Ăn sáng xong và đi học, mẹ muốn hôn lên trán tôi nhưng tôi không cúi đầu xuống như mẹ muốn. Thay vào đó, tôi trực tiếp chạm vào miệng cô ấy bằng miệng mình. Môi mẹ tôi rời khỏi môi tôi ngay khi họ chạm vào mẹ, và bà chửi rủa tôi với vẻ giận dữ giả vờ. 

Thấy cô ấy không thực sự tức giận, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lần này thử nghiệm lại thành công. 

Mặc dù những ngày này tôi đã hôn cái miệng nhỏ của mẹ hàng chục lần khi mẹ hôn mê, nhưng việc tỏ ra phù phiếm với mẹ khi mẹ tỉnh dậy vẫn khiến trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu và phấn khích như điều cấm kỵ. 

Sử dụng công nghệ đọc suy nghĩ để đọc cảm xúc chung của mẹ tôi, chúng tôi có thể xác định rằng bà không phản đối việc tiếp xúc thân thể với tôi theo bản năng. Ngược lại, cô còn mong được tiếp xúc nhiều hơn. Tuy nhiên, lý trí và phẩm giá của người mẹ đã khiến cô nhận ra rằng mình không thể tiến xa hơn nữa. 

Tôi ở lại trường hàng ngày cho đến sau giờ học và tôi sẽ về nhà sớm nhất có thể. Rốt cuộc, có rất nhiều chương trình thú vị đang chờ đợi tôi...

"Mẹ ơi con về rồi~"

Về đến nhà, tôi không được mẹ chào đón như thường lệ. Tôi phải đợi ở nhà. Không có phản hồi nào cho các cuộc điện thoại của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

May mắn thay, một giờ sau, có tiếng mở cửa bằng chìa khóa. Mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, váy cảnh sát và tất đen, mở cửa bước vào. Một nữ cảnh sát trưởng thành xinh đẹp và dễ thương ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng cô không giấu được sự phấn khích. 

Sau khi mẹ giải thích, tôi mới biết mẹ về muộn như vậy là vì vướng vào vụ bắt giữ một tù nhân khó tính. Nhưng tin tốt là hoạt động diễn ra suôn sẻ và nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc. 

Tôi khá bất bình với mẹ vì đã tham gia vào một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy nhưng tôi không thể nói gì để buộc tội mẹ. Không hiểu sao nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt kiêu hãnh của mẹ tôi, trong lòng tôi dâng lên một ngọn lửa tà ác, hệ thống đã mấy ngày không thấy động tĩnh lại hiện lên một nhiệm vụ. 

[Nhiệm vụ: Làm nhục nữ cảnh sát trẻ dám nghĩ dám làm]

[Mô tả nhiệm vụ: Rõ ràng là bạn sắp tham gia vào một nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng bạn phải ăn mặc thật đẹp và gợi cảm. Bạn không biết nó sẽ bắt mắt như thế nào đâu. Nếu chẳng may nhiệm vụ thất bại và rơi vào tay bọn tội phạm, bạn đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra? 】

[Nhiệm vụ gợi ý: Làm nhục người mục tiêu đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, người mục tiêu sẽ nhận ra bạn là tù nhân cần bắt giữ]

Tôi thấy mẹ tôi đang hưng phấn bỗng trở nên mơ hồ, thân thể mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha. 

Sau một phút suy nghĩ cách chơi với mẹ, tôi cầm sợi dây và đi về phía mẹ. 

"Đừng... đừng tới đây..."

Mẹ cảm nhận được tôi đến, miệng lẩm bẩm, cơ thể yếu ớt chống cự. 

Tôi buộc sợi dây dưới nách mẹ rồi quấn quanh, để lại một đoạn gần trọng tâm. Khi tôi kéo mạnh, thân hình mẹ tôi ngồi dậy như một con rối trên dây. Với lực mạnh hơn, ngay cả mông của cô cũng được nâng lên khỏi ghế sofa và hơi lơ lửng trong không trung. Sau khi thử nghiệm, tôi cảm thấy rằng nó phải đủ mạnh.

Hài lòng, tôi buông sợi dây ra, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và kéo bà nằm bẹp xuống. Tôi bế cô ấy đến móc treo quần áo trên ban công trong tư thế ôm công chúa, và cố gắng buộc sợi dây vào móc treo quần áo. Tư thế ôm đã chiếm hết tay tôi, sau nhiều lần cố gắng tôi không thể rảnh tay nên phải ép mẹ nằm xuống sàn nhà lạnh lẽo và chỉnh lại quần áo bên dưới cho mẹ. Ở độ cao của giá đỡ, tôi vòng một tay qua eo mẹ, đặt chân mẹ xuống đất để làm điểm tựa và từ từ đặt mẹ vào tư thế đứng. Thân hình mẹ tựa vào tôi nhưng đầu mẹ ngửa ra sau, tóc xõa ra sau lưng. Tư thế này khiến ngực mẹ dính chặt vào bụng trên của tôi. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy.

Tôi dùng tay còn lại quấn dây quanh móc treo quần áo. Khi cảm thấy nó thật chặt, tôi buông tay mình ra khỏi eo mẹ. Tôi dùng hai tay “treo” thi thể mẹ lên móc quần áo. Mẹ từ từ đứng dậy. Đầu tiên, lực tác dụng vào nách của cô khiến vai cô bị nâng lên, sau đó cột sống của cô được kéo và duỗi thẳng. Khi cơ thể của mẹ nâng lên, hai đôi chân xinh đẹp của mẹ dần khép lại với nhau rồi thẳng lại với nhau, hai bàn chân xinh đẹp của mẹ từ từ bị kéo lê trên sàn, cuối cùng các ngón chân hướng xuống trên không. 

Tư thế treo cổ của mẹ tôi khác với tư thế của cô gái dang rộng hai chân trong tư thế ewp, điều này phần nào làm đảo lộn sự hiểu biết của tôi. 

Tôi đoán có thể cấu tạo cơ thể của phụ nữ Đông Á khác với phụ nữ phương Tây, mẹ cũng không có vóc dáng với bộ ngực to và hông rộng, chu vi vòng hông không lớn nên khi treo cổ thì hai chân sát vào nhau. Sự khác biệt này cũng là sự khác biệt giữa vẻ đẹp tinh tế của phương Đông và vẻ đẹp gợi cảm của phương Tây. 

Chất lượng của móc treo quần áo tốt. Dù lúc này nó hoàn toàn chịu được sức nặng hơn 100kg của mẹ nhưng khi thả tay quay ra, sợi dây thép lại bị xoắn chặt. 

Sau khi được nâng lên, nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn chưa cao khỏi mặt đất. Những ngón chân thẳng của cô chỉ cách mặt đất 1-2 cm. Cô dùng một tay ôm lấy chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bằng một đường viền môi thật dễ thương. 

Mẹ tôi tuy đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh nhưng cũng mơ hồ biết mình đã rơi vào tay bọn tội phạm nên đương nhiên chống cự, nhưng chút phản kháng của bà giống như một lời từ chối để đáp lại sự chào đón. 

Không biết qua bao lâu, ngay cả ánh mắt của mẹ tôi cũng trở nên bối rối hơn. Tôi thở dài nhẹ nhõm, mở mắt ra nhìn nữ cảnh sát bất lực đang bị treo cổ trước mặt. Đầu gục trên ngực, toàn thân bị dây thừng trói vào mắc áo, hai bàn chân xinh đẹp bị nhét vào đôi dép, tạo nên một hiện trường vụ án phô trương tình dục và bạo lực một cách hoàn hảo. 

Tôi ngồi xổm xuống, rúc đầu vào dưới váy cảnh sát, ngẩng đầu lên, xé một đường ở đũng quần của mẹ. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không mặc quần lót. 

"Ngươi ăn mặc quá khêu gợi, không mặc quần lót, sắp một tay giết người. Đã chuẩn bị xong chưa?"

"Cái...cái đó..."

Mẹ tôi lẩm bẩm nhưng mặt bà lại đỏ bừng. Cô ấy mơ hồ đoán được qua khả năng đọc suy nghĩ rằng cô ấy bị tôi dụ dỗ và nghĩ đến việc tôi thủ dâm làm ướt quần lót của cô ấy trong giờ làm việc nên cô ấy chỉ đơn giản cởi nó ra. Không ngờ bây giờ nó lại trở thành đề tài sỉ nhục của “gã xã hội đen”. 

Sau nhiều lần trêu chọc, chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy ra. Tôi vừa xoa vừa tát vào mông mẹ đầy đặn bằng cả hai tay, trong khi vẫn đánh vào miệng mẹ. 

"Nước bắt đầu chảy xuống đó chỉ với một cú chạm nhẹ nhất, và bạn vẫn nói điều đó không đúng. Bạn là nữ cảnh sát đĩ đến trước cửa nhà tôi để tìm gái."

Mẹ tôi thút thít. Bộ não trống rỗng vốn đã sắp hôn mê của cô, dưới sự kích thích không thể nói là tỉnh táo. Cô ấy chỉ vặn người một chút, dường như chống cự hoặc phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Những ngón tay của tôi lại lần nữa đào và xoa vào mông và hậu môn của mẹ tôi, đồng thời tôi cũng xòe hậu môn của mẹ ra. 

Anh đưa ngón tay vào hậu môn cô và xoa bóp hậu môn cô một cách thoải mái. Sau khi tận hưởng hậu môn của mẹ được một lúc, anh đã đứng thẳng dậy. 

"Cảnh sát Thu Bình, tôi đi nhét vào."

"Đừng..."

Phớt lờ sức kháng cự yếu ớt, tôi từ từ ấn dương vật đang căng cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Sau khi phần đầu phía trước của quy đầu đã được ép vào bên trong, tôi ngừng đưa vào. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng người mẹ, quay tay quay của móc treo quần áo và hạ móc treo quần áo xuống. Thân thể mẹ bị trói vào móc quần áo cũng hạ xuống, âm hộ của mẹ tự nhiên nuốt chửng cặc tôi từ tận gốc. 

"Hmm... Nóng quá..."

“Ha ha, miệng trên nói không được, miệng dưới lại chủ động ăn gà.”

"Không...không phải như vậy..."

Dưới những lời trêu chọc của tôi, mẹ tôi, người vốn ít khả năng suy nghĩ, đã nói một cách bối rối, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Đẩy mạnh về phía trước, dương vật to lớn từ từ tiến vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cửa âm đạo hẹp và chật không chỉ do cơ bắp của mẹ siết chặt mà còn do dương vật của tôi bị kích thích trong những trường hợp đặc biệt. 

Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể nữ cảnh sát rồi đưa mạnh vào âm đạo của mình. Khi nhét nó vào, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm tới đáy, điều này càng làm tăng thêm bản chất động vật của tôi. 

Tôi như phát điên, tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm hộ trước mắt tôi. Sau đó tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc của tôi ra vào cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, cưỡng hiếp cô ấy, và tôi cực kỳ khoái cảm trong âm hộ chật hẹp. Mẹ cũng càng ngày càng lún sâu hơn vào sự cưỡng hiếp của tôi, hai chân dài của mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

"Ừm...ồ...ah...sớm...tôi phải đi đây..."

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ mà mẹ cố gắng kìm nén nhưng không thể kìm nén, tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên, eo tôi co giật nhanh hơn, như muốn trút bỏ mọi mơ mộng về phụ nữ và nỗi ám ảnh về mẹ mấy năm qua của mình cùng một lúc. 

Đột nhiên, quy đầu tê dại, sau đó là cảm giác muốn xuất tinh. Con gà lấy lại sức và đâm xuyên qua bức tường thịt nhiều lần. Sau hàng chục cú đâm, nó nổ tung toàn lực trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Có nên giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?"

"Không"

Một lúc sau, tôi nhìn người mẹ đáng thương của mình bị treo bất lực trên móc áo, xung động trong cơ thể tôi lại trỗi dậy. Tôi đi vòng ra phía sau mẹ, vén chiếc váy xòe của mẹ lên và khoác lên lưng mẹ. Đột nhiên, một cặp mông trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. 

Ẩn phía trên âm đạo đầy đặn và thấp thoáng ở mông là hậu môn thuần khiết của nữ cảnh sát. 

Tôi tin rằng nếu còn tỉnh táo, cô ấy sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nơi này cho đến khi chết. 

Tôi lại nuốt khan, để nhìn rõ hơn, tôi dùng đôi tay run rẩy của mình tách hai mông của cô ấy ra, một cái hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. 

Những vòng tròn vạch phóng xạ lan ra từ giữa, do chết. 

Nó có màu hồng nhạt, có một vài sợi lông hậu môn bao quanh. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp và gợi cảm như vậy đang thò mông ra trước mặt mình. 

"Qiuping... nữ cảnh sát dâm đãng... Tôi sẽ dọn dẹp cái mông to mà tôi nợ cô."

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, không trả lời. Tôi chỉ phát ra vài tiếng mũi không thể giải thích được. Không chịu nổi, tôi đứng thẳng dậy, bôi dầu dưỡng ẩm lên quy đầu, bôi một ít dầu lên hậu môn và thành trong của mẹ. Tôi ôm hông mẹ bằng cả hai tay, dùng hai ngón tay cái xòe mông mẹ ra và áp quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của mẹ. Quy đầu nhỏ như quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! 

Tôi dùng hết sức lực với phần thân dưới của mình, và với một tiếng “bụp”, cuối cùng tôi cũng ép được quy đầu vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng dài, âm đạo của mẹ đột nhiên căng cứng đến mức tôi gần như đạt cực khoái. 

Tôi không nghĩ việc này sẽ thành công, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà! 

Vì vậy, tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đẩy hông và để dương vật của mình, được bôi trơn bằng glycerin, tiến sâu hơn một chút vào trực tràng của cô ấy. 

Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Ống hậu môn của mẹ tôi chật hơn âm đạo của bà rất nhiều. Khoang ấm áp và chật hẹp quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi gần như rỉ ra lần nữa. 

Tôi bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm đến gốc dương vật của mình. 

Cuối cùng tôi đã đi đến cuối cùng. Ống hậu môn của mẹ thật dài và chật! 

Tôi hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, từ từ bơm vào ống hậu môn của mẹ. Đơn giản thôi, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của mẹ, nâng khuôn mặt đa tình nhưng bất tỉnh của mẹ lên và hôn mẹ. Tay phải của tôi vòng qua ngực cô ấy, nắm lấy một bên ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi đụ nữ cảnh sát xinh đẹp này bằng con cặc to lớn của mình theo chuyển động tới lui. 

Mẹ lúc đầu hơi khó chịu nhưng sau khi thâm nhập một thời gian dài thì mẹ bắt đầu thấy thích thú. Con cặc của tôi đang di chuyển ra vào hậu môn của cô ấy, còn tay trái của tôi di chuyển qua lại như thể đang nắm lấy dây cương. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay phải đưa lên ngực cô ấy để chạm và xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Mẹ rên rỉ khác nhau để đáp lại chuyển động của tôi. 

Rồi tôi lộn ngược chân mẹ lên và chọc mũi dép vào chân mình, ngắm nhìn lòng bàn chân của những người phụ nữ trưởng thành không thể che được bởi đế dép hẹp. 

Lúc này, cái lỗ đít đáng xấu hổ nhất của nữ cảnh sát trưởng thành đang bị dương vật của tên xã hội đen cưỡng hiếp. Nếu chuyện như vậy xảy ra lúc tỉnh táo, nữ nhân dè dặt này rất có thể sẽ tự sát, hoặc có thể giết ta trước rồi mới tự sát. 

Nhưng lúc này mẹ tôi không hề có nhận thức đó mà chỉ chiều theo niềm vui của mẹ khiến tôi rất phấn khích và tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Sau khi bơm dương vật của tôi hơn hai trăm lần vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của mẹ tôi, lần này tôi thực sự sắp rò rỉ! 

Tôi vô thức kéo chặt mái tóc dài của mẹ ra sau, thọc sâu cặc của mình vào cuối hậu môn. Cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác tiếp tục, và tôi xuất tinh liên tục. 

Cuối cùng, dương vật dần mềm ra và tôi rút nó ra khỏi hậu môn của mẹ. 

Tôi dùng tay trái đặt tóc xuống và ngồi xổm xuống để xem kết quả của mình. 

Hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại như lúc tôi đụ mẹ, để hở ra một lỗ thịt to bằng chiếc bút bi, một dòng chất nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ đít. 

Mái tóc của nữ cảnh sát ăn mặc chỉnh tề xõa trên móc quần áo, tinh dịch chảy ra từ hậu môn, chảy thẳng xuống đùi, như thể cô đang tuôn nước mắt sau khi cơ thể trong trắng bị ô uế. 

Làn da trắng hồng của mông không có một chút khuyết điểm nào, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ đầy góc cạnh luôn hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Đùi mịn và mềm, bắp chân mịn và mềm, mông đầy đặn và đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những đường lõm và lồi rõ rệt.

Tôi chỉ đơn giản cầm máy ảnh lên và chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau. 

Một nữ cảnh sát đàng hoàng bị bọn côn đồ trêu chọc, kéo căng như thế này và chụp ảnh làm kỷ niệm. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Tôi giải thoát mẹ tôi khỏi giá treo quần áo và bế bà đến ghế sofa trước khi bà bất tỉnh. 

"Đánh thức cô ấy dậy"

Mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, vẫn nằm dài trên ghế sofa. Tôi ngồi cạnh cô ấy, nhìn ánh mắt cô ấy chuyển từ bối rối sang sợ hãi, cuối cùng có chút sợ hãi, đột nhiên lao vào vòng tay tôi. 

"Con...Mẹ...Mẹ vừa gặp ác mộng...wuwuwu...Mẹ bị...người xấu bắt nạt..."

Trong khi vỗ vai và lưng mẹ để dỗ dành, tôi âu yếm ôm mẹ vào lòng, để hai chân mẹ đặt trên đùi tôi. Tôi bế mẹ như bế con gái và ôm mẹ thật chặt vào lòng. Tôi cũng ấn dương vật đang cương cứng của mình vào giữa mông mẹ. Tôi không hành động hấp tấp mà chỉ tận hưởng cảm giác bị áp bức.

"Mẹ, có con ở đây, đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ." Nhìn mẹ bộc lộ khía cạnh mong manh như một cô bé, lòng tôi tràn ngập yêu thương. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, hứa với mẹ bằng giọng trầm nhưng chắc nịch rồi hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ như bày tỏ ý muốn của mình.

Mẹ khóc nhiều đến mức tôi dùng miệng hôn lên mặt mẹ liên tục, liếm hết những giọt nước mắt rơi xuống, cuối cùng thấm vào giữa môi mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở miệng mẹ và dùng lưỡi hôn mẹ. 

Dưới hàng loạt hành động của tôi, lúc này rõ ràng mẹ tôi có chút xúc động. Chưa kể đến cơ thể, cô ấy phản ứng chỉ bằng một cái chạm nhẹ. Tâm trí cô cũng mở ra một tuyến phòng thủ. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy vô thức vặn vẹo cơ thể mình trong vòng tay tôi.

Đặc biệt là vì trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi và mẹ đều trần trụi từ bên dưới. Con cặc to cao cao kề cận những cánh hoa đẫm sương của mẹ khiến hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Nếu tôi muốn đút cặc của mình ngay bây giờ, mẹ tôi chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng sau khi cân nhắc, tôi đã từ bỏ ý định hấp dẫn này. Có rất nhiều cơ hội để làm điều đó và điều tôi nên cân nhắc hơn là làm thế nào để tận dụng cơ hội này để đạt được nhiều hơn. 

Với một cú đẩy nhẹ, cơ thể mẹ tôi tách ra khỏi tôi. Sau một thời gian ngắn bối rối và bối rối, cuối cùng cô ấy cũng đã trở lại từ trạng thái động dục. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi dùng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình để dò xét suy nghĩ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi khá ngại ngùng trước niềm đam mê muốn làm điều đó cùng con trai, và mẹ tự trách mình. Mặt khác, cô ấy có chút... nhớ lại cảm giác vừa rồi con cặc của tôi áp vào âm hộ của cô ấy, cô ấy hơi thất vọng vì không thể xâm nhập được.

"Mẹ đừng buồn, chỉ là mơ thôi, đừng coi trọng chuyện đó. Hơn nữa, chỉ cần có con ở đây, không ai có thể làm điều gì xấu với mẹ." 

"Ờ..."

Tôi giả vờ như không biết hiện tại mẹ tôi đang phải vật lộn với điều gì để không làm mẹ xấu hổ.

"Mẹ, mẹ đi một ngày mệt mỏi, đi nhiều chân cũng đau nhức, để con xoa chân cho mẹ."

Mẹ cảm nhận được, chân mẹ quả thật có chút mỏi nên cũng không phản kháng. Cô ấy để tôi kéo đôi bàn chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và cởi giày cho cô ấy. Đôi chân trắng nõn hoàn hảo rơi vào tay tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau đó tôi nhìn vào đôi chân xinh đẹp này một cách chi tiết. Làn da giữa các ngón chân của mẹ rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại. Tôi không khỏi hôn lên đôi chân mềm mại được bọc trong tấm lụa đen này.

"Đừng bẩn thỉu thế"

"Mẹ không bẩn thỉu. Con thích mọi thứ ở mẹ."

Lòng bàn chân mẹ mềm như bông, các ngón chân trắng mịn. Tôi không thể đặt xuống được nên không nhịn được đưa từng ngón chân vào miệng, nửa quỳ mà mút từng ngón một.

Mặc dù tôi đã trải qua một ngày làm việc nhưng nó không có mùi gì khó chịu. Thay vào đó nó có mùi thơm cơ thể khiến tôi thích thú. 

Lưỡi tôi lang thang giữa những ngón chân xinh đẹp của mẹ, liếm đôi bàn chân mềm mại thơm tho như thể tôi đang dùng nước bọt rửa chân cho một nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Sau khi tôi biến hình, bàn chân của mẹ tôi nhạy cảm gấp ba lần cơ quan sinh dục bình thường. Tôi đã chơi với họ theo cách này, điều đó mang lại cho tôi một niềm vui đáng xấu hổ không biết đến. Cô ấy chỉ đang được con trai tôi xoa bóp bàn chân và cơ thể mà lại động dục một cách trơ trẽn trước mặt anh ấy. Sự xấu hổ trong lòng tôi tích tụ nhiều đến mức cô ấy gần như ngất đi.

Sau đó tôi đứng trên mặt đất, giơ đôi chân đi tất xinh xắn của mẹ lên và xoa qua lại trên dương vật đang cương cứng của mình. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy như đang xoa bóp dương vật của tôi, khiến phần thân dưới mỗi lúc một dày hơn, đặc biệt là những ngón chân thon gọn, thanh tú và săn chắc của cô ấy. Niềm vui sướng thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi chúng chạm vào quy đầu của tôi. Tôi nắm lấy chân mẹ và di chuyển chậm rãi, vừa bước vừa xoa vào cổ, ngực và bụng dưới, tận hưởng đôi chân xinh đẹp của nữ cảnh sát quấn tất chân.

Sau đó, anh đưa đôi chân ngọc của mẹ vào miệng và liếm chúng một cách say mê.

Lưỡi tôi cọ xát trên lòng bàn chân thanh tú và những ngón chân thon thả. Hương vị quyến rũ khiến tôi không thể cưỡng lại được, mẹ tôi cũng rên rỉ khi tôi chơi đùa với mẹ. 

Tôi kéo chân mẹ và để lòng bàn chân căng cứng của hai bàn chân xinh đẹp của mẹ áp sát vào cặc tôi. Tôi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Khoảng trống giữa hai chân mẹ dường như hình thành một “lỗ chân” cơ quan sinh dục mới. Con cặc to lớn của tôi bị ép chặt vào giữa lòng bàn chân thanh tú của hai bàn chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi. Anh ta đâm và cưỡng hiếp đôi chân cô một cách bừa bãi, tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt với con cặc của mình giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Cuối cùng, anh ta khép hai chân cô lại, nhắm vào hai bàn chân xinh đẹp mang tất chân và xuất tinh. Dòng tinh dịch chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ cô, sự kích thích lại đưa cô lên cao trào. 

"Mẹ ơi, con mát-xa thế nào..."

Tôi hỏi với một nụ cười tà ác. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trên gương mặt mẹ tôi. Cô ấy khịt mũi một cách trẻ con và quay mặt đi để tôi không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, tôi hào hứng sắp xếp những phần thưởng nhận được lần này. 

Bởi vì điểm số trong hệ thống ngày càng cao nên nhiều quyền được mở hơn. Sau nhiệm vụ này, trên bảng hệ thống có một tùy chọn để trao đổi năng lượng cho số lần sử dụng khả năng thôi miên. Nghĩ tới sức mạnh của chế độ điều chế thế giới có thể tùy tiện đùa giỡn với lòng người, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Mặc dù lượng năng lượng tiêu hao tương đối lớn, nhưng việc tích lũy các nhiệm vụ trước đó cũng đủ để chuộc lại, và việc sử dụng thứ này chắc chắn sẽ giúp tôi hoàn thành tốt hơn các nhiệm vụ khác trong hệ thống để kiếm năng lượng, để không phải kiếm sống. 

Tôi không thể không chuộc lại nó một lần, nhưng thay vì trực tiếp thôi miên mẹ tôi về sự tôn sùng bị cấm đoán của tôi, tôi đã làm một số...

Vài ngày sau, vì chuyện lần trước, bầu không khí không rõ ràng giữa tôi và mẹ đã leo thang đến đỉnh điểm. Mẹ tôi dù biết làm như vậy là sai trái nhưng sau khi bị biến đổi, bà đã bị cơ thể tôi hấp dẫn không thể cưỡng lại được và không thể hạ quyết tâm buông bỏ. 

Mặc dù vì nhiều lý do khác nhau, tôi chưa bao giờ thực sự đánh nhau với mẹ khi mẹ tỉnh táo, nhưng những bộ phận khác trên cơ thể mẹ như bộ ngực và bàn chân xinh đẹp của mẹ đã bị tôi quấy rối vô số lần. 

Mẹ tôi phải chịu sự tra tấn tâm lý từ thú vui cấm kỵ này và sự lên án tinh thần vô đạo đức. Mặc dù cô ấy chống lại ý tưởng đưa thẳng con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy nhưng việc cô ấy làm điều đó bên lề là hoàn toàn có thể chấp nhận được và thú vị. 

Trong vài ngày qua, một số cài đặt tôi đặt cho cha tôi dần dần có hiệu lực và mọi thứ cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi trong cuộc sống bình thường của tôi. 

"Nếu anh không cho em ngủ thì sao anh lại ngủ tiếp?"

"Bạn..."

Nghe tiếng cãi vã phát ra từ phòng ngủ chính, tôi không khỏi cong lên khóe miệng. Dưới ảnh hưởng của việc hệ thống không ngừng tăng cường chức năng “từ chối”, mẹ tôi không hề dứt khoát ly hôn với bố tôi và cắt đứt mọi quan hệ vào thời điểm này. Đó đã là một điều may mắn từ mối quan hệ sâu sắc trong quá khứ. Về chuyện ngủ chung giường, bố tôi sẽ không bao giờ nhúng tay vào, nhưng bản thân bà cũng không nhận ra việc này có gì bất thường. 

"Anh không thích ra ngoài ngủ à? Nếu thích ngủ bên ngoài thì cứ ngủ bên ngoài đi."

"Anh...được rồi...tôi đi đây! Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa!"

Bố mẹ cãi nhau một lúc rồi lao ra khỏi phòng ngủ khóc lóc. Có cảm giác như đã gần đến lúc tôi phải xuất hiện.

“Bố, sao bố có thể chở mẹ ngủ trên sofa?” 

"Anh đừng can thiệp nữa. Tôi muốn con trai tôi dạy tôi cách làm mọi việc?"

"Cái này... Mẹ, đừng ngủ trên sô pha, về phòng con ngủ đi."

Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ nhưng sau khi bị bố mắng, tôi đã không còn cố gắng thuyết phục mẹ nữa mà thay vào đó ủng hộ người mẹ đang buồn bã của mình. 

"Nghe này, con trai tôi có lương tâm hơn anh nhiều."

"Vậy thì đừng để tôi ngủ với anh nữa. Hãy để con trai anh ngủ với anh."

"Anh đang nói cái quái gì vậy?!"

Bố tôi có vẻ mất bình tĩnh và nói những lời giận dữ lớn tiếng khiến mẹ tôi vô cùng tức giận. 

"Được rồi, đừng bao giờ chạm vào cơ thể tôi nữa."

Mẹ rất đau lòng vì bố. Với sự hỗ trợ của tôi, cô ấy ngồi trên ghế sofa một lúc lâu trước khi bình tĩnh lại. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, vẻ mặt không ngừng thay đổi, cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng, đi thẳng vào phòng chứa đồ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ khe khẽ gọi, tôi bước tới. 

Mở cửa phòng chứa đồ, tôi thấy mẹ tôi lấy chiếc váy cưới mà bố con bà đã mặc khi cưới nhau ra, mặc vào mà không để món quà bên trong. Một lớp gạc trắng mỏng che phủ trực tiếp cơ thể trần truồng của cô, và hình dáng đầy đặn của cô có thể được nhìn thấy qua làn sương trắng. Cô ấy còn đi tất ren trắng và giày cao gót phù hợp với váy cưới và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi đưa tay ra cho tôi, và tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa, giống như bố tôi bế mẹ tôi trong ảnh cưới. Tôi bế cô ấy về phòng, đóng cửa lại và ngắm nhìn cô ấy thỏa thích. 

“Mẹ có đẹp không?”

“đẹp”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã lao tới, thân hình mảnh dẻ của mẹ được quấn trong chiếc váy cưới áp sát vào người tôi. Cô ấy vừa thoa son, đôi môi xinh đẹp và gợi cảm đã chạm vào miệng tôi. Tôi hôn nó một hơi và hôn mẹ tôi bằng lưỡi một cách mãnh liệt. Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Hừm... Khi còn nhỏ ngươi rất thích đánh dấu, những gì thuộc về ngươi đều phải để lại dấu vết thật sâu."

Miệng mẹ và miệng tôi đã tách rời nhưng cơ thể chúng tôi vẫn quyện vào nhau, nhớ về với nụ cười trên môi. 

"Từ giờ trở đi...Mẹ...nó cũng sẽ là của mẹ...con muốn đánh dấu nó như thế nào..."

Nói xong, mẹ tôi vươn bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con rồng hung dữ ở phần dưới cơ thể tôi, dẫn nó đến miệng lỗ mật ẩm ướt của bà rồi nói một cách khiêu khích. 

Tôi không thể kìm lòng trước cảnh tượng này nên lật người và đẩy mẹ xuống, sau đó tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đưa vào âm đạo của mẹ. Với một tiếng bốp, thành viên dài và dày biến mất. 

"A... xông vào... to quá... sắp bị con trai ta xuyên qua..."

Cùng với những tiếng rên rỉ, tôi chăm chỉ làm đẹp cô dâu cao ráo, gợi cảm trong bộ váy cưới. Một đôi chân lụa trắng thon khỏe mạnh không ngừng đung đưa trước cơn thịnh nộ của tôi. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy một chiếc chân lụa trắng của mẹ, cho vào miệng rồi lấy chiếc váy cưới của bố mẹ tôi ra. Có một bức ảnh ở bên cạnh. Trong ảnh, bố và mẹ đang đứng cùng nhau. Mặc dù vẻ mặt của họ rất nghiêm túc nhưng họ trông thực sự rất hạnh phúc. Lúc này, mẹ tôi, người đang bị ép dưới người tôi, lộ ra vẻ mặt vui vẻ, thoải mái, miệng không ngừng rên rỉ thỏa mãn dưới sự cưỡng hiếp của cây gậy khổng lồ của tôi. 

Tôi trân trọng tình yêu thương giữa bố và mẹ từ tận đáy lòng, đồng thời tôi biết ơn bố vì đã hy sinh mẹ cho tôi. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ thực sự gánh vác trách nhiệm của một người cha, chăm sóc mẹ thật tốt bằng con gà trống to lớn được nuôi dưỡng từ cơ thể mẹ, để mẹ có thể rạng rỡ hơn trước dưới sự nuôi dưỡng của tôi. 

“Mẹ ơi, cái nào tốt hơn, cặc của con hay của bố?”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau và hiểu ý tôi, giọng nói của chúng tôi cũng to hơn. 

"Lớn...lớn...so với bố cậu thật vô dụng..."

Nghe tiếng rên du dương của mẹ, tôi bế mẹ ra khỏi giường, ôm mẹ vào lòng, vẫn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi bước từng bước tới cửa, ép xác mẹ vào cửa và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, khiến tiếng rên rỉ của mẹ càng lan rộng. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con đụ không?"

"Thật thoải mái... gần như... gần như lên thiên đường... âm hộ của tôi sắp bị... xâm nhập bởi... cặc của con trai tôi... không chỉ phần dưới... ngực của mẹ tôi... chân tôi... mông tôi... tôi muốn con trai tôi... chơi với nó cho đến khi... ahhh..."

Nghe lời tuyên bố đầy xúc động của mẹ, tôi hôn lên môi mẹ và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mẹ gửi tới. Thân dưới tôi lao thẳng vào nụ hôn kiểu Pháp sâu lắng, cưỡng lại trái tim yêu thương của mẹ, tiêm tinh dịch dày đặc của tôi vào phòng hoa của mẹ, nơi tôi sinh ra. 

"Qiuping, mẹ nghịch ngợm, con đã về rồi."

Sau khi thọc vào trong mẹ một lúc lâu, cánh cửa sau lưng mẹ tôi không chịu nổi sự va chạm dữ dội. Sau khi xuất tinh, tôi đẩy mạnh hơn để đạt khoái cảm tối đa thì bị chúng tôi đánh mở từ bên trong. Tôi nhanh chóng hạ trọng tâm xuống và tiến về phía trước hai bước để giảm bớt áp lực. May mắn thay, tôi phản ứng kịp thời, không ôm mẹ mà ngã xuống đất.

"A...Bố...làm sao mà bố..."

Tôi chỉ nhìn thấy bố tôi đứng ngoài cửa, vẻ mặt hoảng hốt, một tay vẫn đang cầm tác phẩm ở háng, trên đó có vài vết trắng rải rác, tôi có thể nghĩ tới việc bố tôi vừa làm...

Nhìn cha tôi xấu hổ xấu hổ, mẹ tôi vừa kinh ngạc vừa khinh thường, tôi không khỏi mỉm cười. Buổi biểu diễn tuyệt vời do tôi thiết kế này vừa đạt đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một buổi sáng ba tháng sau. 

Lâu lắm rồi tôi mới tỉnh dậy một cách tự nhiên nên vẫn còn hơi khó chịu. Tôi cảm thấy con cặc cao chót vót ở dưới mình đang đẩy một mảng chăn lớn lên, tôi không khỏi cười lớn và chửi bới. 

"Hôm nay không có cảnh cắn chào buổi sáng đâu, xin hãy bình tĩnh."

Suy cho cùng, tôi không nghĩ trên mặt mình có chút tiếc nuối hay buồn bã nào mà chỉ có chút mong đợi và hài lòng. 

Tôi đã quen dùng thân thể của mẹ làm bộ đồ ăn nên lúc đầu sử dụng bát đĩa, đũa bình thường cũng hơi khó chịu, nhưng may mắn là tôi không thoái hóa về trạng thái nguyên thủy. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Mặc dù bữa sáng là thứ không thể thiếu đối với tôi, nhưng nghĩ đến trận chiến sắp tới, tốt hơn hết là tôi nên bổ sung dinh dưỡng. 

Ăn tối xong, tôi mặc một bộ váy lịch sự và đẹp trai rồi lái xe ra ngoại ô. 

Trong khu vực xinh đẹp đó có một nhà thờ linh thiêng, nơi bố mẹ tôi tổ chức đám cưới. 

Vì nhà thờ là nơi linh thiêng nên việc khuất phục trước những thế lực bí ẩn hơn là điều khó tránh khỏi. Sau khi tích lũy năng lượng trong một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có đủ năng lượng để đổi lấy một thuật thôi miên kiểu bùa mê quy mô lớn. Trong hội thánh ngày nay, tôi xứng đáng là nhân vật chính và là người làm chủ mọi việc. 

Sau khi vào nhà thờ, đã có rất nhiều người đến xem buổi lễ. Ngoại trừ bố mẹ thanh lịch trong bộ vest và váy cưới ở trung tâm, chỉ có một nhóm phụ nữ xa lạ đang theo dõi. 

Dưới sở thích tồi tệ và một số suy nghĩ thầm kín của tôi, một lượng lớn phụ nữ xinh đẹp đã bị nhà thờ này thu hút một cách khó hiểu. Họ lịch sự để quần áo thừa ở cửa rồi bước vào xem buổi lễ. 

Bạn có thể thấy một bà mẹ trẻ đang đẩy xe đẩy trong công viên, một cô gái đang đi mua sắm cùng bạn trai trong trung tâm thương mại và các nữ tín đồ đến cầu nguyện. Tất cả họ đều ngồi trên ghế của mình và sử dụng đồ chơi tình dục như máy rung được phân phát trên người. Những tiếng rên rỉ liên tục tạo thêm phần đệm hoàn hảo cho đám cưới này. 

"Bố, mẹ, con tới đây"

Tôi bước tới chỗ bố mẹ và thì thầm. Bố tôi mỉm cười gật đầu, trong khi mẹ tôi lại ngượng ngùng không hiểu. Rồi hành động của cô ấy khiến tôi hiểu được ý nghĩa của sự nhút nhát. 

Mẹ cởi từng chiếc váy cưới rồi cho vào bếp lửa sẵn. Con rắn lửa tràn ra và nuốt chửng tấm gạc trắng xinh đẹp trong tích tắc. 

Chẳng bao lâu, người mẹ hoàn toàn khỏa thân, khoe thân hình trưởng thành và bụ bẫm trước mặt con trai, chiếc váy cưới mà cha mẹ mặc khi kết hôn đã bị ngọn lửa trong thánh đường thiêu rụi hoàn toàn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi như được giải thoát, thoát khỏi xiềng xích vô hình, toàn bộ khí chất của mẹ bắt đầu thăng hoa trong mắt tôi. 

Sự thăng hoa này càng mãnh liệt hơn khi mẹ tôi bắt đầu khoác lên mình chiếc váy cưới mới, cho đến khi mẹ tôi, người vừa khoác lên mình chiếc váy cưới gợi cảm, nhìn tôi bẽn lẽn bằng đôi mắt đẹp. 

Đây là đám cưới giữa mẹ và tôi. Mẹ đã cố gắng hết sức để gột rửa đi dấu ấn của quá khứ, để nó thực sự chỉ thuộc về một mình tôi. 

Buổi lễ đơn giản không có nhiều thủ tục rườm rà, người cha đứng cạnh chúng tôi đóng vai trò là thầy tế và chủ lễ cho chúng tôi. 

“Ngươi có bằng lòng thành tâm trở thành thứ phi chỉ thuộc về con trai ngươi, cả đời hiến thân cho hắn, dùng mọi bộ phận trên cơ thể để lấy lòng hắn không?”

"Tôi làm"

"Bạn có sẵn lòng chân thành trở thành chủ nhân của mẹ ruột mình, trút hết ham muốn của mình lên cơ thể bà và phát triển mọi bộ phận trên cơ thể bà bằng dương vật và tinh dịch của mình không?"

"Tôi làm"

"Hãy đưa dương vật tượng trưng cho sự chính trực và toàn vẹn vào âm đạo tràn đầy tình yêu và lòng nhân ái!"

Khi cha tôi chủ trì đọc lời tuyên thệ, tôi rút cặc ra khỏi quần và ấn nó vào âm đạo của mẹ tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng trong mắt mẹ tràn đầy niềm vui và phấn khởi. 

"Sự thâm nhập này có nghĩa là trách nhiệm và nghĩa vụ đối với cơ thể của mẹ, đồng thời nó có nghĩa là sự dũng cảm và sự phỉ báng không cần thiết đối với thế giới. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Nghe lời nhắc nhở cuối cùng của bố, dưới ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi đẩy mạnh từ thắt lưng của mình ra, con cặc của tôi đã mạnh mẽ và mạnh mẽ đưa vào âm đạo vốn đã ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ. 

"Âm dương dung hợp, thân tâm liên thông, nghi lễ hoàn thành!"

Những người theo dõi buổi lễ cũng vỗ tay khi bố tuyên bố và có những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Trong bầu không khí thiêng liêng và đẹp đẽ đó, cuối cùng tôi đã làm chủ được toàn bộ thân xác và tâm hồn của mẹ tôi. Nếu bảng hệ thống có thể xem được thông tin của người mục tiêu thì thuộc tính của mẹ tôi chắc chắn đã đạt tối đa...
