============================================================
  Mẹ tôi hà xin
  Tác giả    : Thiết Ngưu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32524.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi yêu mẹ tôi

Mẹ tôi tên là Hà Xin. Khi còn rất trẻ, cô đã đánh mất cuộc sống hạnh phúc của một cô gái và học cách thụ thai và sinh con. 

Bố tôi đã dụ dỗ mẹ tôi trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà khi bà mới mười lăm tuổi và đang học lớp ba trung học cơ sở. Đó là cách tôi được sinh ra. 

Và vào đêm tân hôn của họ, tôi đã ra đời. 

Bố tôi làm việc trong một công ty và khá sô-vanh. 

Sau khi thăng lên làm ông chủ nhỏ, anh ta bắt đầu uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu cho đến khi bất tỉnh và được mẹ, tôi và những người khác trong gia đình dìu đi ngủ. 

Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, liên quan đến những điều khác, có thể nói anh ấy thực sự rất tốt với mẹ mình (ít nhất là so với những gia đình khác trong thị trấn), và có thể thấy rằng mẹ anh ấy cũng yêu bố anh ấy, hoặc cũng có thể nói: “Đó là một cách tôn trọng nhất định”. Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ có chút u sầu.

Tất nhiên lúc đó tôi cũng không hiểu tại sao. 

Môi trường gia đình chúng tôi có thể nói là trên mức trung bình so với những gia đình khác. Mẹ tôi không bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ làm việc. 

Bố luôn ở công ty, điều đó đương nhiên khiến tôi và mẹ gần gũi nhau hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm; Tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên. 

Có thể thấy, mẹ thích tôi ở bên cạnh, điều đó có thể xoa dịu phần nào cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà. 

Bố luôn đi sớm và về nhà muộn, và chín trên mười lần ông trở về trong tình trạng say khướt. 

Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Phần lớn thời gian, anh ấy hoặc bận làm việc, hoặc đi họp, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ tôi thực sự rất cô đơn. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng bố vẫn yêu mẹ tôi rất nhiều. Đôi khi họ đùa giỡn hay trêu chọc nhau, nhưng bầu không khí lãng mạn khi mới cưới là rất hiếm… đơn giản là rất hiếm. 

Mẹ tôi rất yêu tôi. 

Ban ngày, mẹ tôi thường âu yếm nhìn tôi rất lâu khi mẹ đang làm việc, thỉnh thoảng lại ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi liên tục; Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, mẹ con tôi thường nằm trên giường cùng nhau, hôn, vuốt ve nhau và thì thầm. Tôi biết mẹ tôi rất thích có tôi ở bên... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết, thậm chí mẹ còn ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời mẹ. 

Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, còn mẹ kể cho tôi nghe về cuộc sống của bà trước khi kết hôn. 

Cô vẫn mong chờ những ngày vô tư đó, nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hối hận về cuộc hôn nhân của mình, bởi cuộc hôn nhân này đã mang lại cho cô điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô - chồng và con trai. 

Em cũng rất yêu mẹ, không chỉ vì sự hiền lành, hiền lành, nhân hậu mà còn vì vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ. Tôi tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, loại tình cảm này chỉ là tình cảm mẹ con, tuyệt đối không có ý gì khác. 

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều điều mà ở tuổi tôi chỉ là những khái niệm mơ hồ. 

Khi tôi mười hai tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi qua một lăng kính khác - lăng kính của một người đàn ông. 

Tôi bắt đầu nhận ra rằng mẹ tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Tóc mẹ đen, mượt và dài. 

Khi cô buông búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt dài thẳng đến thắt lưng, cô cũng có thân hình rất chuẩn. 

Cô cao 1,68 mét, thân hình bụ bẫm và dáng người đầy đặn. Trên cơ thể cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành - nét quyến rũ khiến đàn ông phải rung động! 

Dần dần, khi tôi lớn lên, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng dần thay đổi. 

Khi tôi mười ba tuổi, tôi đã nhận ra rằng mẹ tôi, với những đức tính nữ tính truyền thống và vẻ đẹp, là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với tôi. 

Đến năm tôi mười bốn tuổi, tình mẹ con tôi dành cho mẹ đã phát triển trọn vẹn thành tình yêu đàn ông dành cho một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, tôi vô cùng ấn tượng trước vẻ sang trọng không gì sánh bằng của mẹ tôi. 

Mẹ là nữ thần hoàn hảo trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất. 

Tôi yêu say đắm người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm của mình! 

Trên đường và trong lớp, mỗi khi không có việc gì làm, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ. 

Khi nghĩ đến mẹ, tôi thấy phấn khích không thể giải thích được; và khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập cuồng nhiệt vì khao khát. Tôi thường không kìm được muốn ôm mẹ như người tình và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Hơn nữa, nhiều lần tôi còn hẹn hò và làm tình với mẹ trong mơ.

Tôi say mê mẹ đến mức phát điên. 

Người phụ nữ duy nhất thực sự mê hoặc tôi trong cuộc đời này chính là mẹ tôi. 

Mặc dù vậy, tôi chưa bao giờ thực sự làm điều gì có lỗi với mẹ mình. Lý trí nói với tôi rằng điều này là không thể, "Mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, tôi không thể yêu bà ấy. Điều này không được đạo đức và lễ nghi cho phép, thậm chí còn điên rồ và biến thái." Tôi đè nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát thi thể mẹ vào sâu trong trái tim mình. 

Tuy nhiên, tôi không khỏi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, đồng thời tôi cũng bắt đầu có ý thức khen ngợi mẹ, khen ngợi ngoại hình của mẹ và nói rằng mẹ vẫn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười đón nhận. 

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Chủ nhật tôi thường rủ mẹ đi xem phim cùng nhau. 

Trong rạp, tôi luôn thích dựa vào mẹ dù cố ý hay vô ý, hay nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ. Sau đó, trong lúc cô ấy không chú ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi đương nhiên sẽ ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi biết mẹ rất mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước những bộ phim cho tôi và con trai xem. 

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ trong một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói với nhau những lời vui tươi, trìu mến. 

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Tieniu, đã đến lúc con nói về bạn đời của mình chưa? Con gần mười lăm rồi đấy”. Lúc này, không hề cân nhắc đến hậu quả, tôi nói thẳng: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, con không muốn kết hôn”. Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, mẹ tôi rõ ràng rất ngạc nhiên và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng phải không?"

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.” Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra. 

Nhưng tôi cũng nghĩ, một khi đã nói ra thì không thể rút lại được, đành phải tiến thêm một bước nữa! 

Nếu bạn chấp nhận rủi ro tuyệt vọng, bạn sẽ gặp rủi ro tuyệt vọng. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

"Mẹ, nếu mẹ nghĩ những lời con nói khiến mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng mẹ biết đấy, con trai mẹ không phải là một đứa ngốc, trưởng thành hơn so với tuổi thật của nó. Con rất yêu mẹ, con sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của mẹ. Mẹ ơi, xin mẹ đừng ghét con." Mẹ im lặng một lúc, sau đó buồn bã nhìn tôi nói: "Thiên Nữu, đây là lỗi của mẹ, mẹ không nên để chuyện như vậy tiếp diễn nữa. Tất cả là tại mẹ quá cô đơn nên mới bảo con đi cùng, khiến con muốn lạc lối."

"Mẹ, con cũng không muốn chuyện này xảy ra. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi được yêu một người phụ nữ như mẹ."

"Không! Không! Con là con ruột của ta!" Mẹ vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Hơn nữa, mẹ còn là phụ nữ đã có gia đình.”

"Mẹ, đã xảy ra chuyện rồi. Con không muốn nói dối, huống chi là lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Mẹ, bố đối với mẹ lạnh lùng như vậy, vì hạnh phúc của chính mình, mẹ không thể cẩn thận xem xét... yêu cầu của con sao?" Mẹ im lặng hồi lâu, sau đó hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt trắng ngọc của mẹ. 

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy tội lỗi đến nỗi kéo mẹ vào ngực và ôm thật chặt. 

Lúc này mẹ tôi thì thầm: “Tiênu, đã đến lúc chúng ta phải về rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tôi Đã Hôn Mẹ Tôi

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. 

Dù tôi đã nài nỉ nhiều lần nhưng mẹ tôi không còn đồng ý đi xem kịch cùng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên đi xem phim với một cô gái trạc tuổi tôi. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng đau khổ như tôi. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên thu mình và rút lui. 

Khi bố tôi cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ và hỏi mẹ tại sao không đi xem phim cùng tôi, mẹ chỉ lắc đầu hỏi tại sao ông không đưa mẹ đi xem phim. 

Bố nói: “Con biết bố rất bận. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của bố. Thà ở nhà nghỉ ngơi còn hơn”. Tất nhiên hôm đó bố vẫn uống rượu như thường lệ. 

Tiếp theo, mẹ tôi cao giọng, như muốn nói gì đó với ông, cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thứ Ba tuần này bố không có nhà nên tôi lại nài nỉ mẹ. 

Thật bất ngờ, cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Tôi mừng quá tiến tới ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

"Mẹ ơi! Con vui quá!" Tôi ôm mẹ chặt hơn và nói bóng gió với mẹ: “Bây giờ mẹ đồng ý thì mối quan hệ hai mẹ con đã bước sang một trang mới”. Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ rất nhẹ nhàng, tay tôi nhẹ nhàng trượt lên sau vai mẹ, còn mẹ vẫn bất động tựa vào vai tôi. 

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào mắt mẹ, dùng giọng bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ”. Sau đó, tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm đưa tay ôm mẹ và áp môi mình vào môi mẹ. 

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Mẹ vòng cánh tay mềm mại quanh cổ tôi và nhắm chặt mắt lại… Mẹ cho tôi hôn mẹ như thế này, khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có chút choáng váng, đôi môi xinh đẹp mím chặt. 

"Cảm ơn mẹ! Con thấy mình xinh đẹp và con nghĩ sẽ tốt hơn nếu mẹ thư giãn thêm một chút để nó mềm và dài hơn. Mẹ, chúng ta hôn lại lần nữa nhé, được không?"

"Tại sao tôi lại để anh làm điều này với tôi?" Mẹ thì thầm với giọng trầm. Cô trầm tư hồi lâu, sau đó hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của cô. 

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy tội lỗi đến nỗi kéo mẹ vào ngực và ôm thật chặt. Không ngờ đúng lúc này mẹ lại chủ động ngẩng đầu về phía tôi. 

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ áp sát vào cơ thể tôi, dương vật của tôi đã dựng đứng lên, ấn vào bụng mẹ. 

Ôi trời, chắc mẹ đã nhận ra! 

Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, choáng váng vì phấn khích và sung sướng. 

Trước đây tôi đã từng hôn một số cô gái ở trường, nhưng lần này, Chúa ơi, chưa bao giờ tuyệt vời như ngày hôm nay. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ gần như bất đắc dĩ, chậm rãi rời khỏi vòng tay tôi, nhỏ giọng nói: “Tiênu, hôm nay thế thôi, chúng ta về thôi.” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, tôi cũng vậy. 

Từ đó trở đi, những bông hoa tôi mang về tặng mẹ luôn được mẹ khen thưởng bằng một nụ hôn nhẹ lên má. 

Khi chúng tôi, hai mẹ con ở một mình với nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại. 

Khác biệt so với trước là bây giờ tôi có thể mạnh dạn vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

Những ngày trước cuộc hẹn vào Chủ nhật, mẹ tôi nhanh chóng trở lại với con người cũ, thiếu kiên nhẫn và bồn chồn. 

Bố tôi cũng nhận ra điều đó và mỉm cười hỏi cô tại sao cô không thể ngồi yên như thế này? 

Đáp lại, mẹ tôi chỉ nói là muốn đi xem phim với tôi. 

Bố cười tôi là một cậu bé yếu đuối ở tuổi này mà vẫn bám mẹ. 

Tôi lẩm bẩm: “Chỉ cần mẹ vui, con bằng lòng gắn bó với mẹ đến hết cuộc đời”. Tối chủ nhật này mẹ mặc trang phục rất gợi cảm. 

Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn mảnh mai như thiếu nữ. Mặc dù quần áo không quá chật nhưng lại rất hiệu quả. Bộ ngực đầy đặn và vòng hông đầy đặn của cô được làm nổi bật một cách khéo léo. 

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. 

Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của tất cả đàn ông trong thị trấn. 

Nhìn thấy đôi mắt tuyệt đẹp đó, với tư cách là một người con, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi. 

Sau khi xem phim xong, chúng tôi đến công viên nơi chúng tôi thường đến ngồi nói chuyện. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, nhàn nhạt nói: “Tieniu, mẹ ơi, con muốn cảm ơn mẹ đã kiên nhẫn như vậy và cảm ơn con đã cho con một đêm tuyệt vời như vậy”. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm, rất... à! Rất gợi cảm." Sau khi nói thẳng với tôi như vậy, mẹ tôi mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Tiênu, nếu con không phải con mẹ thì mẹ thật sự nghĩ… con đang dụ dỗ mẹ con đấy.” Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói một cách say mê: "Vâng! Mẹ ơi, con chỉ muốn dụ dỗ mẹ thôi." Sau khi nói ra lời thú nhận này, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi lập tức như lửa đốt, miệng khô khốc, mức độ hưng phấn trong lòng chắc chắn sẽ vượt quá 120 nếu có dụng cụ để đo lường. 

Mẹ đỏ mặt quay đi, nhỏ giọng nói: “Nhưng Tiêniu, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới bố con.”

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến bố sao? Con nghĩ ông ấy đã bỏ mặc mẹ quá nhiều, khiến mẹ không vui chút nào. Mẹ! Cho con một cơ hội, Tiêniu sẽ làm mẹ vui vẻ!" Mẹ không trả lời. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Tiền Ngưu, tôi nghĩ chúng ta nên về nhà đi, nếu không… một người trong chúng ta… rất có thể sẽ làm ra một chuyện khiến hai mẹ con chúng ta phải hối hận cả đời.” Không nói rõ đó là ai trong chúng tôi, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi nghĩ: “Có phải mẹ cũng như mình, không kiềm chế được cảm xúc của mình không?”

"Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá. Con thực sự, thực sự yêu mẹ, và con không thể kiềm chế được bản thân! Nhiều lúc, con thấy mình như một con vật, nhưng con vẫn không thể không yêu mẹ sâu sắc! Con thực sự ước gì mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể...cảm nhận nhiều hơn...con có thể..." Với quá nhiều cảm xúc, tôi không thể diễn tả hết cảm xúc dâng trào trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ tôi dường như không hề chán ghét lời thú nhận xúc động này, nhưng...bà là một chút hạnh phúc. 

Tôi thực sự cảm nhận được điều này trong lòng và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều này với mẹ tôi. 

Như một giấc mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Tiênu, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?” Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”. Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc của cảm xúc trong lòng, tôi đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi chờ tôi hôn mẹ. Cơ thể cô có chút cứng ngắc bất thường và cô nhắm mắt lại. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm xúc vui sướng và háo hức ngày càng tăng. 

Ngồi ở vị trí của mình nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy phía trong áo của mẹ, đâu là nửa trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ. 

Khi tôi đặt tay xuống ôm mẹ, tôi cố ý xoa nhẹ ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi hơi run lên, rồi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, áp chặt đôi môi thanh tú của bà vào môi tôi. 

Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã mở được kẽ hở trong sự phòng thủ của mẹ tôi. 

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn điên cuồng người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon gọn rồi lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tôi đẩy hàm răng đang nghiến chặt của mẹ tôi ra, nhặt chiếc lưỡi gà màu hoa cà của mẹ lên và thoải mái lục lọi. Cuối cùng, tôi cảm thấy lưỡi mẹ tôi bắt đầu phản ứng mãnh liệt. 

Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và nước bọt bắt đầu chảy ra. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế một lúc lâu cho đến khi tắt thở. Sau đó chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau thở hổn hển một lúc. 

"À, mẹ, làm lại lần nữa nhé?" Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ yếu ớt vùng vẫy, phản kháng rồi quay đầu lại ngăn cản tôi hôn mẹ. 

"Thằng bé hư, sao mày dám trêu mẹ!" Cô hét lên, gây ồn ào nhưng mỉm cười hạnh phúc. Nhưng dần dần mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. 

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam!" Mẹ gãi mũi cho tôi, lại vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi sát vào cơ thể mềm mại tuyệt vời của mẹ rồi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nữa. 

Tôi quỳ xuống mép ghế công viên và ngập ngừng nghiêng người về phía trước. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại.

Hôn nhau lần lượt, tôi từ từ tiến lại gần mẹ cho đến khi chân mẹ ép vào chân kia của tôi. 

Khi tôi vòng tay quanh eo mẹ, động tác của chúng tôi đẩy gấu váy của mẹ cao hơn. 

Kết quả là cặp đùi rất mịn màng, rất mềm mại, trắng trẻo và gợi cảm của mẹ nở trần trước mặt tôi! 

Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như trước. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại một lát để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho cả hai chúng tôi. 

Váy của cô ấy bây giờ đã bị tốc lên cao đến mức thậm chí có thể nói là vô đạo đức. 

Tuy nhiên, người mẹ không nghĩ đến việc kéo nó xuống. 

Tôi không thể không cúi xuống hôn lên đầu gối trần của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi và không đẩy tôi ra. Ngược lại, cô ấy còn có vẻ khuyến khích tôi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu hôn lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ và tiếp tục di chuyển lên trên. Môi tôi hôn và mút vào làn da của mẹ, khiến tôi cảm thấy rất mịn màng, rất mềm mại và mạnh mẽ. 

Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng. 

Sau đó, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ tôi. Thực tế là tôi đang chạm vào mông cô ấy. 

Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy xòe của mẹ, tôi vẫn đẩy cao hơn. 

Tôi nghĩ tôi đã ở trên thiên đường rồi! 

Tôi đang hôn trong giấc mơ của mình, điều tôi không thể có được, cặp đùi xinh đẹp của mẹ! 

Tôi thích nhìn đùi của mẹ lộ ra và cho tôi xem. 

Tôi mong mình có thể ngắm nhìn nó mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp rực rỡ của nó. 

Được hôn lên đùi mẹ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ không thể tin được… Lúc này, không hiểu sao tôi lại trở nên táo bạo hơn trước, tôi đoán đó là bản năng của một người đàn ông. 

Tôi chậm rãi đưa tay ra, muốn vuốt ve ngực mẹ. 

Tuy nhiên, tôi đã phạm sai lầm. Tôi quá thô bạo và cố ý ôm trọn bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi run cả người. Cô ấy ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người và cố gắng đứng dậy. 

Mẹ tôi quay đầu lại thì thầm: “Đã đến giờ chúng ta về nhà rồi, Tiêniu…” Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. 

Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. 

Vì vậy, trên đường về, tôi bất ngờ tấp vào lề đường rồi phanh xe lại. 

Nhìn mẹ tôi đang sững sờ không nói nên lời, tôi lại bắt đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, tôi lại đưa tay vào ngực mẹ và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của mẹ qua lớp vải. 

Mẹ tôi lại đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển: "Thiên Nữu! ​​Mẹ...chúng ta...không thể làm được việc này." Rõ ràng là cô ấy vẫn còn e ngại về chồng mình ở nhà và sự trong trắng của chính mình. 

Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lợi dụng khoảng trống nhỏ trong xe để cưỡng ép cô ấy hôn lên đôi môi đỏ mọng đang cố nói, đè nén tất cả những gì cô ấy muốn nói. 

Cùng lúc đó, tay phải của tôi trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

Vú của mẹ sờ vào có cảm giác dễ chịu. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi và đầy đàn hồi. 

Mẹ cũng chuyển từ vùng vẫy sang rên rỉ ngọt ngào và bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu thấp giọng nói: “Tiênu, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi.”

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tôi đụ mẹ tôi

Khi tôi về đến nhà, ngôi nhà đã yên tĩnh và bố tôi đã ngủ rồi. Như thường lệ, bố lại say khướt. Trước khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng… đừng làm vậy, con sẽ đánh thức bố mất.” Nhẹ nhàng, tôi trả lời chắc nịch: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời, con muốn cứ hôn mẹ như thế này. Mẹ đừng lo! Mẹ ơi, bố đã ngủ rồi”.

"Tiền Ngưu, anh biết, mẹ anh cũng yêu em! Nhưng, em là vợ của bố anh, dù ông ấy có khuyết điểm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn đeo chiếc vòng cổ ông ấy tặng cho tôi..."

"Nhưng mẹ ơi, chúng con chỉ hôn nhau thôi. Con không nghĩ điều đó sẽ làm tổn thương ai cả."

"Tiền Ngưu, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?" Chúng tôi bế tắc trong phòng khách. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý kiến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Bố chắc say rồi, bố sẽ không biết mẹ đi đâu đâu." Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ sẽ quay người bỏ đi. Tuy nhiên, thật bất ngờ, cô ấy thở dài, gật đầu và cuối cùng nhượng bộ trước yêu cầu ngạo mạn của tôi.

"Em đợi anh trong phòng trước. Anh đi gặp bố em rồi qua đây." Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh. Cuối cùng, trước khi sự kiên nhẫn của tôi không còn nữa, cánh cửa đã được nhẹ nhàng đẩy ra. Mẹ bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Thiên Nữu, bố con lại uống nhiều rồi.” Không thể nhầm lẫn được. Tôi nghe thấy một chút chán ghét trong giọng điệu của mẹ tôi. Đây là cơ hội tuyệt vời của tôi. 

“Nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều đó.” Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con!”

"Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ và hiếu thảo với mẹ." Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn. 

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ qua lớp quần lót cotton mỏng. 

Háo hức, tôi dùng tay sờ soạng toàn bộ cơ thể mẹ. Lúc trước tôi đang bóp vú cô ấy, lúc khác tôi lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi run rẩy đưa tay vào ngực mẹ để cởi cúc áo của mẹ. Trong chốc lát, thân thể mẹ tôi cứng đờ, nhưng rồi lại thả lỏng. 

"Tiênu, mẹ sợ quá..."

"Mẹ đừng sợ, Tiêniu đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi, Tiêniu, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, rồi mẹ chủ động tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Sợ mẹ đột ngột thay đổi ý định, tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ sau khi cởi cúc. 

Đồng thời, tôi không ngừng ôm hôn mẹ để mẹ không phải hối hận. 

Cởi áo ra, bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ được bọc trong bộ đồ lót trắng trơn, lên xuống theo hơi thở của mẹ, thật sự rất hấp dẫn. 

Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần của mẹ trông trắng vô cùng. Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm vào chiếc áo ngực tiếp theo, lần này là chạm tới sau lưng mẹ. 

Mẹ tôi yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: “Tiền Ngưu, hãy nghĩ đến cha con và tổ tiên trong đường đi. Lần này hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!”

"Mẹ, con sẽ không hối hận. Ngày mai, con và mẹ sẽ đến từ đường thắp hương và thờ cúng tổ tiên." Tôi hôn lên môi mẹ để ngăn chặn sự phản kháng của mẹ. 

Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi trần trụi áp vào ngực tôi. Nó thật mới mẻ và thú vị. Tôi ậm ừ khe khẽ và theo bản năng đưa tay ra xoa xoa khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ bên dưới. 

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết con không thể làm tình với mẹ, với mẹ... nhưng con mặc kệ. Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ con!" Tôi đã thú nhận với mẹ. 

Cúi đầu hôn vào ngực mẹ cho đến tận bụng mẹ. Liếm vào cái rốn nhỏ của mẹ, tôi tưởng tượng ra cảm giác tuyệt vời mà tôi đã cảm nhận được khi còn trong đó nhiều năm trước. 

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. 

Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. 

Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó từ trên xuống dưới. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. 

Đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần di chuyển lên tận gốc, nơi tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, bộ đồ giống hệt chiếc áo ngực và cũng được làm bằng cotton. 

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, để lộ vùng kín kín đáo nhất cho tôi. 

Tôi thực sự không thể tin được. 

Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, như bông huệ nở rộ chờ tôi hái. 

Qua lớp vải bông thô ráp, tôi sờ vào khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng bị nước mật ong rỉ ra làm ố màu. 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trượt từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi mình vào trong mẹ. 

Giờ đây, vùng kín mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín mọng say đắm, chỉ ngăn cách với tôi bằng một lớp bông mỏng.

"Mẹ ơi, hãy để con vinh danh và tôn vinh mẹ!" Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua lớp vải bông thô ráp. Đầu lưỡi của tôi đẩy lớp vải lót của cô ấy vào khe hở giữa đôi môi mật ong của cô ấy, chiêm ngưỡng đường nét tuyệt đẹp của âm đạo cô ấy, xuyên qua lớp vải, tôi hút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra khỏi người cô ấy. 

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, tôi móc cả hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc. 

"Tiênu, nhìn lại đi! Con vẫn còn có tương lai tươi sáng, con không thể làm được... con không thể làm được điều đó đối với một người phụ nữ như mẹ con..."

“Mẹ, con nói, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con, nhưng nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi.” Mẹ nói, "Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện..."

“Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết. Mẹ, chúng ta sẽ hết sức cẩn thận để không ai biết.” Tôi an ủi người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình, hôn mái tóc đen thơm, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng lại hôn lên môi cô ấy. 

Lần này, mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, rồi mẹ bắt đầu hôn đáp lại, môi hé mở, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau. 

Tôi cúi xuống kéo tấm chăn còn lại của mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. 

Khi tôi ném chiếc quần lót chưa kéo khóa xuống đất, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che phần trên đùi, cố gắng ngăn chặn ánh mắt thiêu đốt của con trai như một con thú. 

Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp như đang mơ, trầm giọng trầm trồ. 

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. 

Tôi xoa xoa âm hộ mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. 

Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất của tôi, tôi cũng chưa bao giờ có thể kéo quần lót của mẹ xuống và vuốt ve âm hộ của mẹ như thế này. 

Âm hộ mẹ vốn đã ướt át nên tôi đưa miệng lên đùi mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi tiến lên cắn vào lông mu của mẹ một cách trêu chọc. 

Trong quá trình này, mẹ tôi cứ rên rỉ sung sướng, chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm. 

Hôn được một lúc, lưỡi tôi đẩy ra hai bờ môi ngọt ngào của mẹ. Hít vào hương thơm gợi tình của cơ thể phụ nữ thanh tú, tôi ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. 

Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi từng bộ phận của mẹ. 

Tôi liếm nhẹ nhàng, đầu tiên là xung quanh âm đạo của mẹ, sau đó là môi âm hộ màu đỏ của mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cố gắng thè lưỡi ra liếm và hôn toàn bộ thành trong âm đạo của mẹ. 

Khi lưỡi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ không khỏi kêu lên. 

Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới của cô ấy. 

Hơi thở của người mẹ gợi cảm và trưởng thành ngày càng dồn dập. 

Tôi liên tục kích thích âm vật của mình, phần dưới cơ thể của mẹ tôi sưng lên vì nước. Tôi nhúng ngón tay vào thứ mật ong trơn trượt. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. 

Tôi không nghe thấy gì và tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi mừng rỡ khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Thiên Nữu, mẹ con cả đời chưa bao giờ hạnh phúc như vậy.”

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu con có thể thực sự quan hệ tình dục với mẹ lần nữa, dù có chết con cũng không hối hận!"

"Tiền Ngưu, nói thật, con có thật sự thấy mẹ đẹp không?"

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy lên xuống. 

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em!”

Như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng ý, mẹ dang đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào ngay lối vào lỗ của mẹ. 

Lúc này mẹ như bông hoa mong manh nở rộ chờ con hái và xâm chiếm. 

"Nào, đến hỏi mẹ đi!" Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi và động viên tôi nhẹ nhàng. Sau đó, mẹ đẩy tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Ước mơ cả đời, tâm nguyện cả đời, đêm nay cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được! 

"Ừm! Tiên Ngưu..."

Dương vật của tôi đã rất to so với một cậu bé cùng tuổi, còn âm đạo của mẹ tôi như những cánh hoa nở rộ trước con cặc nóng bỏng của con trai tôi. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình từng inch một vào lỗ thịt ẩm ướt, đói khát và mỏng manh của mẹ. 

Mẹ duỗi thẳng phần dưới cơ thể, để dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo, đồng thời để tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn quanh dương vật của tôi như một cơ phó. 

Bên trong âm đạo của mẹ nóng đến mức gần như đốt cháy dương vật sâu nhất của tôi. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời.

Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi dương vật của tôi được đẩy vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ. 

Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu. Tôi vừa đẩy cái dương vật hung hãn của mình (mẹ tôi vẫn thường gọi là dương vật) vào âm đạo của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ”, mẹ tôi, người phụ nữ thân yêu của tôi, đã trao cho tôi cơ thể của mẹ - món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể tặng cho con trai mình. 

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập sự biết ơn và tình yêu chân thành dành cho mẹ đang nằm dưới mình. 

"Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào... mẹ kiếp... hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào, mẹ kiếp!" Lúc này, nếu không cùng mẹ làm chuyện đó nhiều lần trong giấc mơ, có lẽ tôi đã xuất tinh vào trong mẹ. 

Tôi bắt đầu từ từ bơm cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đầu tiên, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lồn cô ấy rồi cho cô ấy ăn. 

Trong khi bơm, tôi có thể cảm nhận được từng inch lỗ thịt chật cứng của cô ấy. 

Cùng lúc đó tôi đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như một cặp vợ chồng yêu nhau đã nhiều năm chung sống. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần quan hệ tình dục thân mật đầu tiên giữa mẹ và tôi mà đạo đức xã hội không cho phép, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. 

Đúng, người tôi đang quan hệ lúc này là người yêu của tôi, đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng điều quan trọng nhất - cô ấy là mẹ tôi! 

Mẹ vặn người, theo nhịp đẩy của tôi, lắc lư hông và eo một cách nhiệt tình, âm đạo của mẹ di chuyển qua lại như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo của mẹ. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ miệng mẹ tôi, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra âm thanh sung sướng. 

Dương vật của tôi nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn, và mỗi lần đưa vào tôi lại phải đẩy mạnh hơn lần trước. Khi nó chạm đến phần sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, tôi phải nghiền nó vào bên trong.

Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được tạo ra cho tình yêu. Mỗi lần tôi đẩy vào, mẹ đều đứng dậy đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình parabol gợi cảm. Mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy đầu quy đầu của mình áp vào cổ tử cung của mẹ, và mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng gấp gáp. 

Tôi hoàn toàn không hiểu điều đó, nhưng tôi đã phải chịu đựng nó trong một thời gian dài. Dương vật của tôi như bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn và mạnh hơn, và mẹ nâng bụng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi kêu lên một tiếng dài, "A, à... mẹ ơi... mẹ kiếp, mẹ kiếp mạnh hơn nữa, à... ah..." Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của mẹ, và đụ thật mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của bà xuống giường. 

Mỗi lần như vậy, cô ấy lại nhấc mình lên, chờ đợi tôi thâm nhập vào cô ấy lần nữa. 

Tôi đã đụ mẹ thật khó khăn và mẹ vui vẻ đáp ứng mọi lực đẩy và đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Chiếc giường gỗ bắt đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” theo nhịp làm tình của tôi.

Với mỗi cú đẩy, hai hòn bi của tôi đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh," tôi thở hổn hển. 

Mẹ cũng thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể khiến mẹ tôi, người thường rất thiêng liêng và trang trọng, trở nên điên cuồng trên giường! 

Cuối cùng, khẩu pháo của tôi bắt đầu khai hỏa. Chất lỏng nóng hổi của tôi xuất tinh vào lỗ bí mật của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ tôi. 

Mẹ thở dài từ mũi. 

Sau đó, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là sự run rẩy dữ dội. 

Thân mẹ như cánh cung nâng chúng tôi khỏi giường. Một lúc lâu, mẹ tôi siết chặt cơ thể và run rẩy như cầu vồng. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng tay ôm lấy hông tôi và thọc mạnh những ngón tay vào đó. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng, và các cơ ở thành trong của âm đạo bám chặt vào dương vật của tôi và co thắt dữ dội trên dương vật của tôi. 

Cứ như vậy tôi và mẹ cùng nhau đạt cực khoái. 

Lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh tinh khiết của mình trở lại mẹ tôi. Hết lần này đến lần khác, chắc chắn anh ta đã xuất tinh một lượng đáng kể. Sau một thời gian, dương vật của anh cảm thấy tinh dịch vừa được tiêm bắt đầu chảy ngược lại. 

Sau đó, cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, mẹ và tôi kiệt sức nằm trên giường. 

Thân hình mẹ vẫn mở rộng, đùi mẹ dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi mẹ hơi hé mở dưới môi tôi. 

Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng đã hoàn toàn thả lỏng nhưng dương vật của tôi vẫn giữ nguyên độ cứng và đút vào trong âm hộ sưng tấy của mẹ. 

Mông dưới mảnh dẻ của mẹ ướt đẫm nước tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được sự gợn sóng trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ, đó là dư âm sau khi mẹ tôi lên đỉnh. 

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Cuộc sống của tôi với mẹ sẽ không bao giờ như cũ nữa. Sẽ không còn mối quan hệ mẹ con hơi khiêu khích, hoài cổ, tuyệt vời, giống như cái kén mà chúng ta đã có khi mẹ con tôi tập hôn. 

Mối quan hệ này đã trải qua một sự thay đổi. 

Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, đã trao thân xác của bà cho tôi. Cô tự tay đưa dương vật của con trai ruột vào âm đạo của mình và tạo ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi giao hợp với con trai mình, trải nghiệm khoái cảm bị cấm đoán khi giao hợp với con trai ruột của mình. 

Trong tưởng tượng của tôi, mẹ con tôi đã yêu nhau rồi... Nhưng khi mộng tưởng này trở thành hiện thực, trời ơi, loại hạnh phúc này thực sự không thể diễn tả được... Lúc này, mẹ tôi, người vẫn đang chìm đắm trong niềm vui, khẽ mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ, mềm mại nằm đè lên tôi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn hơi nóng của cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân vẫn còn hơi run rẩy. 

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ đang còn dư âm của cực khoái, tôi bắt đầu hôn lên ngọn tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng cao trào… Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và áp môi vào tai mẹ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn. 

"Tốt!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Ôi con ơi, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! Ôi, mẹ cảm thấy như chưa bao giờ đạt được cực khoái. Con yêu, con làm cho mẹ cảm thấy thật đẹp”. Khi mẹ đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại kẹp chặt vào tôi, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự chấp thuận của mẹ tôi! 

Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Mẹ lặng lẽ nằm trên người tôi và dùng ngón tay chạm vào môi tôi. 

Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm vì khoái cảm tình dục! 

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp đẽ nhất từng xảy ra với con. Mẹ, con không nghĩ con có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào!" Lúc này, toàn thân và tâm hồn tôi đắm chìm trong tình yêu mẹ sâu đậm. 

Mẹ đang nằm dưới thân tôi mỉm cười hạnh phúc, người vẫn run rẩy. “Này, nhìn giường của cậu kìa.” Tôi biết giường của tôi tràn ngập nước tình yêu do mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục để lại. 

Chẳng biết tại sao mà chúng tôi cứ bên nhau, bên nhau hạnh phúc, nói những lời vô nghĩa mà chẳng hiểu ý nghĩa gì. Tôi nghĩ chúng tôi chỉ đang bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. 

Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến dương vật của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ mẹ, dương vật của tôi lại cứng lên. 

Trước khi chúng tôi biết điều đó, chúng tôi lại quan hệ tình dục. 

Lần này, mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, đổi sang tư thế mẹ tôi nằm trên. 

Cứ thế, khi mẹ di chuyển lên xuống trên dương vật của tôi, mắt tôi gần như cụp xuống. Cô ấy đã cho tôi một cuộc ân ái khó quên. 

Lần này vì thoải mái hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. Đêm dài quá ngắn đối với mẹ con chúng ta. 

Sau lần vướng mắc lần trước, mẹ ghé vào tai tôi ngượng ngùng nói: "Thiên Nữu, dương vật của con thật to. Cha con con chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Bao năm qua, bố con nghiện rượu mãn tính, ông cũng mắc chứng bất lực từ lâu. Ha! Mẹ gần như quên mất lần trước mẹ vui như vậy." Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. 

Lần đầu tiên của tôi với mẹ làm bà hài lòng hơn bất cứ điều gì bà từng trải qua kể từ khi chúng tôi lấy nhau. 

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Tieniu, con yêu, đây là lần đạt cực khoái tuyệt vời nhất mà mẹ từng có.” Mẹ lại thổ lộ tình cảm với tôi và hôn tạm biệt: “Tiênu, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Mẹ nghĩ chúng ta không muốn người khác nghi ngờ phải không?” Tôi và mẹ hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể để lại chiếc quần lót này cho con được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, có chút bất an hỏi tôi: “Để kỷ niệm lần đầu của chúng ta à?” Tôi vội vàng gật đầu. 

"Tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cất nó đi." Mẹ mặc quần áo, để lại đồ lót cho tôi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Đêm đó, hai mẹ con quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp chiếc quần lót của mẹ vào mặt và chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả trong giấc mơ, thứ vang vọng liên tục bên tai tôi là giọng nói ngọt ngào của mẹ, như đang khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đụ mẹ tôi lần nữa

Tuy nhiên, khi bình minh của ngày hôm sau, mọi thứ đêm qua dường như đã tan biến như sương mù. Khi cả nhà đang ngồi quanh bàn ăn ăn sáng, mẹ tôi tỏ ra vô cùng lạnh lùng. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tôi có cảm giác như rơi vào hầm băng nhưng vẫn không muốn bỏ cuộc. 

Vì vậy, khi bố đi làm xa nhà, tôi xin phép cảm thấy không khỏe và ở trong phòng, nghịch chiếc quần lót trắng dính đầy nước trái cây của mẹ và lặng lẽ chờ đợi. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào như tôi mong muốn. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi, mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ, run giọng nói: “Thiên Nữu, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua.” Tôi đang định bào chữa thì mẹ tôi đã đưa tay ra hiệu cho tôi im lặng: “Tối qua mẹ thấy vui lắm. Mẹ sẽ luôn ghi nhớ tất cả những gì chúng ta có, nhưng dù sao mẹ cũng là phụ nữ đã có gia đình, Tiêniu, chúng ta không thể làm sai nữa.”

“Mẹ,” tôi lớn tiếng phản đối và kéo mẹ vào lòng: “Con yêu mẹ! Mẹ biết mẹ cũng yêu con, hãy cho con trai mẹ một cơ hội nữa.” Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ tôi quay đầu lại, vùng ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không, Tiêniu.” Mẹ tôi rưng rưng nước mắt thì thầm: “Chỉ vì con là con của mẹ thôi”.

"Mẹ!" Nhìn mẹ đang chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi lớn tiếng nói: “Con sẽ không ngừng yêu mẹ, và con sẽ tiếp tục theo đuổi mẹ”. Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn bỏ rơi tôi.

Có thể thấy, quyết định của mẹ khiến cô rất đau đớn nhưng quyết tâm của cô vẫn không hề dao động. 

Từ đó mối quan hệ giữa chúng tôi nguội lạnh dần. 

Thời gian trôi qua, bao tháng ngày làm việc vất vả trở nên vô ích, tôi gần như mất hy vọng hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ tôi đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với tất cả những người bà có thể tìm được và hỏi xem họ có cô gái nào tốt không. Cô ấy còn tra cứu vài cuốn sách ngẫu nhiên để xem chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau. 

Tôi đau đớn vì mẹ tôi, người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương, lại sắp tàn nhẫn đẩy tôi ra khỏi mẹ. 

Cuối cùng tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và ngày đính hôn đã được ấn định. 

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. Cô ấy giống như một người phụ nữ hay ghen, và cô ấy sẽ cố gắng bỏ đi bất kỳ lỗi nhỏ nào mà tôi mắc phải. 

Tôi cười hỏi cô: “Cô không muốn giao con trai mình cho người khác sao?” Mẹ tôi không chịu thừa nhận, nhưng khi tôi chỉ rõ những thay đổi gần đây của bà và nói rằng đây là sự ghen tuông của người yêu, mẹ tôi im lặng, chạy vào phòng và không ra ngoài cả đêm. 

Ngày hôm sau, khi ở nhà chỉ còn hai chúng tôi, mẹ tôi nói: “Tiênu, chủ nhật chúng ta đi xem phim nhé?” Có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn rất vui vẻ, nghĩ chắc mẹ muốn an ủi tôi nên gật đầu: “Mẹ, thế này thật tuyệt.” Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tiếp theo như thế nào, suốt ngày mong chờ ngày Chủ nhật đến. 

Vào ngày chờ đợi đã lâu, mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề để chuẩn bị cho chuyến đi chơi của chúng tôi. Tôi khó có thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi chính là mẹ tôi. 

Sau khi xem phim xong chúng tôi đã đến nơi dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đi được khoảng một giờ. Khi chúng tôi trở về nhà, giống như lần trước, bố và chị tôi đã ngủ mất. 

"Đợi anh trong phòng em. Anh sẽ đi gặp bố em." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Khi mẹ bước vào phòng, tôi khóa cửa thật mạnh, dũng cảm ôm chặt lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Không chút khẩn trương, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ rồi đè mẹ vào người. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau thời gian dài xa cách. 

Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức phục vụ tôi một cách vụng về. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận. 

Cánh tay tôi siết chặt vòng tay ôm lấy mẹ, dương vật cương cứng của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó bị bóp, cọ xát không kiểm soát, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. 

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. 

Lưỡi tôi luồn vào và quấn lấy lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. 

Dương vật nóng như sắt của tôi trong phút chốc bồn chồn không yên. Mẹ tôi mặt đỏ bừng xấu hổ đến không mở nổi mắt, hàng mi xinh đẹp run lên vì yêu. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, và không ngừng nuốt khan. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn say đắm vào miệng mẹ, xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa.” Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận. 

Sau khi được phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, hôn hít bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí cả cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích, tôi có vẻ hơi vội vàng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi trêu đùa cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng đỏ. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Điều này khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, để những nụ hôn nồng cháy hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa. 

Dù lúc này niềm khao khát trong lồng ngực gần như bùng cháy nhưng tôi tự nhủ mình không được chiếm hữu mẹ một cách thô bạo như những lần trước. 

Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng để cô ấy cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và xóa bỏ bóng tối trong lòng cô ấy. 

Trải rộng cặp đùi tròn và thon đó, âm đạo nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chiêm ngưỡng chi tiết hố đào của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng, đồng thời hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Tôi rùng mình phấn khích khi nghĩ rằng mình đã được sinh ra từ cái hang nhỏ xinh và quyến rũ này. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. 

Tôi lấy hết can đảm và từ từ đẩy một ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. 

"Đừng trêu mẹ nữa... Thôi... Thôi nào... Iron Bull... Mẹ muốn dương vật của mẹ..." Tôi không nhịn được trêu mẹ nữa, "Mẹ ơi, con vào đây." Tôi thì thầm vào tai mẹ, trong lúc dương vật nóng bỏng và cứng ngắc của tôi háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt. 

Mẹ mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi. 

“Thiên Nữu…” Mẹ tôi còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã che miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Tôi dùng một tay cúi xuống, đẩy mở môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, nắm lấy dương vật cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và ấn vào âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy tôi sắp lao vào. 

Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Mẹ dùng hai tay nắm chặt mép giường lớn, ngửa mông lên trên... Trong tích tắc, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của mẹ chảy ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi. 

Tôi dùng tay xòe mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quy đầu dương vật của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ tôi và ép vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể người mẹ lập tức co thắt, cửa âm đạo cũng siết chặt, những dòng dịch âm đạo chảy ra từng đợt khiến toàn bộ dương vật càng thêm ướt và trơn. 

Tôi không đẩy thẳng dương vật vào mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên xuống liên tục trên cửa âm đạo của mẹ, khiến môi âm hộ của mẹ mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi tôi đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cửa âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn. 

Lúc mẹ tôi bị viêm âm đạo, tôi không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy mông và ấn thật mạnh dương vật xuống! 

Với một tiếng “cạch”, quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ, trượt qua âm vật đang run rẩy của mẹ, đỡ lấy âm đạo căng cứng của mẹ - khi tôi vặn eo và hông, trong tích tắc, dương vật nóng bỏng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo mẹ chứa đầy tinh dịch! 

Cuối cùng tôi đã trở lại nơi tôi đã sinh ra và lớn lên cách đây 15 năm. 

Đó là quê hương thiêng liêng nơi ước mơ và tâm hồn tôi còn vương vấn! 

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi. 

Dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, tôi có cảm giác như bị một mũi khoan thép đâm vào một vết nứt trên bùn. 

Âm đạo của mẹ thật chặt! 

Sau khi mông mẹ tôi co giật, toàn thân mẹ run rẩy. 

Dù mới đi được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến cô cau mày, nhưng cô mím chặt môi không kêu lên. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, nhìn mẹ đau khổ hỏi: "Mẹ ơi, có đau không? Con mới nhét được nửa đường..." Người mẹ mặt tái nhợt của tôi không có dũng khí nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu. 

Tôi biết mẹ tôi đang giấu giếm, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. 

Tôi dừng lại và nằm yên lặng trên mẹ tôi, chạm vào bà và hôn bà. 

Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng, thật mềm mại. Âm đạo ấm áp, nhớp nháp, gấp nếp và ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên lại dùng lực đẩy toàn bộ dương vật vào trong. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần vào sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương cô ấy. 

Vô tình, âm đạo của cô ấy đã trở nên quen thuộc với dương vật to lớn của tôi, và mỗi cú đẩy đều vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi. 

Tôi thề trong đời sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và bù đắp cho sự trống rỗng và đau đớn do sự thờ ơ của cha tôi gây ra trong bao năm qua. 

Tôi không còn cảm thấy tội lỗi loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục? 

Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát và siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng tinh dịch vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại và mềm mại bị ép từ mọi hướng, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung mềm mại của mẹ tôi. 

Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt cô lấm lem một lớp phấn hồng, đổ mồ hôi, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. 

Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào tôi, chào đón con cặc đói khát của tôi. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi phát điên. 

Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. 

Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu.

Cái nóng bỏng rát tràn vào nhà kính của mẹ tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Mẹ đang mỉm cười hạnh phúc trong vòng tay tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười mãn nguyện như vậy. 

"Tiêu Niu, em thật tuyệt vời."

“Mẹ, mẹ vẫn ép con kết hôn à?” Tôi hỏi cô ấy với một chút lo lắng. 

"A, Tiêniu, mẹ anh yêu em. Ngày cưới của em càng đến gần, mẹ anh càng không thể chịu đựng nổi, bà như phát điên. Anh biết em ghen tị. Mẹ anh yêu em hơn bất cứ thứ gì trên đời."

“Giống như người yêu phải không?” Tôi hào hứng hỏi. 

“Đúng vậy, đó không chỉ là tình mẹ dành cho con, mà còn là tình yêu như người yêu. Mẹ không thể để con rời xa con nữa, dù chỉ một phút.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?" Tôi hỏi, lại ôm mẹ, xoa nắn bộ ngực tròn trịa như ngọc của mẹ để làm một cặp thịt viên tròn trịa dần dần phồng lên, rồi hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ. 

Trong niềm vui sướng, mẹ lẩm bẩm: "A, Tiêniu, mẹ kính trọng cha con, nhưng mẹ không yêu ông ấy. Ở bên con, mẹ mới biết thế nào là tình yêu. Con yêu, mẹ sẽ trở thành vợ con. Khi mẹ ở trong vòng tay con, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc." Tôi bàng hoàng khi nghe những lời như vậy từ miệng người mẹ thân yêu của mình. 

"Mẹ, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ với người khác, kể cả bố. Mẹ là của con, con muốn chiếm hữu thể xác và tâm hồn của mẹ. Con muốn mẹ luôn nằm trong vòng tay con như thế này. Con muốn mẹ luôn gắn bó với mẹ như thế này." Mẹ ôm chặt lưng tôi, xoay người lại, điều chỉnh tư thế rồi ngồi lên eo tôi cho đến khi dương vật của mẹ hoàn toàn vùi vào ổ tình yêu. Sau đó cô ấy hôn tôi say đắm và di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên xuống. 

"Tieniu, điều này thật tuyệt vời, nhưng sự kết hợp của chúng ta nhất định là bí mật giữa hai mẹ con. Chuyện này không ai có thể biết, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau."

"Tất nhiên là tôi biết."

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ, tôi tiếp tục đẩy mạnh, lúc đầu chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ. 

Đột nhiên lưỡi mẹ vặn vẹo với tôi như điên. 

Sau đó, đến lúc cao trào, toàn thân mẹ tôi rung chuyển dữ dội và bà bật ra một tiếng kêu thầm lặng. 

Tôi biết mẹ đã đạt đến đỉnh điểm nên tôi nhanh chóng xoay người ấn mẹ xuống dưới, giật mạnh. 

Thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của mẹ bị tôi đụ từng cái một, mỗi lần tôi đụ mẹ, toàn thân mẹ đều run lên, ngực và mông cũng lắc lư. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và mãnh liệt của tôi khiến mẹ tôi phát điên. 

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái cao độ khiến cô ấy không thể tự chủ được: cô ấy hồi hộp mong chờ cơn cực khoái của tôi và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi. 

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối diện với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung mềm mại của người mẹ. 

Dần dần, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa! 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, tôi đơn giản là không thể kiểm soát được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. 

Tôi điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Tôi bắt đầu áp quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ một cách tuyệt vọng. Đó là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Khi nhét vào có cảm giác vô cùng ngứa ngáy và ấm áp! 

Dương vật của tôi như một tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm lui vào âm đạo và cổ tử cung của mẹ tôi “đột ngột, đột ngột, đột ngột, đột ngột”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của tôi đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ hút chặt lấy quy đầu dương vật của tôi như một ống hút. 

Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Tôi không khỏi kêu lên: “Mẹ… mẹ ơi…” Niềm vui không thể ngăn cản giống như sóng dữ, gầm thét, Lăn lộn, một lúc ném hai mẹ con chúng tôi lên đỉnh sóng, lúc khác lại đẩy hai mẹ con chúng tôi xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm không thể ngăn cản... Cuộc làm tình giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm tột cùng! 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Mau lên! Nhanh lên...ồ...mông cứng...ôi..." Tôi hét lên gấp gáp để gọi ra dục vọng của mẹ, dương vật run rẩy của tôi càng kích thích cơ thể và tâm trí mẹ hơn. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của dương vật tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi co giật, dương vật không ngừng run rẩy, đột nhiên sưng tấy - tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, tôi phải cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ ra thật mạnh để dương vật của tôi có thể chạm tới cửa âm đạo tối đa để lần sau có thể thâm nhập sâu hơn; mỗi lần ấn vào, tôi phải ưỡn eo hết sức, duỗi thẳng bụng, kéo mẹ thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước để quy đầu xuyên thẳng qua cổ tử cung và xuyên vào tử cung càng sâu càng tốt khiến âm đạo của mẹ co rút mạnh. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần ấn vào là tôi phải ấn quy đầu vào tử cung của mẹ và nghiến thật mạnh! 

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. Không chỉ vậy, mẹ còn tóc bù xù, mặt đỏ bừng, đôi mắt óng mượt như lụa. , lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới nhô lên... Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của tôi! ! ! 

Với tất cả sức mạnh của mình, tôi tung đòn cuối cùng! 

Cuối cùng, quy đầu dày của tôi đã đâm sâu vào bụng mẹ! 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy một niềm sung sướng ngất ngây không thể kiềm chế chạy khắp cơ thể như một làn sóng điện. Cơ thể cô bất giác cứng đờ, toàn thân run lên như đang bị ớn lạnh: “Ôi... ôi... không... con không thể... Mẹ sắp chết rồi..." Sau đó, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

Mẹ con tôi đã đạt đến đỉnh điểm tình dục loạn luân mẹ con! 

Đột nhiên, cột sống của tôi tê cứng, và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt tôi. Ngay sau đó, máu khắp người tôi như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ về phía bìu. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh! ! ! 

Tâm tôi rung động và tinh dịch của tôi được phóng ra. Nó giống như một trận lũ mở cửa. Dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính dính giống như cột nước được bắn ra từ súng nước áp suất cao. Nó bắn ra từ dương vật sưng tấy của tôi... Kẹt một tiếng, tinh dịch của tôi... Chất lỏng lại phun vào tử cung người mẹ... Trong phút chốc, cơ thể người mẹ co giật, co giật như bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội của tình yêu con trai như thể không chịu nổi. 

Lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha và tách biệt. 

Tôi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật và quy đầu của tôi đã mở rộng đến mức giới hạn.

Tôi áp vào thành tử cung của mẹ, thở hổn hển. 

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác... tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch này, mang theo nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của tôi, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ tôi như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đang cắn vào dương vật của tôi, cổ tử cung của mẹ đang hút quy đầu của tôi, tử cung của mẹ đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi… à, tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của tôi, tử cung của mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng: Âm đạo của mẹ co thắt, mông mẹ ưỡn ra sau, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ run, nướu răng mẹ run… Toàn thân mẹ run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trời quay, đất quay, nóc lều quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Tôi quên mất thời gian, địa điểm, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi và mọi thứ trên đời. 

Hãy để dục vọng thô bạo như con thú bị mắc kẹt trong cơ thể trút vào cơ thể mẹ, trút nó ra…cho đến khi tôi run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để cho tinh dịch nóng bỏng của con trai một lần nữa tràn vào tử cung mẹ để sinh con…Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dừng lại. 

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi. 

Mẹ đẩy tôi xuống giường và bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi nụ hôn chạm đến giữa hai chân tôi, cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi không kìm được và xuất tinh trở lại.

Người mẹ không nghĩ nó bẩn mà nở nụ cười duyên dáng, nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi sẽ cưới mẹ tôi

Chuyện xảy ra là ngày hôm sau, công ty của bố tôi làm việc cử tôi đi công tác nửa năm để truy thu hàng dài hạn ngoài tỉnh. 

Công ty hứa với anh rằng nếu thu tiền tốt, anh có thể được bổ nhiệm làm giám đốc chi nhánh mới. Để được thăng tiến lên cấp cao hơn, bố tôi vui vẻ đi công tác một mình, bỏ lại mẹ con tôi ở nhà. 

Mẹ tôi và tôi đều cảm thấy đây có thể là một cơ hội vàng cho chúng tôi. 

Hôm đó, mẹ tôi và tôi cùng nhau đến tiệm vàng để đặt một chiếc dây chuyền bạc cho đám cưới. Không ai biết rằng người tôi sắp cưới chính là mẹ thân yêu của tôi. 

Tôi cũng mua một bộ đồ cưới cho mẹ tôi mặc và tất nhiên là của tôi. 

Một tuần nữa trôi qua, mẹ tôi chọn một ngày lành tháng tốt, đến nửa đêm khi không ai biết, hai mẹ con chúng tôi bí mật đi chùa trong thị trấn. 

Mẹ mặc chiếc váy cưới màu đỏ tươi viền vàng trông rất lộng lẫy; Tôi cũng mặc chiếc váy mới của mình. 

Cô dâu ngượng ngùng cúi đầu trước mặt tôi, tôi cởi chiếc vòng cổ cha tôi tặng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

Sau đó, tôi đeo chiếc cổ áo mà tôi đã thiết kế riêng cho mẹ. 

Điều này đánh dấu sự khởi đầu cuộc đời làm vợ của tôi. 

Sau buổi lễ, chúng tôi cầu nguyện hạnh phúc trước con hổ gỗ kỳ lạ. Ăn cơm xong, tôi ôm mẹ đi vào hậu viện - phòng tân hôn của chúng tôi. 

Phòng sau của chùa đã được mẹ con tôi dọn dẹp đơn giản. Trên giường có một chiếc chăn bông mới toanh, trên cửa sổ có một vết cắt bằng giấy đỏ. Khắp nơi đều có không khí lễ hội. 

Tôi và mẹ cúi đầu ngồi xuống mép giường, lòng đầy hưng phấn. 

"Tiền Ngưu, đêm nay là đêm đầu tiên đặc biệt của chúng ta. Đêm nay, em không chỉ là mẹ của anh, mà còn là vợ của anh."

“Mẹ ơi, mẹ đã là vợ con rồi, từ nay con có thể gọi mẹ là vợ được không?” Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó, tôi nói với mẹ: “Vợ ơi, đêm nay là đêm đầu tiên của chúng ta, anh muốn em sinh cho anh một đứa con mập mạp”. Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi nói: “Tiền Ngưu, theo phong tục của chúng ta, trách nhiệm đầu tiên của người phụ nữ làm người vợ tốt là sinh được chồng. Một đứa con. Mẹ rất vui khi sinh con cho con, tối nay vợ con cũng rụng trứng!” Nhìn mẹ ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi đặt mẹ nằm xuống chiếc giường êm ái. 

Với nụ hôn mãnh liệt, tôi cởi quần áo của mẹ, mẹ tôi chủ động cởi quần áo của mẹ cùng với hành động của tôi. Lúc này mẹ cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với tôi! 

Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình! Tôi ôm chặt mẹ, để cơ thể quyến rũ của mẹ áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của tôi! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Tôi không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau! 

Lưỡi tôi bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận tai và miệng. Cuối cùng, lưỡi của tôi cũng tiến đến gần ngực mẹ và tôi liếm quanh bên ngoài bầu vú. 

Bộ ngực đầy đặn của người mẹ căng đầy sữa, gần như làm rách da ngực, mạch máu mỏng manh trên ngực lộ ra.

Mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không ngờ rằng khi mẹ bị tôi mút và liếm, mẹ lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. 

"A... Tiên Nữu..." Tôi lại mút mạnh, khoái cảm của mẹ không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. 

Mẹ không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ồ..." Tôi dùng tay xoa bóp ngực, đầu tiên xoa tròn hai bên ngực trái và phải, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân mẹ tôi rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống dưới rồi lướt nhanh qua cái bụng hơi căng của mẹ đến tận mu! 

Mẹ theo phản xạ kẹp chặt hai đùi lại nhưng tôi không ép mẹ phải rút ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Trước đây, do thời gian có hạn nên tôi chỉ thọc sâu vào mà không nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ. Lần này tôi muốn chơi với cô ấy một cách cẩn thận. 

Tôi từ từ mở đùi mẹ ra, âm đạo của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Lông mu thon và cong che phủ toàn bộ âm hộ, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; và âm hộ giống như một khe thịt trên một chiếc bánh bao hấp nóng; Môi âm hộ màu đỏ sậm sưng tấy và chứa đầy máu, hơi hé mở, âm vật hơi đỏ đóng chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ nhỏ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ âm đạo ướt đẫm nước âm đạo và cực kỳ mịn màng. 

"Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?" Tôi nhìn khe hẹp và không thể tưởng tượng nổi làm sao mình có thể sinh ra ở đây. Tôi không khỏi ấn môi mình vào môi âm hộ đang hé mở. 

"Ồ..." Thân dưới của mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi thè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ lên, chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần. Cơ thể mẹ khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. 

Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A...ngứa quá...ồ..." Eo mẹ nổi lên, mẹ lặp lại lần nữa theo sự trượt lưỡi của mình. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Mẹ đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Dịch âm đạo đã được bôi sáng. 

Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên và tràn vào đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! 

Con không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay con! 

Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi. 

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó rồi... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không khỏi kêu lên. 

Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi! 

Tôi hút tinh, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ đầu hồng đã đẫm tinh và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! 

Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi kích thích âm vật của mẹ mạnh hơn. 

"Ôi! Tiêniu... Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng chất lỏng trào ra từ môi âm hộ của mẹ. Không chỉ môi âm hộ của cô run rẩy mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy. Sau khi được kích thích, họ hơi nhấc người lên và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. 

"Ồ...con...không thể làm được nữa...Ồ...nó gần như...nhột con chết mất..." Tôi lờ đi lời cầu xin của mẹ và đút ngón giữa vào. 

Lúc này, có một sự co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, ngón tay trượt của mẹ khiến toàn bộ vòng eo của mẹ nổi lên. 

"Tieniu! Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào... Con muốn dương vật của con..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi quỳ xuống giường, nắm lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ! 

Mẹ cố nhịn không muốn hét lên và nhắm mắt lại... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, dương vật nóng bỏng của tôi đã thọc sâu vào lỗ chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

à! Âm đạo của mẹ thật chặt! Nó có vẻ hẹp hơn trước, giống như một bàn tay nhỏ khỏe mạnh đang giữ chặt lấy dương vật của tôi. 

"A...ah...thật tuyệt...ôi..." Tôi không khỏi kêu lên và đâm liên tiếp mấy lần. 

Trong chốc lát, thân hình mẹ tôi thẳng lên, hai chân run rẩy dữ dội. 

Một dòng nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi suy cho cùng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc xâm nhập. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"A... Tiên Ngưu, ngươi làm ta rất vui vẻ... Ối..." Mẹ rên rỉ đầy dục vọng. 

Lúc đầu, tôi không dám di chuyển quá nhiều hoặc quá nhanh. 

Nhưng mặc dù tốc độ bơm của tôi chậm nhưng chỉ cần tôi qua lại, sự bóp chặt của dương vật và thịt âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Tôi muốn mẹ tôi tận hưởng niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho bà. 

Sau khi mẹ đã quen, tôi bắt đầu co giật ngày càng nhanh, cảm giác siết chặt sung sướng ngày càng mãnh liệt, dương vật tiếp tục tiến vào trong cơ thể mẹ. 

Cơ thể dâm đãng của mẹ đã đến mức không thể kiềm chế được, mẹ rên rỉ vô cảm. 

"A... nhanh quá... ngon quá... làm tôi sướng quá..."

Thấy mẹ đã khỏe lại, tôi buông bỏ lo lắng và bắt đầu rặn mạnh. 

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi phát ra những tiếng kêu sung sướng như khóc. 

Cơ thể cô ấy liên tục bị dương vật to lớn của tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ thỉnh thoảng bị tôi xoa bóp, toàn thân mẹ tôi cứng đờ về phía trước. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn co giật cực khoái của cô ấy qua dương vật của mình. 

"Ôi... Tiêniu, dương vật to của ngươi thật dày... dài quá... sắp xuyên vào trong người ta rồi. Thật thoải mái... Ừm... ta chịu không nổi nữa!" Mẹ cảm thấy vui mừng chưa từng thấy, mái tóc dài rối bù che kín khuôn mặt, mẹ đung đưa eo theo lực đẩy của tôi, lao lực và đu đưa. 

Cô thở hổn hển nặng nề và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng khắp cơ thể cô, và một dòng dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. 

"Ôi...con thấy dễ chịu quá...con thấy dễ chịu quá..." Tôi kéo xác mẹ đến mép giường để eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, và toàn bộ cơ thể của mẹ tôi ở trước mặt tôi. Hai bộ ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô lại có một nếp nhăn sâu khiến cái bụng căng phồng của cô lại càng phình ra. 

Tôi cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi xe bò lên núi được không?” Tôi không đợi cô ấy nói, đã dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, dang rộng chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy điểm nối giữa âm đạo của tôi và của mẹ tôi. Dương vật dày và khỏe của tôi tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với môi âm hộ đáng thương của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc tàn bạo của tôi. Mẹ tôi có chịu nổi không?

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho người đẹp. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi nâng eo lên, môi âm hộ của mẹ mút lấy quy đầu dày dặn của tôi như một cái miệng nhỏ. Đột nhiên, một ý nghĩ bạo lực tự nhiên nảy sinh. 

Tôi nắm lấy dương vật của mình và ấn chặt vào cửa âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. Dương vật dày cộp lập tức thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu bị ép chặt lên trên, nghiến vào phía trong về phía chỗ lõm. 

Giống như người đàn ông trên núi đẩy xe cút kít lên núi, tôi dang rộng chân mẹ, cử động eo và hông và bắt đầu giật mạnh, dữ dội. Với mỗi cú đẩy, quy đầu lại tác động mạnh vào tử cung nhạy cảm của mẹ khiến sự kích thích càng kéo dài và mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui mới lại trỗi dậy từ cơ thể mẹ tôi. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"A... Thật thoải mái... ồ... nhanh hơn..."

Lực đẩy mạnh của dương vật và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Cảm giác nóng rát và đau đớn khi dương vật ra vào khiến mẹ tôi có cảm giác khoái cảm như băng tuyết sắp tan, và khi dương vật tôi ra vào thì khoái cảm càng mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Toàn thân mẹ đẫm mồ hôi. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, hai bộ ngực sưng tấy đang đung đưa như hai viên thịt tròn. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân cô, tứ chi cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai để âm đạo của mẹ nổi bật hơn, để tôi có thể thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu vừa chạm vào điểm G ở vòm thành trước âm đạo. 

Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của người mẹ; mỗi cú đẩy của dương vật đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng mẹ, mỗi lần rút ra đều khiến bụng mẹ lõm xuống; Cứ như vậy, bụng mẹ cứ phình lên rồi xẹp xuống theo những cú đẩy của tôi. 

Mẹ cảm thấy như bị điện giật khắp người, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt mẹ. 

Tay tôi không ngừng xoa nắn núm vú cứng cáp và bầu vú căng sữa của mẹ. 

Mẹ dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A, mẹ không thể làm được nữa…Con không thể làm được nữa…Ôi… sướng quá…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây chính là dấu hiệu đỉnh điểm của mẹ tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

"Ồ...giết tôi đi..." Tôi cảm thấy mình có thể sử dụng sức mạnh của mình rất nhiều trong tư thế quan hệ tình dục này. Tôi cong eo, co hông và duỗi thẳng tư thế, lực đẩy của tôi ngày càng rộng hơn. 

Mẹ chỉ tựa lưng vào giường, nửa thân dưới lơ lửng trên không. Tôi ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy vặn vẹo và đung đưa theo chuyển động của tôi, nâng lên và chìm xuống theo cơ thể tôi. 

Mỗi lần qua lại, mẹ tôi như bị điện giật, người run rẩy. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào, mẹ tôi vô tình nâng mông lên đón nó. 

Dưới sự kích thích giác quan nóng bỏng, môi âm hộ của mẹ tôi đóng mở nhanh chóng, nới lỏng rồi lại siết chặt, mẹ tham lam mút lấy dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình. Khi dương vật của tôi phát lực, cổ tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt đầu dương vật của tôi như một cái ống hút. Tôi cảm thấy tay chân cô ấy bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân cô ấy tan chảy trong cơn run rẩy của một cao trào không thể diễn tả được. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của tôi như ngựa hoang bỏ chạy, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái quên lãng. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành tiếng khóc. Các nếp gấp thịt trong âm đạo của cô ấy hiện lên những cơn co thắt nhấp nhô, hút dương vật của tôi chặt hơn, đáp lại những cú đẩy nhanh hơn của tôi. 

"A... Con không làm được nữa rồi... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá... Đừng dừng lại, cố lên nữa..." Mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy máu chảy khắp cơ thể đột ngột tăng tốc, bìu tôi bắt đầu co rút nhanh chóng, dương vật của tôi giãn ra một cách bùng nổ đến mức nguy kịch... Tôi không thể kiểm soát được nữa. Với một tiếng “cạch”, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu dương vật căng phồng của tôi và phun sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội - "卟叽" - một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ miệng âm đạo của mẹ ... Lần này gần như xảy ra cùng lúc với việc tôi xuất tinh ... Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc! 

Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh, mẹ tôi lại phun ra một dòng tinh! 

Cả tôi và mẹ đều bộc lộ trạng thái bản năng nguyên thủy của mình, cuộc giao hợp đạt đến đỉnh điểm điên cuồng chưa từng có! 

"Mẹ... ngứa quá..."

"Ôm tôi thật chặt, đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

"Mẹ...Mẹ...kẹp...ah-" Tôi thở hổn hển, gọi mẹ: "Thật dễ chịu... thật dễ chịu..."

“Ồ… ồ…” Mẹ nghiến răng không ngừng thở hổn hển: “Con muốn… ồ… ồ… ồ…” Toàn bộ sức nặng và sức lực trong cơ thể tôi đều tập trung vào dương vật đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, để cho tinh dịch mạnh mẽ của tôi thoát ra hết mức. 

Lần lượt, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và tình yêu của tôi, chúng bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi mà không hề dè dặt... Mẹ tôi toàn thân co giật như lên cơn co giật, âm đạo của mẹ phun ra những dòng tinh dịch, toàn thân tôi run lên vì cực khoái. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, sau đó thân thể đang co giật của mẹ tôi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Bụng của chúng tôi đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra. Tôi trèo lên người mẹ và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của bà. 

Sau một lúc dừng lại, tôi quay lại với mẹ trong vòng tay và lăn mẹ vào người tôi. 

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ tôi, vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi đặt môi mình vào đôi môi anh đào của bà. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang vui mừng khôn xiết, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên tôi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng sau cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. 

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi ghé môi vào tai mẹ. "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn. 

"Vâng!" Sau khi nhận được sự xác nhận của mẹ, tôi cảm thấy khá tự hào! Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. 

Có lẽ con hổ gỗ đó đã có tác dụng thần kỳ. Tôi xuất tinh năm lần trong bụng mẹ với hy vọng mẹ sẽ sớm mang thai con tôi. 

Cuối cùng, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng rồi đưa mẹ ra con sông cách đó không xa để tắm rửa. 

Khi đến bờ sông, tôi tìm một chỗ thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất, trải chiếc váy hoa phượng đỏ rực ra. 

Ánh trăng ban đêm rất tốt. Nước da của mẹ tôi rất trắng, thậm chí còn có ánh ngọc trai mềm mại dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ. 

Dù tôi và mẹ đã ở bên nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ… người phụ nữ đã trở thành vợ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. 

Ngực mẹ không to hay thẳng lắm nhưng nằm duyên dáng trên ngực mẹ, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có một người phụ nữ như mẹ. 

Tôi bế cô ấy xuống nước, để cô ấy đứng trong nước và rửa sạch phần thân dưới của cô ấy bằng nước. 

Sau đó, tôi nhờ mẹ tắm ở đó và bơi quanh mẹ một lúc. Dần dần, nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ, tôi lại hưng phấn, lặng lẽ bơi theo mẹ trong làn nước.

Nước chỉ ngập đến giữa đùi mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và mẹ tôi kêu lên. Sau đó cô ấy nhận ra là tôi và lại bình tĩnh lại, để tôi vuốt ve hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy.

Tôi chơi đùa với nó một lúc rồi dùng cả hai tay ôm lấy đôi gò bồng đảo tròn trịa của nó rồi kéo chúng ra xa nhau. Mẹ nắm lấy tay tôi định ngăn lại nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi đặt lên mông mẹ, dùng cả bốn lòng bàn tay nhào nặn chúng. 

Một lúc sau, tôi buông tay bé ra, để bé xòe mông ra chiêm ngưỡng cửa sau của mẹ.

Cửa sau đóng chặt như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ tôi liền lo lắng cả người. Tôi chọc vài cái, bông hoa cúc nhỏ đã khép chặt lại. 

Đứng dậy, tôi nhờ mẹ đỡ eo tôi và bước sâu xuống nước cho đến khi nước nhấn chìm đôi mông hồng hào của mẹ.

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ ngả người ra sau. Dương vật dưới háng cô ấy được đưa vào một cách trơn tru và tôi bắt đầu bơm lại. 

Vì sức nổi của nước nên tôi đã lợi dụng tư thế này để đưa mẹ lên đỉnh. Khi tôi về đến nhà thì đã là bốn giờ sáng. 

Trong sáu tháng tiếp theo, chúng tôi ở bên nhau hàng đêm.

Mẹ luôn chủ động. Cô ấy đang ở đỉnh cao của nhu cầu tình dục và luôn có ham muốn mãnh liệt. 

Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. 

Mẹ nói với tôi rằng chỉ nghĩ về tôi thôi là mẹ đã thấy ướt át và chưa có ai khiến mẹ phấn khích đến thế.

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cơ hội ở bên nhau, chúng tôi sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. 

Phòng sau, chái phía tây và bếp của nhà tôi đã trở thành nơi tôi và mẹ quan hệ tình dục. Giường của bố mẹ tôi là chiến trường chính cho tôi và giới tính của tôi. 

Mỗi khi nghĩ đến cảnh bố mẹ khiến chúng tôi trở thành anh chị em với nhau trên chiếc giường này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi thường làm điều đó hai hoặc ba lần một đêm trước khi tôi cảm thấy hài lòng.

Thời gian đầu, mẹ tôi không quen với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, luôn khuyên tôi không nên làm quá nhiều vì cơ thể sẽ đau khổ nhưng dần dần tôi cũng quen. 

Hơn một tháng qua, mẹ tôi như trở thành một người khác. Tinh thần cô đã tốt hơn rất nhiều, làn da trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, khuôn mặt cũng ửng hồng, khiến cô trông như trẻ ra chục tuổi. 

Nhìn thấy những thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Một cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh và ham muốn quan hệ tình dục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một lần nọ, chú tôi đến thăm tôi vẫn còn ở nhà. Tôi thấy mẹ bước vào phòng tắm nên tôi lặng lẽ đi theo mẹ. 

Mẹ tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi không quan tâm đến sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi ấn thẳng cô ấy vào mép bồn tắm, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau. 

“Tiền Ngưu, chú sẽ nghe thấy.” Mẹ thì thầm nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục làm tình cho đến khi hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào. 

Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên để mẹ không thể lau được. 

Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy mẹ ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất phấn khích vì biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và vào trong quần lót của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giấu bố

Bố không về cho đến cuối năm. Để tránh cho bố tôi nhìn ra khuyết điểm, tôi và mẹ tôi tạm thời dừng lại vài ngày. Mẹ tôi vẫn sống với bố tôi ở phòng sau, còn tôi vẫn sống ở chái phía Tây. 

Vài ngày trước khi bố về, nỗi khao khát về mẹ trong tôi không còn mãnh liệt nữa. Vào ngày thứ năm, tôi cảm thấy khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. 

Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi thực sự muốn đột nhập vào phòng sau, đưa mẹ tôi qua để trút giận. 

Tôi mặc quần áo và đi đến cửa sổ phòng sau. Tôi nghe thấy bố mẹ tôi đang ngáy khe khẽ qua song cửa sổ. Tôi chợt nhớ ra cách cố tình gây ồn ào để dụ mẹ ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy một cái chậu và đẩy nó xuống đất. Có một tiếng "bang", đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh. 

Quả nhiên, tiếng động đã báo cho bố mẹ ở phòng sau, sau đó đèn trước cửa sổ bật sáng, sau đó mẹ tôi mở cửa, mặc áo khoác cotton bước ra ngoài. 

Khi mẹ tới cửa, tôi khẽ gọi “Mẹ”, bế mẹ vào nhà và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích. 

Mẹ có vẻ bối rối trước những chuyển động đột ngột của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, nhẹ giọng nói: "Em không muốn chết à? Cha em vẫn còn tỉnh!"

“Con không quan tâm đâu mẹ, mấy ngày nay con nhớ mẹ nhiều lắm…” Tôi vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng lần nữa. Lúc này tôi thực sự cảm thấy thà chết dưới váy lựu còn hơn làm ma. 

"Tiênu, đừng như vậy, ngoan ngoãn đi." Mẹ tôi thở hổn hển, thoát khỏi vòng ôm của tôi, chải tóc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng bố con ở phòng sau và có thể nghe rõ từng âm thanh. Lỡ như…”

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín, sao chỉ nghĩ đến tình huống một trường hợp thôi?” Tôi lại ôm cô ấy: “Đừng sợ…”

"Không được! Tiêniu, mẹ ta đã hứa với ngươi rồi, sao có thể không đồng ý?" Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Chúng ta nên cẩn thận. Con phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo." Lời của mẹ nhắc nhở tôi, đúng rồi, tôi không thể để mẹ lúc nào cũng lo lắng như vậy được. Phải có kế hoạch dài hạn. 

Sau khi mẹ bỏ đi, tôi vắt óc nghĩ ra giải pháp, hết giải pháp này đến giải pháp khác nhưng không bao giờ hiệu quả. 

Cha tôi đã trở thành vật cản giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể giết cha mình. 

Trong lúc mơ hồ, tôi chợt nghĩ: “Mỗi tối cho bố uống thuốc ngủ có được không? Đúng, đây là một ý tưởng hay!” Ngày hôm sau tôi đến vài phòng khám, mua hai chai diazepam đưa cho mẹ. 

Mẹ nghi hoặc nói: “Như vậy được không?”

"Không thành vấn đề, một lần cũng đừng cho ba uống quá nhiều, hai viên là đủ." Thực ra, bác sĩ nói anh ấy nên uống một viên. Tôi lo liều lượng không đủ nên xin mẹ cho cháu uống hai viên. 

Mẹ nắm chặt thuốc trong tay, có thể thấy mẹ đang rất lo lắng. 

Để củng cố niềm tin của mẹ, tôi an ủi mẹ rằng: “Mẹ đừng lo lắng. Thuốc này trị chứng mất ngủ, rất tốt cho bố, bố sẽ ngủ ngon hơn”. Tối hôm đó, tôi dọn giường sớm đợi mẹ về nhưng đợi mãi vẫn không thấy mẹ về. 

Mẹ không đưa thuốc cho bố à? 

Tôi bồn chồn đợi đến nửa đêm, không thể chờ thêm được nữa. 

Tôi đẩy cửa phòng trong nhưng nó đã được chốt từ bên trong. Tôi cúi xuống gầm cửa sổ để nghe, chỉ nghe thấy tiếng bố ngáy chứ không nghe thấy tiếng mẹ. 

Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng lại sợ đánh thức bố. Tôi muốn đi vào phòng sau, nhưng cửa đã chốt. 

Ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể chờ đợi được nữa nên phải cạy chúng vào. Đây là phương án cuối cùng tôi nghĩ đến trong những ngày này. 

Để tránh cho trục cửa phát ra tiếng động, tôi phết một bát dầu đậu nành lên trục cửa, nhét một con dao nhỏ vào khe cửa rồi dùng đầu dao di chuyển chốt cửa, một, hai, ba lần... Chốt cửa mở ra, tôi đẩy nhẹ, cửa im lặng mở ra. 

Tôi đè nén sự hồi hộp và phấn khích của mình rồi chen lấn vào nhà. 

Với lối trang trí quen thuộc trong phòng, tôi bước thẳng vào phòng bố mẹ. 

Qua ánh sao ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ trong lòng bố. 

Lúc này, bố tôi đang nằm ngửa và ngáy rất to, ông vòng tay qua eo mẹ tôi. 

Có vẻ như bố đã uống thuốc ngủ nên không hề biết sự xuất hiện của tôi. 

Tôi cố gắng gỡ cánh tay anh ra khỏi người mẹ nhưng anh vẫn không phản ứng. Tim tôi đập loạn xạ, tôi đẩy nhẹ mẹ. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra sự xuất hiện của tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi dùng một chút lực kéo cô ấy lên rồi quấn quần áo quanh người cô ấy. 

Mẹ ra hiệu cho tôi không được nói, tôi chỉ vào bố tôi, ông đang ngủ say như chết trong giấc ngủ. Tôi ôm mẹ vào lòng bên cạnh bố, lặng lẽ quay về cánh phía tây. 

"Sao con dũng cảm thế? Sao con dám lên giường bố cướp mẹ ra ngoài." Mẹ ngượng ngùng nói, áp mặt vào ngực tôi. 

"Con không thể chờ được nữa mẹ ạ." Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và xoa xoa ngực mẹ. “Mẹ, sao mẹ không tới sớm hơn?”

"Tôi sợ anh ấy tỉnh lại, nếu anh ấy không ngủ thì sao?" Cơ thể mẹ vẫn run rẩy lo lắng.

“Anh đã cho anh ấy bao nhiêu viên thuốc?” Tôi cũng trở nên lo lắng, không biết lượng thuốc mẹ đưa cho bố có đủ không.

"Ba viên!" Mẹ vẫn lo lắng lượng thuốc không đủ: “Mẹ sợ hai viên không đủ nên mẹ lại thêm một viên nữa.”

“Đủ rồi, đủ để anh ấy ngủ đến trưa mai rồi.” Tôi ôm chặt lấy thân hình lạnh giá của mẹ, quấn chặt chăn… Đêm hôm đó, thực sự là một cuộc chia tay hơn cả một đám cưới. Chính trong hoàn cảnh đó tôi đã cướp mẹ tôi ra khỏi giường của bố tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và thật thú vị khi làm điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ xuống dưới, cúi đầu mút lấy đầu nhũ hoa như quả anh đào của mẹ. 

Đối với đàn ông, dù bao nhiêu tuổi thì bộ ngực cũng đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào. Lúc này, tôi bú vú mẹ một cách trìu mến như vậy, dùng đầu lưỡi liếm đầu vú của mẹ, dùng răng gặm đầu vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực mẹ. 

Lòng bàn tay kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ như bột, những ngón tay nhào nặn và chơi đùa với núm vú của mẹ. 

Miệng tôi mút và ngậm chặt núm vú của mẹ, tôi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Sự bú, vuốt ve của tôi khiến cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo của mẹ lại bắt đầu chảy ra tinh dịch ướt át. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và bóp mạnh hơn.

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, niềm khao khát trong tôi chợt bùng lên như đám cháy lại bùng lên. 

Tôi nóng lòng đưa tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn và chạm vào bụng dưới của mẹ.

Bụng dưới của mẹ tôi không phẳng mà rất mịn, hơi lồi lên. Trên bụng cô có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi căng ra khi mẹ mang thai chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay. 

Xuyên qua vùng bụng mịn màng và đưa tay vào dưới bụng mẹ, những ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ. Những ngón tay tôi tách lông mu của mẹ ra và nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ.

"Mẹ... à mẹ..."

"A...ừm...Iron Bull?...Ồ..." Mẹ tôi run lên và ôm tôi chặt hơn. 

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ và nhìn những hành động đãng trí của mẹ, dương vật to lớn của tôi giơ cao như một con ngựa giận dữ, gân xanh lộ ra, run rẩy và sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như một nắm tay nhỏ. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi chộp lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. 

Mẹ chống lại sự thôi thúc muốn hét lên và nhắm mắt lại. Cặp vú to của cô ấy cọ sát vào ngực tôi. Cô nhấc chân sang hai bên. Cô chủ động đưa tay vén lông mu, xòe môi âm hộ vốn đã sưng tấy, mở cửa âm đạo trong suốt màu hồng, háo hức chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Những động tác và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi hưng phấn không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu van nài của cô thật sự không chịu nổi. 

Tôi bất ngờ ném mình xuống, ấn xuống cơ thể bụ bẫm của mẹ như sói đói tấn công một con cừu, cầm dương vật to lớn của mình trong tay và xoa bóp bên ngoài môi âm hộ của mẹ, rồi dùng môi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của mẹ. 

“Ôi… Tiêniu… Mẹ không thể sống nổi… Nhanh lên…” Giọng mẹ nức nở, cơ thể run rẩy bất an. 

Tôi nghịch nghịch mấy cái quy đầu to của mình bên cạnh môi âm hộ của mẹ, quy đầu to đã hoàn toàn ẩm ướt. 

Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, quy đầu dương vật tựa vào âm vật và ấn mạnh mông xuống! 

Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu khổng lồ đẩy mở môi âm hộ mềm mại, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở ra cửa âm đạo. Khi tôi vặn eo và nâng hông lên, ngay lập tức, dương vật nóng bỏng đã cắm sâu vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ tôi. 

"A!..." Mẹ hét lên một tiếng, khiến tôi cũng phải ngạc nhiên. 

Cùng lúc đó, mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. Môi âm hộ của cô ấy đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ khe sâu. Nó ấm, nóng, ướt và nhớp nháp. 

Sự xâm nhập bất ngờ của dương vật của tôi một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi. Môi âm hộ của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, hút thật chặt dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn...Bố không nghe thấy con đâu." Để loại bỏ sự ngại ngùng của mẹ, tôi thì thầm với mẹ. 

Dương vật vuốt ve âm vật của mẹ sâu hơn, khiến con trở nên hoang dã nhất có thể. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Dương vật của tôi thọc vào ra khỏi âm đạo mịn màng, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ co rút lại và co thắt. 

"A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run rẩy. 

Khi tôi đẩy, bao quy đầu của dương vật của tôi bị đẩy xuống gốc và dính chặt vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Lông mu của tôi cũng dính vào lông mu của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung động mạnh và sự mài giũa dữ dội, đồng thời một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra. 

"Ồ... ồ... Tiêniu... Mẹ... ngứa... ngứa muốn chết... à... đau quá..." Mẹ trông càng hưng phấn hơn trước sự va chạm mạnh của quy đầu tôi. 

Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông cô ấy lại được nâng lên và đẩy lên một cách tuyệt vọng, háo hức muốn quy đầu của tôi sâu hơn và bị kích thích hơn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Dương vật của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của cô đã nổ tung như một dòng thác, rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một mà không hề do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

“Ôi...con chịu không nổi...con chịu không nổi...ôi...nhột quá...ôi..." Dương vật của tôi cứ quay tròn trong âm đạo, đầu dương vật liên tục đập vào âm đạo của mẹ, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê, tê, đau và ngứa. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Tôi quàng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thành giường, dùng sức của giường đè lên người mẹ. 

Mẹ theo phản xạ siết chặt đùi, phần dưới cơ thể khẽ run lên, toàn bộ phần eo của mẹ nổi lên, hợp tác với chuyển động của tôi. 

"À...ồ...Iron Bull..." Mẹ lại rên rỉ. 

Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô đã run rẩy. 

Tinh dịch của mẹ đã tràn vào âm đạo của tôi, làm ẩm nó, khiến dương vật của tôi cứng hơn và trơn hơn, mỗi lần đẩy đều chạm vào sâu trong âm đạo. 

“A… đút hết vào… ôi…” Tinh dịch của mẹ lại dâng lên, lại tràn theo dương vật của tôi, ướt đẫm tinh hoàn của tôi, ướt đẫm mông mẹ và ga trải giường dưới người mẹ. 

Khi tôi co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi thọc mạnh hơn vào âm đạo của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ, cho vào, rút ​​ra, đưa vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, ngày càng nhanh, sâu và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ôi!...Thiết Nữu...Mẹ không thể làm được nữa...Ôi..." Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng bỏng khác lại trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run lên mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, toàn thân cũng run rẩy. 

Phần thân dưới của mẹ lại co giật, mẹ vô tình đẩy người lên để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Dương vật của tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Bụng dưới của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

Mỗi lần dương vật tôi ấn xuống, mẹ sốt ruột lao tới; mỗi lần tôi kéo dương vật lên cao, mẹ lại siết chặt chân với hy vọng có thể bú được dương vật của tôi. 

Mẹ tôi không nhịn được mà nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. Cô dùng chân đẩy mạnh tấm ván giường. Mái tóc rối bù của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Tianniu...nó...nó làm tôi nhột đến chết..." Tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm thể xác của mẹ, và tôi không còn quan tâm đến lời cầu xin của mẹ nữa. Tôi không muốn dừng lại một lát.

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và tốc độ đẩy ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng đến, tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bắn vào sâu trong cổ tử cung của mẹ tôi… Đêm đó, dương vật của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Nó được nhét vào âm hộ của mẹ tôi ngay cả khi tôi đang ngủ. Tôi không thể biết khi nào tôi đang làm việc đó và khi nào tôi đang nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đỏ đã lên cao. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Ánh sáng mạnh chiếu vào mắt tôi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Mẹ tôi đã đi rồi, chăn bông trên giường bừa bộn. 

Một đêm ham muốn tình dục điên cuồng khiến dương vật của tôi co rút lại mấy lần. Nó mềm nhũn và yếu ớt như một con nhộng tằm, rũ xuống và dính đầy dịch âm đạo. Lông mu dày cũng dính thành từng sợi dịch âm đạo. Trên ga trải giường có vài vết sền sệt, một số đã ngưng tụ và một số vẫn còn ướt. Chúng là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi cẩn thận nhặt nó lên và ghi vào từ điển. 

Sau đó tôi dọn giường và đứng dậy ăn. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Thấy tôi đứng dậy, cô ấy ngượng ngùng cười rồi quay lại đưa sữa rửa mặt cho tôi. 

Tôi vỗ mông mẹ, nhìn nhau cười hiểu ý. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui. 

"Anh ấy ở đâu?" Tôi chỉ vào phòng chính, tự hỏi liệu bố đã thức chưa. 

"Vẫn đang ngủ." Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. 

“Thuốc đó thực sự có tác dụng.”

"Ừ, đừng lo lắng về bất cứ điều gì trong tương lai." Rửa mặt xong, tôi vẩy nước lên sân rồi lại cầm chổi quét sân. Cả khoảng sân trở nên gọn gàng ngăn nắp hơn giống như cuộc sống gia đình của một cặp vợ chồng. 

Kể từ đó, mẹ tôi thêm vài viên thuốc ngủ vào thuốc của bố tôi mỗi tối. Bố tôi đã ngủ quên lúc nào không hay, còn tôi và mẹ sống một cuộc sống vô tư, ngọt ngào. 

Cơ thể của mẹ ngày càng đầy đặn hơn, nước da của mẹ cũng đặc biệt tốt, làn da ngày càng thanh tú và mịn màng hơn, mẹ cũng tăng cân và thể hiện sự phong phú thường thấy ở những người phụ nữ trưởng thành. 

Những ngày sau đó, hai mẹ con chúng tôi rất thận trọng, tận dụng mọi cơ hội an toàn để tận hưởng thú vui loạn luân. 

Đôi khi, chúng tôi chỉ ở bên ngoài hai ngày, trong hang động hay trong rừng rậm, sống như thú hoang. 

Cha tôi không bao giờ nghi ngờ những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi và chỉ coi tôi là một đứa con hiếu thảo. 

Thực ra tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn rất vui khi vợ con đi vắng và có thể say khướt mà không phải lo lắng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ sinh con cho con

Một buổi sáng trước khi tan học, tôi chợt phát hiện mẹ tôi bị nôn mửa. Tôi tưởng mẹ ốm, tôi lo lắng quá không biết phải làm sao. 

Đúng lúc tôi định hỏi bác sĩ thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Hóa ra mẹ tôi đã có thai được hơn một tháng. 

Tôi đã bị sốc! 

Hơn nửa năm nay, đêm nào tôi và mẹ tôi cũng quan hệ, đêm nào bố cũng bị chúng tôi đánh thuốc mê, đánh bất tỉnh. Anh ấy không có cơ hội thụ tinh cho mẹ tôi. 

Rõ ràng đứa con trong bụng mẹ là hạt giống của tôi! 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi không ngừng phàn nàn với cô ấy: "Tôi phải làm gì đây? Tôi phải làm gì đây? Lần này bí mật sẽ bị bại lộ".

"Đã lâu rồi không muốn có con trai? Sao bây giờ lại sợ hãi?" Mẹ có vẻ rất bình tĩnh. 

"Mẹ, con không sợ, con lo lắng cho mẹ. Nếu người khác phát hiện... Chào!" Tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ. 

Mẹ ôm đầu tôi vuốt mái tóc ngắn của tôi: “Tiênu, con có muốn đứa bé này không?” Tôi vùi đầu vào lòng mẹ, gật đầu vài cái rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ. Bụng cực kỳ mịn màng và mềm mại. 

"Chỉ cần ngươi muốn, những thứ khác đều không quan trọng." Mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: "Con có thực sự muốn không?"

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch. Đây là máu của tôi, hạt giống của tôi và là thành quả của tình yêu của mẹ tôi. Làm sao tôi có thể không muốn nó? 

Mẹ tự tin nói: “Được rồi, Tiêniu. Trong những năm qua, bố con nghiện rượu mãn tính do thói quen uống rượu, gần đây ông cũng mắc chứng mất trí nhớ từ lâu. Khoảng sáu tháng trở lại đây, ông không còn nhớ mình có quan hệ tình dục với mẹ hay không.” Một tháng sau, mẹ báo với bố rằng mẹ có thai lần nữa. 

Bố tôi luôn mong mẹ tôi có thể sinh thêm một đứa con nữa; và vì bố tôi là thế hệ thứ ba trong một gia đình nên chính sách cho phép ông có thêm một đứa con. 

Vì vậy, việc mẹ mang thai khiến bố tôi vô cùng tự hào về kỳ tích vượt qua vòng đơn. 

Một đêm nọ, với nụ cười trên môi, mẹ tôi ôm bộ đồ giường bước vào phòng tôi và nói với tôi: “Mẹ đã nói với bố con là ông ấy hút thuốc và uống rượu mỗi tối. Mẹ không chịu được mùi hôi, và vì thuyết ưu sinh, mẹ muốn ngủ trong phòng con. Bố con đã đồng ý, nên từ nay trở đi mẹ sẽ là của con mỗi tối”.

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, sau này chúng ta có thể giống như một cặp đôi thực sự vậy." Tôi tóm lấy mẹ và thả vô số nụ hôn lên mẹ như những giọt mưa. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như mẹ tôi tưởng tượng. 

Bụng mẹ càng ngày càng to. 

Nhìn thấy mẹ bế con trong bụng đi dạo, trên gương mặt là ánh sáng hạnh phúc chỉ có ở phụ nữ mang thai, tôi không khỏi tự hào và thầm hạnh phúc. 

"Mẹ đang bế con của con!" Tôi rất tự hào về điều đó. 

Tôi khó có thể kiểm soát được việc mẹ mình trông bụ bẫm và hấp dẫn hơn do mang thai. Tất nhiên, trong những ngày này, tôi và mẹ ít quan hệ tình dục hơn nhưng niềm vui của chúng tôi vẫn ngày càng tăng lên. 

Ngày 20 tháng 6 là một ngày không thể nào quên đối với tôi. 

Đêm đó, mẹ con tôi nán lại bên nhau. 

Mẹ lo cơ thể cường tráng của tôi sẽ đè lên thai nhi nên chúng tôi đã làm với mẹ ở trên, nhưng dương vật dày và dài của tôi thỉnh thoảng vẫn chạm vào thai nhi. 

Tất nhiên, việc làm tình trong thời kỳ này chủ yếu mang tính biểu tượng chứ không còn điên cuồng hay hoang dã như trước. Tôi lo cơ thể mẹ không chịu nổi, tôi cũng lo sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng. 

Dù vậy, mẹ tôi trông vẫn rất yếu và sẽ ngủ ngay sau khi học xong. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, không nhịn được mà hôn mẹ. 

Hồi lâu, đôi môi mẹ run run, như còn đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi thai nhi lớn lên, ngực mẹ không còn xệ xuống mà bắt đầu căng phồng lên như hai túi nước căng phồng; Núm vú ngày càng cứng và quầng vú cũng dần nặng hơn. 

Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. 

Bộ ngực từng nuôi dưỡng tôi thật mềm mại và đầy đặn, giờ đây chúng sẽ lại nuôi dưỡng con tôi. 

Tôi nhéo đôi núm vú nhô ra do bị kích thích bằng ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực căng mọng, xoay tròn và vuốt ve, nghĩ xem mẹ sẽ gọi chúng tôi sau khi sinh con như thế nào. 

Mẹ bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã biến mất của mẹ lại được đánh thức. 

Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. Cô ấy ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, đồng thời tiếp tục mút lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Lúc này, chúng ta đã quên mất thân phận của mình. Bây giờ chúng ta chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. 

Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Chúng tôi lăn lộn trên giường và hôn nhau cho đến khi tôi lại trèo lên người mẹ lần nữa. 

Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng tôi rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ bất giác vươn ra đuổi theo miệng tôi. 

Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi mẹ trong không khí. 

Trong lúc tôi hôn mẹ say đắm, tay tôi không bao giờ thả lỏng mà tôi dùng ngón tay kẹp chặt đầu vú của mẹ và xoa xoa bộ ngực mềm mại, đàn hồi của mẹ. 

Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Nhưng bây giờ bàn tay nóng hổi của tôi lại mang theo cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ lan từ ngực mẹ ra toàn thân, mang lại cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, hai chân bất giác bắt chéo. 

Tôi nhìn phản ứng nhiệt tình của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Mẹ tôi bối rối nhìn chiếc bô dưới gầm giường (chúng tôi thường đặt bô trong phòng ngủ), và tôi biết chắc mẹ tôi đã tè.

"Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Mẹ ngượng ngùng gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi vội đứng dậy, ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, để con bế mẹ đi tiểu nhé, được không?” Mẹ đẩy tay tôi ra và nói: “Xấu hổ quá, để mẹ tự làm”.

"Không, không phải mẹ đã nói là con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc sao?" Tôi muốn xem nước tiểu của mẹ chảy ra như thế nào nên tôi bướng bỉnh đòi ôm mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời tôi, ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi như một người dì nhỏ. 

Lưng mẹ tôi áp vào ngực mẹ. Tôi giữ hai đùi mẹ bằng cả hai tay và đặt mông mẹ lên bô. 

Tôi ghé miệng vào tai mẹ khe khẽ nói: “Mẹ ơi, đi tiểu đi.” Chờ đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa đi tiểu được. Mẹ tôi khó chịu nói: “Không được, Tiêniu, mẹ con không thể tè thế này được.”

"Mẹ đừng lo lắng, hãy đợi và con sẽ ổn thôi." Tôi nhất quyết muốn theo dõi quá trình mẹ đi tiểu và kiên nhẫn chờ đợi. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mặt rúc vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi. 

Tôi nhìn xuống ngực mẹ và thấy núm vú của mẹ đã cương cứng trở lại do bị kích thích. 

Quầng vú mờ cũng dần chuyển sang màu đỏ, lan ra quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng, khiến tôi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn, phần bụng dưới sưng tấy tròn trịa như cái chậu úp ngược; lông mu đen sẫm ở xương mu lộn xộn và che kín âm đạo của mẹ. 

Tôi tưởng tượng rằng nước tiểu của mẹ tôi chắc chắn sẽ rất đẹp khi nó chảy ra từ đó. Có lẽ mẹ tôi đột nhiên bị kích thích, và với một tiếng “vạch--”, một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra… Khi mẹ tôi đi tiểu như dòng thác, vẽ thành hình vòng cung, rơi vào bô, bắn tung tóe một lớp nước xịt. 

Tôi chăm chú nhìn vào âm đạo của mẹ, nhưng vì nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ thấy nước tiểu đập vào lông mu rải rác rồi đổ xuống bô tạo thành sóng. 

Đột nhiên, máu tôi sôi lên và dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. Sự cương cứng run rẩy và kéo dài dọc theo mông mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ nằm dưới âm đạo của mẹ tôi. 

Nước tiểu nóng của mẹ đổ lên quy đầu tôi, khiến dương vật tôi cứng hơn, cương cứng, có màu đỏ tím và sáng bóng. 

Tôi không còn có thể kiểm soát được sự bùng nổ của ham muốn. Mẹ vừa đi tiểu xong, tôi xoay người lại, nhấc chân mẹ lên, luồn tay vào chân mẹ rồi bế mẹ lên! 

"Ồ... Tiêniu, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với giọng khàn khàn. 

“Tôi sẽ bế em lên giường!” Tôi đứng dậy ôm mẹ, hai chân mẹ kẹp vào eo tôi, dương vật của tôi thọc vào âm đạo mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi di chuyển, dương vật của tôi co giật. 

"Mẹ, mẹ có biết chiêu này tên là gì không?"

"Ồ... tôi không biết." Mắt mẹ mờ đi, tay mẹ vòng qua cổ tôi, mặt áp vào vai tôi. 

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi bước anh đi, tuy cơn co giật không lớn nhưng đó là sự thật. Cơ thể mẹ không khỏi run lên, rơi xuống, dương vật của tôi càng đưa vào càng chặt và sâu hơn. 

Tôi đặt mẹ vào mép giường sao cho eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân mẹ. Toàn bộ cơ thể của cô ấy ở trước mặt tôi. Hai bộ ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu. 

Do lực đẩy của dương vật của tôi, bụng cô ấy ngày càng tròn và phình ra. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và lật toàn bộ mông cô ấy lên trên. Môi âm hộ của mẹ siết chặt và mẹ cắn dương vật của tôi. 

Trong giây lát, người mẹ cau mày và đứng thẳng người. Tay mẹ chợt buông ra. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm run rẩy chạy khắp cơ thể người mẹ, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Ngay khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi cong eo và co mông lại, đẩy dương vật của mình lên trên lối vào lỗ nhỏ của mình, rồi đẩy nó xuống với một lực rất lớn. Với một tiếng “chi”, toàn bộ chiều dài dương vật to lớn của tôi lại đi vào phía dưới. 

"A...ah...ngứa quá...Tianniu...ồ..." Mẹ ôm chặt con gấu hào phóng của tôi bằng cả hai tay. 

Nghe tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng của mẹ, tôi bắt đầu bơm dữ dội.

Tôi tận hưởng cảm giác dương vật của mình được cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ hút thật chặt, tận hưởng hương vị tuyệt vời của lớp thịt mềm trong âm đạo hút dương vật như những đợt sóng. Tôi không khỏi thốt lên: "Ồ...ồ...Mẹ...âm hộ của mẹ...chặt quá...ừm..."

“Ồ… ừm… Tiêniu… à… con đi giết mẹ…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dần dần tăng tốc độ đâm. 

Mẹ tôi cũng nín thở và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi. 

Nhờ kinh nghiệm của tôi và sự hợp tác tích cực của mẹ, cao trào đã đến nhanh chóng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại từ nơi giao nhau giữa âm đạo của mẹ lan khắp cơ thể, khiến cơ thể mẹ lại co giật, lại co giật, ham muốn của chúng tôi lên đến đỉnh điểm là nước và sữa. 

Mẹ ôm chặt lưng tôi, rên rỉ yếu ớt: “Hay quá…ôi…Mẹ chết mất…ôi…thoải mái quá…” Giường ồn ào, mẹ hét lên, tôi thở hổn hển, cả căn phòng đắm chìm trong hưng phấn dục vọng. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Nhanh lên... ồ... mông mẹ sắp ra rồi... ôi..." Sự khẩn thiết của tôi đã đánh thức ham muốn của mẹ, và sự run rẩy của tôi được truyền đến cơ thể mẹ qua dương vật của tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của dương vật tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi giật giật, dương vật liên tục run lên, đột nhiên giãn nở, bắt đầu cú đẩy cuối cùng. 

Do xuất tinh liên tiếp 2 lần nên tinh dịch của tôi dường như bị ẩn sâu hơn và tích tụ nhiều hơn. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ, giống như một cột nước bắn ra từ súng nước áp lực cao, phun ra khỏi dương vật đang căng cứng của tôi phát ra một tiếng “cạch cạch” và tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi… “A… nó thiêu chết tôi… à…” Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, khiến cuộc giao hợp hoang dã và nguyên thủy của chúng tôi lên đến đỉnh điểm! 

“Cạch, cạch, cạch…” Tấm ván giường phát ra âm thanh như sắp gãy. 

"Nhanh, huff..." Tôi thở gấp, cảm thấy ống dẫn tinh càng giãn ra và nóng hơn, những dòng tinh dịch cuối cùng xuất tinh có chút ứ đọng. 

"A...ồ..." Mẹ rên rỉ sắp chết. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn vào dương vật của tôi, âm đạo của mẹ đang hút quy đầu của tôi, và cổ tử cung của tôi đang nuốt tinh dịch của tôi; mông mẹ tôi ưỡn ra sau, eo bà vặn vẹo, vai bà giật giật, tay bà run rẩy, nướu răng run rẩy; toàn thân tôi run lên vì khoái cảm tột độ. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, sau đó thân thể đang co giật của mẹ tôi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Bụng chúng tôi đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và sữa mẹ. 

Một cuộc chiến giữa tinh thần và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, dần dần dừng lại sau khi tôi xuất tinh điên cuồng. 

Mẹ tôi đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của tôi truyền đến tai cô ấy. 

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều. Tôi hôn lên mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh…

---Kết thúc——
