============================================================
  Mẹ chồng còn trinh
  Tác giả    : Tam 臭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27606.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ta có lòng tốt cứu ngươi, ngươi lại gọi ta là cha?

Buổi tối, trong căn nhà gỗ lớn trên tầng 42 của một tòa nhà chọc trời, một người phụ nữ thanh lịch đang tựa người trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trên tay cầm nửa ly rượu vang đỏ, nhấp một ngụm và nhìn ra ngoài thành phố về đêm, đôi mắt có chút mờ mịt khó chịu. 

Phía sau người phụ nữ, những bức phác họa chân dung chỉ có vài nét nằm rải rác trên mặt đất, trên bảng vẽ còn có một bức chân dung chưa hoàn thiện. 

Những bức chân dung này rõ ràng là của cùng một người, nhưng có thể thấy người nghệ sĩ không hài lòng với tác phẩm. Không có bức chân dung nào trong số này có thể thể hiện được đặc điểm khuôn mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang vẽ bố con!" Một người phụ nữ bước ra khỏi phòng ngủ, lười biếng dang hai tay ra ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu vào đôi vai trần của mẹ. 

Ánh trăng dịu dàng xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng màu trắng của mẹ, mơ hồ hiện rõ đường nét đầy đặn của khuôn ngực mẹ. Người phụ nữ hôn lên vai mẹ và ôm mẹ vào lòng một cách âu yếm. 

“Mẹ đã quên mất bố con trông như thế nào rồi, đã nhiều năm như vậy, đáng tiếc vẫn chưa để lại một bức ảnh nào.” Người phụ nữ có chút chán nản và uống một ngụm rượu vang đỏ. 

“Con đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải bay sang Trung Quốc. Đúng là sau khi có bạn trai con không gửi ảnh trước, nếu không con có thể cho mẹ xem con rể tương lai của mẹ trông như thế nào.”

Người phụ nữ vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ phía sau. Mông của con gái bà tròn trịa như quả táo. 

Cô yêu thích thể hình, có đôi chân thon và vòng eo thon gọn và luôn bị đàn ông đẩy lùi. Lần này cô lặng lẽ có được một người bạn trai đã ở bên cô gần một năm. 

Dù vui nhưng tôi cũng buồn. Con gái tôi sẽ rời xa tôi phải không? 

"Không phải tôi đã nói với bạn rằng ví điện thoại di động của tôi thậm chí còn bị cướp và ảnh được lưu trong điện thoại di động của tôi. Than ôi, Chicago không quan tâm đến những người da đen đó, họ là một nhóm người Black Lives Matter."

Người phụ nữ nói xong liền thô bạo kéo váy ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Dưới ánh trăng, thân hình đầy đặn của cô lộ ra, trắng nõn mềm mại như kem, với những chỗ phình ra tuyệt đẹp. 

Người phụ nữ dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ rồi siết chặt. 

“Không, chẳng phải cậu đã có bạn trai rồi sao?” Người phụ nữ cô đơn nói, tránh né đôi môi thăm dò của con gái. 

“Mẹ, cho dù con có bạn trai, con vẫn sẽ làm tình với mẹ,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. Cô thực ra không phải là một người đồng tính nữ, nhưng vô tình nhìn thấy mẹ dùng dương vật giả chọc vào âm đạo của cô trong phòng tắm sau khi vẽ xong, đồng thời hét tên bố cô. 

Ngay lúc đó, người phụ nữ quyết định thay cha và an ủi mẹ cô, người đã góa bụa nhiều năm. Cô ấy thậm chí còn đi tìm hiểu thêm về cách quan hệ tình dục của những người đồng tính nữ. 

Nếu bạn trai cô không kiên trì theo đuổi cô, có lẽ cô đã độc thân và ở với mẹ cho đến khi về già. 

"Cô gái, chúng ta không thể làm thế này nữa. Điều này là không tôn trọng người đàn ông của cô. Chúng ta nói chuyện một chút được không?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng thoát khỏi tay con gái, chỉnh lại váy ngủ, bước đến ghế sô pha, đặt ly rượu xuống. 

Người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải ngồi cạnh mẹ. Cô nhấc chân lên và đặt chân lên ghế sofa. Cô ngã xuống, tựa đầu vào lòng mẹ, lặng lẽ nghe mẹ kể lại những kỷ niệm ngọt ngào ngày xưa của cô và bố. 

Dù đã nghe vô số lần nhưng cô vẫn sẵn sàng lắng nghe. Hình ảnh của cha cô dường như in sâu vào trái tim cô. 

Cô gái không khỏi nghĩ đến bạn trai mình, người đàn ông to lớn yêu cô, một người đàn ông mập mạp nặng hơn 200kg, bị ép tập luyện để nặng 130kg và biến thành chàng trai tỏa nắng với cơ bụng 6 múi. 

Ông còn gọi anh đến tiệm cắt tóc để cắt mái tóc dài mà anh đã nuôi hơn 20 năm thành đầu bẹt. 

Cô đã lột xác hoàn toàn bạn trai theo đúng hình ảnh của bố trong lòng. 

Sau khi nghe mẹ kể về món ăn ngon của bố, cô đã truyền lại kỹ năng nấu nướng mà mẹ đã dạy cho bạn trai, sau đó thưởng thức bữa ăn ngon và thịnh soạn mà bạn trai nấu cho cô, giống như mẹ cô nhớ về bố. 

Người đàn ông thẳng thắn ban đầu không hề lãng mạn chút nào, nhưng sau những lời gợi ý và thậm chí là những lời nói rõ ràng của chính anh ta, bạn trai của anh ta dường như đã đoán ra được điều đó, đủ loại bất ngờ nối tiếp nhau ập đến. 

Nghe mẹ hồi tưởng về những điều thú vị với bố, dường như đó là sự tái hiện lại mối quan hệ của mẹ với bạn trai. Hai câu chuyện tưởng chừng như trùng lặp nhưng lại diễn ra ở thời gian và không gian khác nhau. 

Cô nhìn bức tranh đã hoàn thiện trên bảng vẽ, trong đầu cô hiện lên khuôn mặt của bạn trai, rõ ràng như bức tranh. 

“Thật ra, trên người cha ngươi có một vết bớt…” Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của con gái đặt trên đùi, giọng điệu ngượng ngùng, như thể đang nghĩ đến điều gì đáng xấu hổ. 

"Bố con không phải là trẻ sơ sinh, ông ấy muốn dùng vết bớt để tìm... à... Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết trước đó bố con có vết bớt? Vết bớt ở đâu?"

Người phụ nữ bất ngờ thay đổi câu chuyện vì mẹ cô không còn nhớ được mặt bố nữa. Cô ấy sẽ không đau lòng khi nói điều này chứ? 

Sau khi cha tôi mất tích, mẹ tôi sau đó bị tai nạn ô tô và thậm chí còn bị mất trí nhớ. Dù sau đó đã bình phục nhưng cô không thể nhớ được khuôn mặt của người mình yêu. 

Sau này, mẹ tôi học vẽ phác thảo nhằm mục đích này. Cô luôn muốn vẽ người mình yêu trong đầu nhưng chỉ vẽ được một đường nét và một khuôn mặt mơ hồ. 

"Phía sau... phía sau mông..." Người phụ nữ vuốt tóc, nhớ tới lần đầu tiên bị một người đàn ông hôn cô xấu hổ, trong lúc nhất thời dường như nảy ra chủ ý. 

Tôi chở con gái về phòng ngủ mà không giải thích, rồi tôi tập trung vào việc đó. Như được Chúa giúp đỡ, những hình ảnh ghi lại trong tâm trí tôi lập tức hiện lên trên trang giấy. 

Nhìn khuôn mặt trong trẻo trên bảng vẽ, người phụ nữ ôm mặt khóc. 

Khóc xong, cô nhặt một bức chân dung còn dang dở trên mặt đất lên và vẽ lại. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào và chiếu lên bức chân dung. Người đàn ông trong bức chân dung có khuôn mặt kiên quyết, nụ cười trên môi và vẻ mặt có chút chiều chuộng. 

Người phụ nữ xếp một chồng giấy vẽ, mỗi tờ giấy vẽ đều có những biểu cảm sống động như thật về người đàn ông cô yêu. 

Nhanh chóng lật tờ giấy vẽ trong tay, biểu cảm trên tờ giấy nhảy lên, người đàn ông trong lòng anh dường như lại ở trước mặt anh, như thể anh đang làm mặt đối mặt với chính mình, hoặc làm ra vẻ đáng yêu, hoặc thể hiện vẻ mặt nghiêm túc của một người đàn ông, hoặc thất vọng, hoặc hạnh phúc. 

Bà vội chạy đến phòng con gái và gõ cửa để con gái nhìn thấy mặt bố. 

Nhưng nghĩ rằng vẫn còn sớm, tôi để con gái ngủ thêm một lát rồi quay lại nhặt những bức tranh tôi đã vẽ và một mình thưởng thức, nhưng cuối cùng tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Khi cửa mở, người phụ nữ nhìn thấy mẹ cô đang cuộn tròn trên ghế sofa với chồng giấy vẽ bên dưới. 

Đã nhiều năm như vậy, mẹ cô vẫn không nhớ được hình dáng của cha mình. Người phụ nữ thở dài, lấy một tấm khăn trải giường trong phòng ra đắp lên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ cô. 

Tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay và thấy thời gian hơi chật. Tôi đã ngủ quên. Tôi nhanh chóng tắm rửa và dọn dẹp. Sau đó tôi gọi cho bạn trai và nói với anh ấy rằng tôi đã sẵn sàng rời đi. 

…

Hà Thành Dương cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ do công ty giao trước 1 giờ chiều và giao việc kết xuất tiếp theo cho các đồng nghiệp khác. 

Sau khi xin phép giám đốc bộ phận Lão Trịnh, anh nhanh chóng bước ra khỏi cửa công ty, gọi taxi và đến sân bay đón bạn gái. 

Lão Chinh thực sự ghen tị với cấp dưới này. Anh ấy thực sự hối hận vì đã không trực tiếp đến đàm phán dự án vào thời điểm đó. Không ngờ công ty bên A lại cử một mỹ nữ đến bàn chuyện làm ăn. 

Phải đến cuộc họp giữa dự án, tôi mới gặp được người phụ nữ xinh đẹp tên Trương Huệ Tân này. 

Khi phát biểu, anh tỏ ra lịch sự, tự tin nhưng có chút không cười, tạo cho người ta ấn tượng ban đầu lạnh lùng. 

Với đôi mắt to, sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ và làn da trắng trẻo, cô ấy trông giống một phụ nữ Giang Nam điển hình. Cô ấy có lẽ trang điểm nhẹ và tô son màu trắng trong suốt trên môi, điều này khiến cô ấy trông đặc biệt chuyên nghiệp. 

Không biết Hạ Thừa Dương bên chúng ta làm sao có thể thu phục được mỹ nhân này, nhưng tiểu tử này càng thay đổi nhiều hơn. Vốn dĩ anh ấy là một chàng trai to lớn và cũng không béo lắm. Anh ta cũng có một cái đầu nồi nên không thể gọi anh ta là kẻ ngốc. 

Nhưng hiện tại anh đã giảm cân hoàn toàn và trở thành một chàng trai cao ráo, đẹp trai. Nó thực sự là vô lý.

Con bé đó rẻ tiền thật. Anh trông có chút ham muốn khi nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết giữa chiếc váy denim đen và đôi bốt da của cô, cùng thứ cũ kỹ ở háng cô. 

Làm thế nào mà Tiểu Hà trẻ trung và tràn đầy năng lượng này có thể không thích ca hát mỗi đêm? Dù có chút ghen tị nhưng Lão Chinh đã nhanh chóng chấp thuận yêu cầu nghỉ phép của cấp dưới. 

Suy cho cùng, tôi đã làm việc ngày đêm cho dự án mới này trong nhiều ngày. Đẹp hay không thì công việc vẫn quan trọng. 

Nếu Hà Thành Dương biết ông chủ của mình, Lão Trịnh, đang nghĩ gì, có lẽ anh ta sẽ khóc lóc rằng mình đã bị đối xử bất công. Anh ta chỉ quan hệ tình dục với nữ thần một vài lần. Nếu không phải hắn đủ mặt dày, ngẫu nhiên cứu mỹ nữ, có lẽ hắn đã không lọt vào mắt người khác. 

Hơn nữa, bạn gái anh lại có sở thích đồi trụy. Cô ấy thích tập thể hình và thậm chí còn kéo anh ấy đi tập thể dục cùng mình. 

Đã qua rồi cái thời ăn vặt ngon lành vào đêm khuya và ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên. 

Để giành được sự ưu ái và ưu ái của người đẹp, Hà Thành Dương thực sự sẵn sàng cắt bỏ cơ thể và kiên quyết tập thể dục mỗi ngày để giảm cân với sự kiên trì tuyệt vời. 

Tất cả quần áo phải được mặc theo sở thích của bạn gái. Cuối cùng, Hà Thành Dương thậm chí không thể giữ được kiểu tóc của mình. 

Tuy rằng trong mắt người khác hắn giống như một tên ngốc nghếch, nhưng trong lòng Hạ Thừa Dương, đây là điểm duy nhất giống cha hắn. 

Hà Thành Dương từ khi còn nhỏ đã được cho biết rằng anh không phải là con ruột của cha mình. Anh ấy trông không giống cha mình. Điểm giống nhau duy nhất là cái đầu bụ bẫm và dáng người mũm mĩm. 

Nhưng bố của anh ấy thấp và mũm mĩm. Chiều cao của anh chỉ 1,7 mét, cao hơn con trai 10 cm nhưng lại nặng bằng con trai mình. 

Mặc dù bố của anh ấy rất mũm mĩm nhưng anh ấy chơi bóng rổ rất nhanh. Hà Thành Dương được anh ấy dạy bóng rổ. Tất nhiên, bây giờ anh ấy đã ngừng chơi vì đã lớn hơn. 

Mẹ của Hà Thành Dương cao 1,66 mét nhưng trông bà còn cao hơn bố anh. Tôi không biết ban đầu hai người đến với nhau như thế nào. 

Cha mẹ anh chưa bao giờ thất vọng về cơm ăn áo mặc, và cơ thể đầy thịt này là bằng chứng cho điều đó. 

Hơn nữa, bố mẹ anh rất cởi mở và khuyến khích Hà Thành Dương yêu nhau từ khi học cấp hai. Thật không may, anh ấy chưa bao giờ yêu cho đến khi tốt nghiệp đại học. 

Lần này, nếu bạn gái Trương Huệ Tân của cô không biết gân nối không đúng thì chắc chắn cô đã yêu cô rồi. 

Hà Thành Dương từng tình cờ nghe được Trương Huệ Tân nói rằng anh ấy trông rất giống một người. Khi được hỏi anh trông giống ai, cô sẽ không nói.

Hà Thành Dương tự hỏi liệu anh ấy có phải là người thay thế hay không vì anh ấy trông giống ai đó. 

Ngồi trên taxi, Hà Thành Dương nhớ lại tất cả những chuyện đã qua với bạn gái. Anh nhớ lại rằng dưới vẻ ngoài lạnh lùng ngụy trang của mình, bạn gái anh thực ra có một trái tim thô bạo. Cô đặc biệt thích bám lấy anh như một đứa trẻ, hay cuộn tròn trong vòng tay anh, kể chuyện và hát cho cô nghe. 

Và những điều mà Hà Thành Dương chưa bao giờ học hỏi đều do cô dạy. 

Sách truyện do cô giao, bài hát do cô tự dạy. 

Bạn gái Trương Huệ Tân thích tập thể dục, nhưng thỉnh thoảng thích ăn những bữa ăn thịnh soạn, nhưng bữa ăn lớn này phải do bạn trai Hà Thành Dương nấu. 

Thật tình cờ là kỹ năng nấu ăn của cô ấy rất tốt và cô ấy nói rằng cô ấy đã được mẹ dạy. 

Sau khi dạy kỹ năng nấu ăn này cho Hà Thành Dương, cô ấy không bao giờ nấu ăn nữa. 

Hà Thành Dương dần dần học được từ người đàn ông thẳng thắn ngây thơ rằng khi đàn ông và phụ nữ đi trên đường, con gái nên đi vào bên trong. 

Hóa ra dì không chỉ đến một ngày một tháng. Hóa ra khi một cô gái tức giận, bạn không thể lý lẽ với cô ấy mà chỉ cần dỗ dành cô ấy. 

Còn nhiều nữa. 

Sau khi đón bạn gái lần này, chúng tôi cùng nhau về nhà để cho bố mẹ xem con dâu tương lai của họ sẽ như thế nào. 

Hà Thành Dương đã không liên lạc nhiều với họ trong năm nay để theo đuổi bạn gái của mình. Liệu họ có nhận ra anh khi anh về đón Tết lần này không? Rốt cuộc, tôi đã thay đổi quá nhiều. 

Hà Thành Dương cố tình từ chối trò chuyện video với họ, chỉ để tạo bất ngờ cho họ. Bây giờ anh ấy thích làm những việc như thế này. Chắc hẳn sẽ rất vui khi thấy vẻ mặt ngạc nhiên của họ. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ nói, con trai, tại sao con lại gầy như vậy? 

Cha tôi nhất định sẽ nói, đồ khốn nạn, ông đã làm điều mà cha tôi không làm được, và ông vẫn không phải là con của tôi. 

Anh Chengyang ngồi ở khoang sau đang chìm trong suy nghĩ thì bất ngờ cảm thấy xe lắc lư dữ dội, đầu đập vào nóc xe. Anh nhìn thấy tầm nhìn của mình rơi xuống từ khóe mắt. Chiếc ô tô bất ngờ lao ra khỏi lan can cầu và rơi xuống sông. 

Cửa kính ô tô đã bị vỡ từ lâu, nước sông lạnh buốt tràn vào, Hạ Thành Dương gần như bất tỉnh. 

Tỉnh dậy được một lúc, anh nhanh chóng mở cửa xe nhưng áp lực nước rất lớn khiến việc mở cửa xe một lúc trở nên khó khăn. Sau khi dùng hết sức lực mở cửa xe, anh ta cũng không còn nhiều sức lực để bơi lên, lòng bàn chân bị chuột rút, dần dần bất tỉnh. 

…

"Hô ~". 

Hạ Thành Dương cảm giác như mình bị kéo ra khỏi nước. Cảm giác ngột ngạt giảm bớt và không khí mới tràn vào mũi anh. 

Nhưng hắn vẫn có chút yếu ớt và bối rối, bởi vì mặt trời quá chói mắt, trong chốc lát khó có thể mở mắt khi có nước. 

Khi mở mắt ra, anh nhận ra xung quanh mình có rất nhiều người, trong đó có cả nam lẫn nữ, trông giống như sinh viên đại học. 

Một người trong số họ có khuôn mặt mũm mĩm, đầu nấm ngâm trong nước, đặc biệt dễ thấy. 

"Bố!" Hà Thành Dương không thể không hét lên với người đàn ông. 

Các sinh viên đại học trẻ xung quanh anh im lặng một lúc. Sau ba giây im lặng, họ bật cười. 

"Tôi... tôi có lòng tốt cứu anh, nhưng anh vẫn lừa dối tôi? Tôi chưa có bạn gái, đừng nói bậy!" Người đàn ông đầu nấm đỏ bừng mặt, vô thức liếc nhìn cô gái đối diện. 

Hà Thành Dương bối rối nhìn theo bóng dáng người đàn ông đầu nấm, quay đầu lại và hét lên với cô gái. 

"Mẹ!" Lúc này, mọi người có mặt đều cười sảng khoái. Cô gái đối diện với đầu Momo có khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo, lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giậm chân và bỏ chạy. 

Hạ Thành Dương dụi mắt nhìn người đàn ông đầu nấm, trong giây lát cảm thấy kinh ngạc và bất an. 

Thiếu niên trước mặt rõ ràng là cha của hắn, nhưng tại sao cha hắn lại trở nên trẻ hơn? Tôi đã nhìn thấy dáng vẻ này trong bức ảnh tốt nghiệp đại học của anh ấy. 

Một thời gian dài sau đó, Hà Thành Dương phát hiện ra rằng anh đã đến tuổi đại học của cha mẹ, một thời đại trước khi anh được sinh ra. 

Tiếp theo, người dân ra bờ sông chơi lại chứng kiến ​​cảnh tượng độc đáo như vậy. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông được các sinh viên đại học cứu nhảy khỏi cầu Giang Thành hết lần này đến lần khác như thợ lặn, nhưng người đàn ông đó không mặc đồ bơi và quần bơi mà là một bộ vest. 

Nhưng không ai để ý đến lời lẩm bẩm kỳ lạ đó. 

"Mẹ kiếp! Làm sao tôi có thể quay lại được?"... Hà Vĩnh mặc một bộ vest và váy đặt may riêng. Anh nhìn vào gương, ưỡn ngực và săn chắc bụng. Anh vẫn cảm thấy mình có chút đẹp trai. 

Vào buổi tối, Đại học Giang Thành tổ chức khiêu vũ tốt nghiệp. Cô phải lấy hết can đảm để thổ lộ tình yêu của mình với người bạn cùng lớp Lý Lý Quyên, người mà cô đã phải lòng từ lâu.

Tháng trước, cả lớp đã tổ chức chuyến đi nướng thịt ở Jiangbin như một hoạt động nhóm cuối cùng trước khi tốt nghiệp đại học. 

Anh rõ ràng đứng trước mặt Lý Lập Quyên và định thổ lộ tình cảm của mình, nhưng lại nghe thấy cô kêu lên rằng có người đã rơi xuống nước. 

Cậu dũng cảm đi cứu người vì mọi người trong lớp đều biết cậu tuy béo nhưng ngoài chơi bóng rổ giỏi thì cậu còn bơi giỏi. 

Khả năng tương phản với hình dáng này luôn là một trong số ít điều mà Hà Vĩnh có thể tự hào. Dù đang là thời điểm quan trọng khi chuẩn bị tỏ tình nhưng anh chỉ có thể bộc lộ khí chất trước người đẹp. 

Điều khó chịu là người được cứu vừa mở miệng đã gọi ông là "Bố"! Thật tốt đến nỗi trong lúc lo lắng, tôi không khỏi nhìn về phía đối diện Lý Lý Quyên, người đó lại vừa gọi Lý Lý Quyên là "Mẹ". 

Anh tức giận đến nỗi nữ thần xua đuổi anh và bỏ lỡ cơ hội tỏ tình. 

Nếu tôi có thể kết hôn với Lý Lý Quyên và có một đứa con trai bằng tuổi tôi, giờ nghĩ lại tôi sẽ rất nhớ cô ấy với tư cách là cha mẹ. 

Anh Yong tưởng tượng trong lòng. 

Khi He Yong và các bạn cùng lớp bước vào khán phòng, buổi khiêu vũ vẫn chưa bắt đầu. 

Một lúc sau, anh thấy cô trong lòng đi cùng bạn cùng phòng. Ánh mắt Hà Vĩnh chuyển động theo nhịp điệu của nữ thần, trái tim anh hoàn toàn gắn bó với Lý Lý Quyên. 

Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp và khoe đôi chân trắng như tuyết. Liệu những chàng trai khác có chú ý đến cô ấy không? 

Ngoài ra, cô ấy thực sự đã để lộ vai của mình. Cô ấy không biết đàn ông là kẻ biến thái sao? 

Ngoài ra, tại sao cô ấy lại mặc một chiếc váy không tay? Cả hai cánh tay trắng ngần và mềm mại của cô đều lộ ra ngoài, bộ ngực cũng lộ ra nhiều hơn bình thường. 

Hà Vĩnh lo lắng muốn chết, cảm thấy người yêu của mình giống như một con cừu trần truồng, lộ ra ngoài thế giới. 

Trên thực tế, Lý Lý Quyên chỉ mặc một bộ váy bình thường. So với bạn cùng phòng bên cạnh, bộ váy cô mặc đã rất bảo thủ rồi. 

Số lượng người dần dần tăng lên, sau khi người chủ trì nói xong liền tuyên bố buổi khiêu vũ đã chính thức bắt đầu. 

Khi đèn bật sáng, tất cả học sinh có mặt bước vào trung tâm sàn nhảy cùng với bạn nhảy của mình, và âm nhạc tao nhã tràn ngập khung cảnh. 

Những người bạn cùng phòng bên cạnh Lý Lý Quyên lần lượt được mời đến sàn nhảy, và một số chàng trai mời cô, nhưng cô đều từ chối tất cả. 

Từ khóe mắt, cô đã lén lút quan sát chàng trai mập mạp đầu bưng và bộ vest không vừa vặn, tên ngốc đã thầm yêu cô suốt bốn năm.

Một chàng trai khác đã đến mời tôi khiêu vũ. Tôi sẽ chấp nhận lời mời lần này. Hãy xem bạn có đang vội không. 

Lý Lý Quyên nghĩ thầm rồi đưa tay ra. 

Hà Vĩnh luôn may mắn khi nữ thần của anh không bị ai nắm giữ và anh luôn từ chối những lời mời từ người khác. 

Nhưng hôm nay cô ăn mặc quá đẹp, cô không lấy hết can đảm. 

Đột nhiên nhìn thấy cô đưa tay ra, trái tim Hà Vĩnh gần như tan vỡ. 

Nhìn thấy thiếu niên đang muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của người yêu mình, bỗng nhiên một bóng người cao lớn khác nhanh chóng từ bên cạnh bước tới đỡ lấy bàn tay người yêu mình. 

Lý Lý Quyên ngơ ngác nhìn người đàn ông độc đoán trước mặt. Người đàn ông này có mái tóc ngắn, khuôn mặt trong sáng, bờ vai rộng, dáng người khoảng 1,8 mét và nụ cười tỏa nắng. 

Bàn tay của Lý Lý Quyên bị bàn tay ấm áp và mạnh mẽ của anh nắm lấy, ngửi thấy hơi thở nam tính của anh đang đến gần cô, nhịp tim cô tăng nhanh và cô ngơ ngác đi theo anh. 

“Bố, con kéo mẹ lại đây, hai đứa cùng nhảy nhé.” Hà Vĩnh nhìn thấy người đàn ông kéo người mình yêu và giao cô cho mình. Sau đó anh mới nhận ra người bất ngờ nhảy ra chính là người anh đã cứu cách đây một tháng. Anh lại gọi anh là bố! 

Lý Lập Quyên cũng chợt tỉnh lại, nhận ra người trước mặt chính là người đã gọi mẹ cô? 

Người đàn ông này thật tệ, anh ta vẫn cười khúc khích. 

Hạ Thành Dương đẩy cha mẹ vợ lẽ của Lang Hữu Thanh lên sàn nhảy, nói “Nào” với họ rồi duyên dáng bước đi. 

Sau đó, anh trốn vào một góc và lén nhìn cha mẹ mình đã biến thành những chàng trai trẻ, nhảy múa và cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bạn lại chảy máu

"Bạn cùng lớp, bạn thật tệ. Có ai như thế này có thể làm bà mối được không?"

Hạ Thừa Dương nghe thấy phía sau vang lên tiếng cười như chuông bạc. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài dễ thương nhưng có chút non nớt. Cô ước tính khoảng mười bảy hoặc mười tám tuổi. Lông mày của cô ấy trông quen quen. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy người này trước khi du hành xuyên thời gian. 

Nụ cười xinh và đôi mắt đẹp. 

Mái tóc tươi tắn, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong veo và hơi thở trong lành, tự nhiên tỏa ra từ trong ra ngoài đã vẽ nên một bức tranh tuyệt đẹp. 

"Này... này, bạn choáng váng à? Tôi có đẹp bằng chị đó không?"

Cô gái một tay ôm đầu gối, cúi người xuống, giơ tay còn lại khua trước mặt Hà Thừa Dương, đôi mắt to lấp lánh như sao sáng trên bầu trời.

Anh Chengyang đỏ mặt trong khoảnh khắc hiếm hoi. Bạn phải biết rằng anh ta có thể theo đuổi bạn gái Trương Huệ Tân vì sự vô liêm sỉ của mình. Anh ta có phẩm chất tâm lý rất mạnh mẽ và nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Tôi thực sự choáng váng. Trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy có bụi bẩn. Đẹp quá!"

Hạ Thành Dương đứng dậy cười nói. 

"Ở đâu, ở đâu?"

Cô gái lo lắng lau mặt bằng mu bàn tay. 

"Đừng cử động! Càng lau thì càng bẩn. Để tôi giúp cậu."

Hạ Thành Dương từ trong túi móc ra một gói giấy tờ, lấy ra một tờ lau mặt cô gái, sau đó giấu tờ giấy trong tay. 

"Cảm ơn. Nhân tiện, sư huynh, sư huynh tên gì?"

"Tôi tên là Trương Di Tiểu, tôi không còn là học sinh nữa!"

Hà Thành Dương đi tìm người làm chứng minh thư giả, tên này được lấy từ hai chữ cuối của thành ngữ "biết cười". Bạn gái tôi tên là Trương Huệ Tân nên tôi chỉ gọi cô ấy là Trương Di Tiểu. 

Sau nhiều lần nhảy xuống sông không có kết quả và không tìm được đường về, trước tiên tôi phải làm đơn xin cấp CMND. 

Mặc dù Hà Thành Dương đã gọi bố mẹ mình trước mặt bố mẹ ruột nhưng anh ấy lại không thể nói ra tên của chính mình. 

Chỉ cần tôi muốn nói tên anh ấy là Hà Thành Dương, hoặc viết ba chữ Hà Thành Dương, tai tôi sẽ ù đi đến mức tôi sẽ khóc trong đau đớn. 

Nếu ép buộc sẽ gây ù tai, ngất xỉu. Sau khi thử vài lần, Hà Thành Dương đã ngừng thử. 

Điều này chỉ chứng minh rằng lẽ ra anh ta không nên xuất hiện trong thời đại này. Điều này khiến Hà Thành Dương tăng thêm niềm tin rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ quay lại. 

"Thật trùng hợp, ta cũng họ Trương, ta tên Trương Vạn Thanh, rất vui được gặp ngươi!"

Cô gái đưa tay ra bắt tay Hạ Thừa Dương. 

"Tôi cũng rất vui được gặp bạn, haha!"

Hạ Thừa Dương vẫy tay tạm biệt cô gái, nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô gái. Nếu không có bạn gái, có lẽ anh sẽ vui mừng khôn xiết khi gặp được cô gái này. Anh đi được vài bước thì không nhịn được quay lại nói với cô. 

"Trên mặt ngươi không có gì cả, ta chỉ là lừa ngươi thôi, haha!"

Nói xong, anh ta sải bước về phía trước và rời đi. 

Cô gái hét lên giận dữ. 

"Đồ khốn nạn lớn!"

Cô gái tức giận nhìn bóng dáng rời đi của Hà Thành Dương. Cô đã nghĩ rằng chàng trai có thể mời cô khiêu vũ.

Cô là sinh viên trường Tài chính Kinh tế của trường đại học kế bên. Cô ấy là sinh viên năm nhất năm nay và chưa bao giờ tham dự một buổi khiêu vũ nào. 

Buổi dạ hội này là buổi dạ hội tốt nghiệp của năm cuối đại học Giang Thành, anh đến đây vì danh tiếng của nó. 

Cô không phải là học sinh của trường này nên đã bí mật lẻn vào. Không ngờ cô còn gặp một người khác lẻn vào. 

…

Trương Vạn Thanh không ngờ lại gặp lại tên ác nhân to lớn này sớm như vậy. Chỉ mới hai tuần kể từ lần cuối cùng. 

Ngày hôm đó, Trương Uyển Thanh cãi nhau khó chịu với bạn cùng phòng nên đến thư viện đọc sách. Cô thấy bầu trời bên ngoài đột nhiên tối sầm, sau đó trời bắt đầu mưa to. 

Trương Vạn Thanh ban đầu không vội vàng. Dù sao hôm nay cô cũng định đến Thư viện Đại học Giang Thành nghỉ ngơi cả ngày. 

Nhưng thật không may, hôm nay lại là thứ Tư và bảo tàng đóng cửa lúc 6 giờ chiều tối thứ Tư. Tôi đã đứng ở thư viện dưới lầu chờ mưa tạnh, nhưng càng chờ đợi, mưa dường như càng lúc càng nặng hạt. 

Trương Vạn Thanh vốn định gọi những người bạn tốt của cô và nhờ họ đưa ô cho cô, nhưng khi cô thấy mưa gió ập đến, cây cối hai hàng trước mặt đều bị mưa gió quật ngã, trường Kinh tế Tài chính cách đây rất xa nên cô kiềm chế. 

Trương Vạn Thanh học chuyên ngành kế toán và không thể ở chung ký túc xá với những người cùng chuyên ngành. Ký túc xá nữ trong lớp của cô đã kín chỗ nên là người duy nhất còn dư phòng nên cô được phân vào Trường Quản lý và Khoa học Chính trị năm thứ hai. 

Là người mới vào ký túc xá, cô bị tẩy chay khắp nơi, thậm chí còn bị bạn cùng phòng đổ tội ăn trộm son môi. 

Điều này cũng khiến cô phải ra ngoài làm việc bán thời gian hoặc đọc sách ở thư viện trường bên cạnh bất cứ khi nào có thời gian rảnh. 

Trường Tài chính Kinh tế nơi Trương Vạn Thanh tọa lạc là một trường cao đẳng cơ sở, trường chỉ được gọi là cao đẳng. Nó không có thư viện riêng và không thể so sánh được với Đại học Giang Thành 985.

Các học sinh xung quanh lần lượt rời đi, thư viện chỉ còn lại một số người ở tầng dưới. Lúc đó đã quá 8 giờ tối.

Lúc này, một người đàn ông cầm ô bước tới từ xa, tay cầm ô. Có lẽ anh ấy đến đây để đưa ô cho ai đó. 

"Này, Trương Uyển Thanh, không ngờ lại là ngươi, vừa rồi từ xa nhìn thấy ngươi, thật là khâm phục thị lực của ta."

Trương Vạn Thanh có chút cảm động. Cô không ngờ rằng vào một ngày mưa như vậy, chàng trai cô chỉ gặp một lần này lại đưa ô cho cô. Trước đây cô thậm chí còn gọi anh là kẻ xấu nên có vẻ như anh cũng không phải là kẻ xấu. 

“Anh đến đây để đưa ô cho tôi à?”

Trương Vạn Thanh trong lòng cảm động. 

"Không, tôi chỉ đi ngang qua thôi. Tôi muốn đưa ô cho ai đó!"

Hạ Thành Dương rũ nước mưa trên mặt nói. 

Anh ấy sẽ đi giao một chiếc ô cho bố mẹ anh ấy, những người vẫn đang bảo vệ lễ tốt nghiệp của họ. Hà Thành Dương, người đã ở đây hơn một tháng, đã biết tung tích của bố mẹ anh sắp tốt nghiệp. Để thúc đẩy Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên, những người yêu nhau vẫn đang trong giai đoạn mơ hồ, Hà Thành Dương đã cố gắng hết sức. 

Anh không chỉ lợi dụng chiều cao và vóc dáng để xua đuổi tình địch của bố mà còn thường xuyên thay mặt bố gửi những bức thư tình cho mẹ. 

Không, cơn bão bất ngờ lại là một cơ hội tuyệt vời khác. 

Đưa cho họ một chiếc ô, và chỉ một chiếc thôi, để họ có thể ôm ấp khi cầm nó. 

Haha, mối quan hệ của họ chắc chắn sẽ tiến triển nhanh như tên lửa. 

Hà Thành Dương vẫy tay chào Trương Vạn Thanh. 

Trương Vạn Thanh mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh đã nhận nhầm tin nhắn và bày tỏ tình cảm sai lầm. Làm sao anh ta có thể biết rằng anh ta tình cờ ở đây? Tôi quá ngu ngốc. 

Nhìn nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt người đàn ông này, cộng với tâm trạng tồi tệ khi bị bạn cùng phòng tẩy chay, nhìn bóng dáng đang rút lui trong mưa, tôi thoáng thấy hơi buồn. 

Cô dùng tay lau khóe mắt. Họ ướt át. Cô không biết đó là nước mắt hay là mưa bị gió cuốn đi. 

Ở tầng dưới của trường đại học Jiangda, một nhóm sinh viên đã phòng thủ xong và đang trò chuyện, chờ mưa tạnh. 

Hà Vĩnh béo và Lý Lý Quyên thanh tú đang trốn gần đó và tán tỉnh nhau. Mối quan hệ của họ đã được mọi người chấp nhận và không ai còn giễu cợt họ nữa. 

Điều duy nhất khiến các học sinh phấn khích là người đàn ông rơi xuống nước và được Hà Vĩnh cứu sẽ trả ơn lòng tốt của anh một cách đáng kinh ngạc bằng cách gắn kết những người khác lại với nhau để trở thành một cặp. 

Nhìn kìa, không, người đó lại mang ô cho Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên. 

"Cảm ơn anh, sau này đừng gọi chúng tôi như vậy. Tôi đã cứu anh, tôi không muốn nhận lại bất cứ điều gì. Tôi là một người tốt bụng. Từ giờ chúng ta sẽ là bạn, lần sau tôi sẽ đãi anh một bữa tối! Anh sống ở đâu? Ngày mai trời tạnh mưa, tôi sẽ gửi ô cho anh."

Hà Vĩnh nói. 

Hà Thành Dương kể về nơi anh ấy sống, rồi nói, anh trai, đi lấy chị dâu, sau này anh nhất định sẽ có một cậu bé mập mạp!

Lý Lý Quyên lại đỏ mặt khi nghe điều này. Người đàn ông này tuy xa lạ nhưng sự nhiệt tình và chân thành trong việc báo đáp lòng tốt của ông thực sự rất cảm động. 

Và không hiểu sao, khi anh gọi cho mẹ cô, cô thực sự cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

Nghĩ đến mùi mồ hôi của người đàn ông khi anh ấy nắm tay bạn ngày hôm đó, và tiếng tim bạn vô tình đập thình thịch, khiến trái tim bạn rùng mình trong giây lát. 

Lý Lý Quyên nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô quay lại và nhìn vào khuôn mặt mập mạp đó. Cô cảm thấy mình không thể để anh thất vọng trong lòng nên nhanh chóng cắt đứt những suy nghĩ vẩn vơ của mình. 

Trương Vạn Thanh ở phía bên kia lo lắng nhìn cơn bão dữ dội trước mặt, kéo dài hàng giờ đồng hồ mà không hề nghỉ ngơi. 

Đường ngập nước, nước từ cống dâng lên, dâng từ cao xuống thấp. 

Bởi vì buổi trưa cùng bạn cùng phòng cãi nhau, mấy miếng đồ ăn đều không ăn, buổi tối cũng không ăn. Lúc đó đã hơn chín giờ, tôi đói lắm rồi, bụng dưới lại dâng lên những cơn đau. 

Hiện tại, trong thư viện chỉ còn lại Trương Uyển Thanh ở tầng dưới. 

Những người vẫn còn ở trong thư viện có lẽ là người của trường. Một số chờ ô được các bạn cùng lớp gửi đến, còn một số chạy về trong cơn mưa lớn. 

Trên đường lúc này không có người, đèn trong thư viện cũng đã tắt. Trời tối và đáng sợ. Trương Vạn Thanh thậm chí còn cảm thấy ánh đèn đường bên ngoài khiến mọi người cảm thấy an toàn hơn. 

Nghiến răng, cô ôm túi chạy ra ngoài dưới cơn mưa như trút nước. 

Chưa đi được bao xa, cô đã trượt chân và ngã xuống bậc thềm ngoài trời bên ngoài thư viện. Mông tôi đau nhức, chiếc quần đùi cô ấy mặc bị hở ra, để lộ bộ đồ lót hoạt hình dễ thương bên dưới. 

Trương Vạn Thanh chịu đựng cơn đau và đứng dậy, sẵn sàng tiến về phía trước. Một đôi tay khỏe mạnh đỡ cô lên, mưa rơi trên đầu cô bị ô che lại. Cô ngẩng đầu lên thì thấy chính là Trương Di Tiểu đã đi và quay lại. 

"Tôi vẫn có thể rời đi chứ?"

Hà Thành Dương hỏi một cách khó thở và quan tâm. Sau khi giao ô cho bố mẹ, anh lập tức chạy về. 

Anh biết cô gái không có ô nên cố tình trêu chọc cô trước khi rời đi. Thật sự rất vui khi thấy cô gái tỏ ra tức giận. 

Nhưng không ngờ cô gái này lại bướng bỉnh, liều lĩnh, muốn đi mưa về mà không mang ô. 

Anh nhìn thấy cô từ xa lao ra thì nhanh chóng hét lên để ngăn cô lại. 

Nhưng âm thanh đó hoàn toàn không thể truyền qua cơn mưa lớn, nên anh chỉ có thể chạy về phía cô, nhưng vừa kịp nhìn thấy cô ngã xuống. 

"Không phải việc của anh!"

Trương Vạn Thanh rơi nước mắt và tức giận không thể giải thích được, nhưng cô lại kẹp chân lại một cách khó chịu, sợ rằng Hà Thành Dương sẽ tìm thấy háng bị rách của cô. 

"Anh chảy máu rồi! Để tôi xem anh bị thương ở đâu... Ồ... Xin lỗi, tôi biết, anh vô tình ở đó."

Hạ Thành Dương nhìn Trương Uyển Thanh dùng tay che bụng dưới, nhưng lại kẹp chặt hai chân cô, một ít vết máu từ ống quần chảy ra dọc theo mặt trong của đùi trắng nõn. 

Trương Vạn Thanh xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô sững sờ khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt ngồi xổm dưới chân bậc thang, sau đó quay lưng về phía cô, ra hiệu cho cô leo lên. 

"Ta cõng ngươi, nhanh lên!"

"Tôi có thể tự mình làm được, chỉ cần giúp tôi đi bộ."

Trương Uyển Thanh ngượng ngùng đi mấy bước, sau đó không dám tiến thêm một bước. Dù trời mưa to nhưng không ai để ý rằng háng cô bị rách nhưng bên cạnh cô lại có một người đàn ông trưởng thành như vậy. 

Chiếc quần thực sự bị rách. Anh vừa bị ném mạnh, tuy không bị thương nhưng chiếc quần đã bị xé thành từng mảnh. 

Và bây giờ tôi đang tự hỏi liệu dì tôi có ở đây không. Mỗi lần tôi đến, số tiền rất lớn. Hôm nay tôi cãi nhau với ai đó và thậm chí còn quên chuẩn bị khăn tắm cho dì khi ra ngoài. 

"Người ướt hết rồi, mau về thay quần áo đi. Dì của cô bé ở đây, không chạm vào nước được!"

Hạ Thành Dương mặc kệ Trương Uyển Thanh có đồng ý hay không, hắn ngồi xổm xuống, cõng Trương Vạn Thanh trên lưng.

"À!" 

Trương Uyển Thanh kêu lên, mặt vùi vào tấm lưng rộng rãi của người đàn ông, mặt nóng bừng. 

Điều khiến cô càng khó chịu hơn chính là đôi bàn tay khỏe mạnh đang giữ lấy mông cô. 

Nơi đó chưa từng có người đàn ông nào chạm vào, bởi vì quần của anh ta đã bị rách. Lúc này, tay anh chỉ ấm áp chạm vào mông cô qua quần lót của chính mình. 

"Ký túc xá của bạn ở đâu?"

Hà Thành Dương đưa chiếc ô cho Trương Vạn Thanh và hỏi, bước sâu hơn một bước. 

"À!"

Trương Vạn Thanh hắt hơi rồi nói. 

"Tôi đến từ Trường Tài chính và Kinh tế..."

"Trường Tài chính và Kinh tế? Bạn không phải là người đến từ Đại học Giang sao? Từ đây đi bộ đến Trường Tài chính và Kinh tế phải mất ít nhất nửa giờ..."

Hà Thành Dương tính toán rằng sẽ phải mất hơn nửa giờ để đến Trường Kinh tế Tài chính trong cơn mưa lớn như vậy và anh phải đi qua một con đường đang thi công. Thật không an toàn khi đi bộ như thế này trong cơn mưa lớn như vậy.

"Xa quá phải không? Bên kia có siêu thị bán ô. Anh dẫn em đến đó nhé."

Trương Vạn Thanh nghĩ rằng Hà Thành Dương không muốn gửi anh ta cho đến nay. Suy cho cùng, anh nặng 90 pound, trời mưa to, đường đi khó khăn, đó là điều dễ hiểu. 

“Xa một chút, tôi sợ em sẽ bị cảm lạnh. Con gái vẫn phải tự chăm sóc bản thân, nhất là những ngày trong tháng toàn thân ướt sũng.” Hà Thành Dương nói. 

Trương Uyển Thanh sửng sốt một lát, mũi chua xót, nước mắt âm thầm chảy xuống. May mắn thay, anh ấy đã không nhìn thấy nó. 

Thấy cô gái im lặng, Hà Thành Dương cảm thấy cô ấy nên hiểu điều này và nói tiếp. 

"Hay là tôi đưa cậu đến một khách sạn gần cửa nam Giang Đạt, tôi có thể giúp cậu tìm một phòng, cậu có thể ở đây một đêm."

Hạ Thừa Dương mơ hồ nghe được câu trả lời của cô, nhưng anh không biết rằng cô gái nằm sau lưng anh đang đỏ mặt như tôm luộc. Vừa nghe đến khách sạn, cô không khỏi nghĩ tới những chuyện truyền thuyết và đáng xấu hổ đó. 

Anh ấy định làm gì đó với tôi phải không? Lợi dụng điểm yếu của tôi và giết tôi? Nhưng tôi vẫn chưa yêu anh ấy, có phải là quá sớm không? 

Trương Uyển Thanh ngơ ngác, nằm trên lưng Hà Thành Dương suy nghĩ lung tung, tim đập như nai. 

Hạ Thành Dương cõng cô gái trên lưng, vất vả đi bộ 10 phút mới đến khách sạn. Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có trời mới biết anh đã phải chịu đựng bao nhiêu cám dỗ. 

Lòng bàn tay tôi có một cảm giác mềm mại và đàn hồi, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh, tôi có thể cảm nhận được những đường nét không đồng đều như quả đào. 

Thỉnh thoảng anh phải nhấc tay lên, nếu không cơ thể cô gái sẽ rơi xuống. Bàn tay anh vẫn ướt và nhớp nháp, máu kinh của cô gái rỉ ra từ mép quần lót, chảy vào lòng bàn tay cô. 

Dọc đường, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt anh cùng với hơi thở nóng hổi của cô gái, khiến phần thân dưới của anh cứng ngắc, khó chịu. Lúc này, cuối cùng anh cũng đã đến đích. Này, nó thực sự đã giết chết anh ta! 

Hà Thành Dương đầy vu khống.

"ID của bạn?"

"Bạn có cần thẻ căn cước không?"

“Bạn phải có CMND để ở lại!”

"Tôi không mang theo. Bạn có không? Cho tôi mượn."

"Tôi cũng vậy."

Hà Thành Dương thò tay vào quần và chạm vào chứng minh thư của mình, nhưng không lấy ra vì đó là thẻ giả. 

"Quên đi, đến chỗ tôi ở đi. Tôi sống trên đường Xuefu gần trường đại học Jiang."

Đã hơn hai tháng kể từ khi anh đến thời đại này. Hà Thành Dương đã tìm được một công việc khá tốt dựa trên kiến ​​thức vượt xa thời đại này. Sau khi nhận lương, anh thuê một căn hộ hai phòng ngủ gần trường đại học nơi bố mẹ anh theo học.

Anh lo lắng rằng bố mẹ mình có thể ở bên nhau suôn sẻ, thậm chí anh còn sống cạnh họ. 

Vào ngày mưa này, cô gái đến thăm dì và bị ngã, ướt sũng khắp người. Cô ấy nên là một người tốt và cố gắng hết sức mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô gái và bằng lòng, Hà Thành Dương mỉm cười lặng lẽ. 

Thấy cô ấy ướt sũng, tôi quyết định quay lại và để cô ấy thay quần áo càng sớm càng tốt vì cô ấy không muốn bị cảm lạnh. 

Khi dì của người phụ nữ đến, việc tiếp xúc với nước rất dễ dẫn đến căn nguyên gây bệnh. Tôi chỉ biết được kiến ​​thức này sau khi quen bạn gái Trương Huệ Tân. 

…

Trương Vạn Thanh trốn trong phòng tắm, không dám ra ngoài. 

Cô thay quần áo và mặc một chiếc áo phông trắng, sau đó che lại bằng một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình. 

Chỉ là cả hai bộ quần áo đều quá rộng, bên trong quần áo không có gì cả. Không có sự hạn chế của áo ngực thì không có cảm giác an toàn. 

Cô lau người bằng chiếc khăn tắm của chủ nhân căn phòng này. Khăn tắm này nên được anh ấy sử dụng. Nơi anh sống quá đơn giản. Anh ấy thậm chí còn không có một chiếc khăn tắm dự phòng. Thế là anh phải dùng chiếc khăn này để lau người. 

Chiếc khăn này chắc chắn đã lau vùng kín của anh ấy. Con trai thật kỳ quặc, họ sẽ nhét đũng quần của mình vào một cái túi. 

May mắn thay, anh ấy không để ý rằng tôi đã chú ý đến hành vi xấu xí của anh ấy. Tôi chỉ dùng chiếc khăn anh ấy lau cùng để lau vùng kín của tôi. Có phải là quá thân mật không?

Tim Trương Vạn Thanh đập thình thịch. Cô nghe thấy người đàn ông bên ngoài nói ra ngoài mua đồ nên mặc quần đùi ra ngoài. Cô nhét rất nhiều giấy vào quần đùi, nhưng quần anh quá rộng, tờ giấy vô tình rơi xuống đất. 

Vì vậy Trương Uyển Thanh đành phải ngồi ở phòng khách chờ hắn trở về. 

Trương Uyển Thanh phát hiện trong phòng tuy rằng sạch sẽ, nhưng trong phòng ngủ quần áo lại treo bừa bãi, sách vở chất đống đây đó. Có lẽ đây là một cậu bé. 

Bước vào bếp, tôi thấy trong không gian nhỏ bé này có đầy đủ bộ dụng cụ nhà bếp. Trên mặt bàn dầu, muối, nước sốt, giấm khiến người ta có chút không chân thực. Cậu bé này vẫn có thể tự nấu ăn chứ? 

Anh sống một mình trong hai phòng ngủ và một phòng khách, thật lãng phí! 

Trương Vạn Thanh trong lòng thở dài. 

Một lúc sau, Hạ Thành Dương quay lại. Anh mua đồ lót dùng một lần, khăn lau cho con gái, đồ dùng hàng ngày và ban đêm, và cả quần lót. 

Anh ấy có kinh nghiệm chăm sóc con gái. Anh ấy đã học được rất nhiều điều từ bạn gái của mình. 

Vào siêu thị, tôi chọn hàng không chút đắn đo, không quan tâm đến ánh mắt ngạc nhiên của người bán hàng. 

Anh ấy cũng mua một chiếc máy sấy tóc, thứ mà anh ấy không có trong ký túc xá vì anh ấy không cần nó vì tóc anh ấy ngắn. 

Trương Vạn Thanh đỏ mặt và lấy đi mọi thứ. Một lúc lâu sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng máy sấy tóc. 

Hạ Thừa Dương vào bếp nấu canh đường nâu và gừng. Vừa rồi khi ra ngoài, ngoài mua đồ của phụ nữ, anh còn mua đường nâu, dép nữ, bàn chải đánh răng và khăn tắm. 

Vốn dĩ tôi sống một mình nên không có nhiều khăn tắm và bàn chải đánh răng, siêu thị cũng cách đó không xa. Tuy nhiên, mưa vẫn quá to và bộ quần áo khô tôi thay lại ướt một nửa khi tôi quay về. 

Anh lấy canh gừng đã nấu chín ra thì thấy Trương Uyển Thanh đã đi ra. Anh bảo cô uống rồi vào bếp nấu cháo. 

Hai bát cháo nấm thơm và thịt nạc lần lượt được bưng ra. Những cây nấm thơm ngon được thái lát và một ít cần tây chấm vào cháo trắng. 

Trương Vạn Thanh cắn một miếng, cảm thấy hương vị đậm đà, ngọt ngào. 

Tôi chưa bao giờ được nếm cháo thơm như vậy. Chỉ có một vài thành phần nhưng nó có vị rất ngon. 

"Ngon quá. Không ngờ ngoài việc chăm sóc người khác, anh còn nấu ăn ngon như vậy!"

Vâng, tôi đã vô tình nói ra điều mình đang nghĩ. 

Trương Vạn Thanh lại đỏ mặt. 

"Bạn gái tôi đã dạy tôi điều này." Hạ Thành Dương cười khúc khích. 

Bạn gái tôi đã dạy tôi, bạn gái? Anh ấy có bạn gái à? 

Trương Vạn Thanh cảm giác được trong bát cháo đột nhiên mất đi mùi thơm. 

"Anh... anh không sống một mình sao? Tại sao bạn gái anh không đến?"

"Cô ấy, cô ấy ở một thế giới khác..."

Tai của Hà Thành Dương lại bắt đầu ù đi khi anh nói. Chỉ cần anh ấy tiết lộ một thế giới khác cho người khác, tai anh ấy sẽ vang lên. Du hành thời gian chết tiệt này! 

Hạ Thừa Dương đau đớn đến không tự chủ được rơi nước mắt.

"À...tôi không cố ý đâu, đừng buồn..."

Hóa ra bạn gái anh đang ở một thế giới khác. Nhìn thấy người đàn ông ôm đầu, nhắm mắt đau đớn và khóc, cô vô thức đứng dậy, ôm đầu anh ta vào lòng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao tôi có thể được ôm trong vòng tay của cô ấy? Hai cục thịt mềm mại, đàn hồi trên trán là ngực của cô ấy? 

Hạ Thành Dương có chút bối rối. Anh ấy chỉ bị ù tai và đau đầu bình thường, một thời gian sau sẽ ổn thôi. 

Về phần sau đó Trương Uyển Thanh nói, hắn không có nghe thấy, nên có chút bối rối, nhưng thực ra hắn rất thích thú với bộ ngực mềm mại của cô gái và đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Ừ, vậy thôi, tôi không còn cảm thấy đau nữa."

Hạ Thành Dương cảm thấy thời gian trôi qua hơi lâu, anh vẫn xấu hổ khi ở trong vòng tay người khác quá lâu. 

Sau khi hai người ăn xong, Trương Vạn Thanh đang thu dọn bát đĩa chuẩn bị rửa bát, nhưng Hạ Thành Dương vội vàng ngăn cản. 

Mẹ chồng, mẹ chồng dặn phụ nữ phải biết tự chăm sóc bản thân, không nên chạm vào nước thường xuyên, làm việc quá sức trong thời kỳ dì ghẻ. 

Ngay cả việc rửa bát cũng giống như chạm vào nước, và anh ấy đã làm việc quá sức. Trương Uyển Thanh sắc mặt âm trầm, tự hỏi có phải mình đã hiểu lầm dì hay không. 

Mặc dù nhắc đến bạn gái lần nữa cũng không thích hợp, nhưng Trương Uyển Thanh vẫn không khỏi tò mò hỏi. 

“Khi bạn gái cậu đến đây, cậu có vội vàng làm những việc nhà này không?”

"Ừ, miễn là cô ấy hạnh phúc."

"Anh biết nhiều như vậy, bạn gái anh mừng quá."

"Thật ra lúc đầu tôi cũng không hiểu, tất cả đều là do cô ấy dạy, cô ấy chỉ thích làm một cô bé để tôi chiều chuộng, kỳ thật ở trước mặt người khác cô ấy trông rất lạnh lùng."

Hà Thành Dương nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ của bạn gái Trương Huệ Tân trước mặt người khác, và không thể không kể cho Trương Vạn Thanh đủ thứ câu chuyện ngọt ngào và kỳ lạ về anh và bạn gái. 

Vừa rửa bát, anh vừa nói với Trương Uyển Thanh đang đứng ở cửa. 

Trương Vạn Thanh nhìn thấy người đàn ông đẹp trai trước mặt nói về quá khứ ngọt ngào với bạn gái quá cố của anh ta, trong lòng cô ghen tị với tình yêu của họ. 

Cô càng ghen tị với bạn gái hơn vì có được một người bạn trai yêu thương, chiều chuộng và chăm sóc cô như vậy. 

Nhìn tấm lưng cao và rộng của người đàn ông đó, nếu được anh ấy ôm vào lòng, bạn sẽ cảm thấy thật an toàn. 

Không, Trương Vạn Thanh, bạn đang nghĩ gì vậy? Bah, bah, bah, họ đang tưởng nhớ bạn gái đã chết của họ, bạn không lợi dụng điều đó sao? 

Trương Uyển Thanh dùng sức lắc đầu, xấu hổ vì suy nghĩ của mình, mặt không khỏi lại lần nữa đỏ bừng. 

“Tối nay cậu có thể ngủ ở phòng bên cạnh, tôi đưa cho cậu tờ giấy này.”

Hà Thành Dương đưa chiếc chăn bông duy nhất cho Trương Vạn Thanh. Bây giờ đang là mùa hè nên không có chăn bông cũng chẳng sao cả. 

"Ồ, chúc ngủ ngon!"

Trương Uyển Thanh không khách khí nữa, ngoan ngoãn ôm chăn đi ngủ. 

"Rầm rầm..."

Một tiếng sấm lớn đã đánh thức Trương Vạn Thanh. 

Ngoài cửa sổ tối đen như mực, trên bầu trời có những vệt tia chớp, những con rắn bạc thỉnh thoảng nhảy múa điên cuồng, chiếu sáng xuyên qua cửa sổ. 

Tòa nhà này đã cũ rồi. Cành cây ngoài cửa sổ đung đưa, ánh sáng và bóng tối trong phòng nhất thời đan xen vào nhau, giống như bóng ma và bóng tối, thoáng qua. Cùng với gió thổi vào khe hở trên cửa sổ, phát ra tiếng hú lạnh lẽo. 

Trương Uyển Thanh sợ hãi đến mức không nhịn được hét lên. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tiếng gõ cửa của Hà Thành Dương vang lên từ ngoài cửa. 

Trương Vạn Thanh vội vàng mở cửa và vô thức ôm chặt Hà Thành Dương. 

"Tôi sợ sấm sét...bạn có thể ở lại với tôi một lát được không?"

Trương Vạn Thanh nói xong, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao bụng dưới của anh lại có thứ gì đó cứng và nóng? Vâng, đó có phải là chuyện của anh ấy không? Đàn ông thật kỳ lạ, họ có thể lớn hoặc nhỏ. 

Trương Vạn Thanh không có vội vàng nhảy đi. Đầu cô dụi vào trong ngực Hà Thừa Dương, lúc này cô lại lén nhìn xuống. Mặc dù cô không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong bóng tối nhưng thứ đó đang đè lên cô. Không hiểu sao, toàn thân cô càng ngày càng mềm đi, cơ thể gần như mềm nhũn. Hầu hết nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy vừa rồi đã biến mất. 

Hà Thành Dương thường chỉ mặc một chiếc quần lót khi ngủ. Anh ta lo lắng đến mức gõ cửa mà không mặc quần áo. 

Anh ta thậm chí còn không chú ý đến thứ dưới háng mình đang dính chặt trên cơ thể cô gái kia, toàn bộ trái tim anh ta đều tập trung vào Trương Vạn Thanh, cho rằng cô lại xảy ra chuyện gì đó. 

Thấy thân hình cô gần như mềm nhũn trên mặt đất, anh nhanh chóng đỡ cô lên. 

Hạ Thừa Dương bật đèn lên, phát hiện cô gái dựa vào bộ ngực rắn chắc của anh đang mặc một chiếc áo phông cổ tròn. Khi cô ngẩng đầu lên, toàn bộ bộ ngực của cô như treo lủng lẳng trước mắt cô. 

Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú dính vào áo phông, nhưng khe ngực trắng ngần thanh tú và bộ ngực đầy đặn, không có sự kiềm chế của áo lót, trông thật bụ bẫm và tròn trịa, nhẹ nhàng dễ thương như một con thỏ trắng mập mạp. 

Nhìn vào đôi mắt chân thành và chân thành đó, nhìn khuôn mặt thanh tú, cô vừa trong sáng, xinh đẹp như thiên thần nhưng lại vừa quyến rũ, quyến rũ như ác quỷ. 

Thân dưới của Hạ Thừa Dương đập mạnh mấy cái, sau đó hắn mới nhận ra cặc mình đang áp vào bụng dưới của mình. 

Hà Thành Dương vẫn còn rất dày da. Anh ta giả vờ bình tĩnh và nhẹ nhàng đẩy cơ thể Trương Vạn Thanh ra. Chiếc áo phông của anh được cô gái mặc làm váy. Viền áo phông chỉ vừa đủ che được đùi anh. Một đôi chân dài thon dài cân đối trông mịn màng và trắng trẻo dưới ánh đèn sợi đốt. 

Một dòng máu chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô gái. Nhìn lại, có những chấm hoa mận đẫm máu rải trên sàn nhà. 

"Lại chảy máu nữa rồi!" Anh Chengyang kêu lên. 

"Ừ! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì đã làm bẩn sàn nhà của bạn."

"Không sao đâu, cậu xử lý nhanh đi, tôi cũng đi mặc quần áo."

Trương Uyển Thanh mặt đỏ bừng, nghe theo mệnh lệnh, nhanh chóng mang khăn tắm cùng quần lót vào phòng tắm thay. 

Trương Uyển Thanh nhìn thấy Hạ Thừa Dương kéo ghế ngồi ở mép giường nhìn nàng ngủ. Trương Vạn Thanh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng cô ngủ rất nông, bên ngoài lại có sấm sét. Cô run rẩy toàn thân và tỉnh dậy lần nữa. 

Hà Thành Dương nhanh chóng nắm lấy tay cô gái, truyền cho cô dũng khí. 

Trương Vạn Thanh đặc biệt sợ sấm sét vì tuổi thơ của cô và cô không dám ngủ một mình trong thời tiết như vậy. 

Cô nắm chặt bàn tay đó không bao giờ buông ra. Tắt đèn, cô không sợ người đàn ông đối diện nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nắm lấy bàn tay của người đàn ông, dù bên ngoài có gió mưa mạnh đến đâu cũng không thể chịu được hơi ấm từ đôi bàn tay to lớn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 tôi chưa bao giờ thấy người vô liêm sỉ như vậy

Ngày hôm sau, thời tiết trong xanh. 

Trương Vạn Thanh tỉnh dậy sảng khoái và phát hiện ra rằng Hà Thành Dương đã đi làm, trên bàn có một mảnh giấy yêu cầu cô ăn bữa sáng cô mua. 

Trương Uyển Thanh ăn xong đi tới ban công, có chút ngơ ngác. Cô nhìn thấy quần áo của mình đang phơi trên giá treo quần áo ở ban công. Chiếc quần đùi cô mặc bên ngoài được may xiêu vẹo, chiếc quần lót in hình hoạt hình đã được giặt sạch không có vết máu. Chiếc áo lót cũng được treo trên dây, đung đưa trong gió. 

Chúa ơi, tôi có quyền riêng tư gì vậy? 

Trương Vạn Thanh lại đỏ mặt. Nghĩ đến bàn tay to anh nắm ngày hôm qua, nghĩ đến bàn tay to đỡ mông cô, nhớ đến chủ nhân của bàn tay to này bị vật cứng đè lên bụng dưới của cô, cơ thể Trương Uyển Thanh lại bắt đầu cảm thấy yếu ớt. 

Đi đến phòng anh, cô đặt chiếc chăn bông hôm qua cho cô mượn lên giường anh, ngửi mùi chăn và giường thơm mùi vani của anh. Đó là mùi của anh, mùi rất nắng và mùi rất đàn ông. 

Chỉ cần ngủ thêm một lát và đợi quần áo khô rồi mới quay lại. 

Đang ngủ, Trương Vạn Thanh tỉnh dậy, nghe thấy có người gõ cửa. 

Trương Vạn Thanh cho rằng Hà Thành Dương đã trở lại và vui vẻ chạy ra mở cửa. 

Khi He Yong nhìn thấy người mở cửa là một cô gái chỉ mặc chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, miệng anh há hốc. 

Anh có thể đảm bảo rằng cô gái đối diện chắc chắn không mặc áo lót! 

Có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình ra ở ngực trên áo phông, mơ hồ nhìn thấy đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực cô gái được áo phông che phủ. 

Và đôi chân dài trắng nõn của cô ấy, với những ngón chân nhỏ nhắn trắng như củ hành, mắt tôi không bao giờ có thể bận tâm được. 

Trương Vạn Thanh chỉ mất một giây để từ ngạc nhiên đến hoảng sợ, nhưng gã béo đối diện dường như lợi dụng giây phút này để nhìn thấu toàn thân hắn. 

Tim cô đập thình thịch và cô nhanh chóng đóng cửa lại. Với một tiếng rầm, cánh cửa tiếp xúc rất gần với khuôn mặt của cậu bé. 

Hà Vĩnh bịt mũi, nước mắt không kìm được, rên rỉ đau đớn. 

Khi cửa lại mở ra, Trương Uyển Thanh đã thay quần áo, hỏi thiếu niên đối diện là ai, mắng hắn là đại biến thái, đang nhìn đi đâu. 

Khuôn mặt béo của Hà Vĩnh lấm tấm mồ hôi. Anh nhanh chóng xin lỗi rồi trả lại chiếc ô mà Hà Thành Dương đã cho anh mượn ngày hôm qua. 

Tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái của anh trai này lại đẹp đến thế. Này, khi nào tôi mới có thể sống với Lý Lý Quyên như họ?

…

Trên sân bóng rổ, mặt Hạ Dũng đỏ bừng. Anh ấy cầm bóng bằng cả hai tay và vung tay sang trái và phải. Anh ta vượt qua hàng phòng ngự của hai cầu thủ đối phương và thực hiện động tác giả để sút. Anh ta đã đánh lừa các cầu thủ đối phương đang chặn bóng. Anh ấy búng bóng và nhanh chóng chuyền cho Hà Thành Dương. 

Hà Thành Dương đã chạy vòng quanh hướng 10 giờ. Ngay khi nhận được bóng từ Hà Vĩnh, anh ấy đã tận dụng khoảng trống, thực hiện ba cú lao sau khi rê bóng, nhảy lên không trung và ghi hai điểm. 

Ngồi ở khán giả, bàn tay nhỏ bé của Lý Lý Quyên đỏ bừng. Cô không ngờ rằng người đàn ông đã giúp cô và Hà Vĩnh đến với nhau lại có thể chơi bóng rổ giỏi đến vậy. Điều quan trọng là anh ấy và Hà Vĩnh trông rất giống nhau khi chơi bóng rổ. 

Tôi đã xem họ chơi nhiều trận, và càng chơi nhiều, họ càng hiểu nhau hơn. 

"Tới chỗ tôi ăn cơm, giúp tôi dỡ đồ trong tủ lạnh ra, lát nữa tôi sẽ xách một hộp bia lạnh về. Chai bia trong tủ lạnh cũng không còn bao nhiêu."

Sau khi bóng được chơi, Hà Thành Dương nói với bố mẹ trông còn trẻ trước mặt mình. 

Họ là những người thân duy nhất ở đây. Họ thường bận rộn với công việc và thường mang đồ ăn mang về để ăn. 

Mẹ cô, Lý Lý Quyên, không phải là người nấu ăn giỏi, còn cô và bố cô, Hà Vĩnh, đều không kén ăn. Người ta ước tính rằng một nửa trọng lượng của chúng đến từ dầu cặn từ đồ ăn mang về. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên không từ chối. Sau vài tháng quen nhau, mối quan hệ của họ với Hà Thành Dương đã trở nên tốt đẹp như anh em đã xa cách nhiều năm. 

Với sự giúp đỡ của Hà Thành Dương, Hà Vĩnh không chỉ bắt được nữ thần Lý Lý Quyên mà còn làm những gì anh ta nên làm và những gì anh ta không nên làm. 

Hà Thành Dương cứ ba ngày lại nấu những bữa ăn thịnh soạn để thưởng cho bố mẹ trẻ vừa tốt nghiệp và đang tìm việc làm. Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên lúc đầu rất xấu hổ, nhưng Hà Thành Dương mặt dày và thực sự giàu có. 

Hai người yêu nhau nghe nói anh làm trong lĩnh vực phần mềm thông minh và lương khá cao. 

Thứ ba, họ nhận ra rằng Hà Thành Dương đến đây không phải để báo ơn mà là để đối xử chân thành với họ. 

Trong bếp, Hạ Thành Dương dạy mẹ ruột nấu ăn. Anh nghĩ rằng đã đến lúc trau dồi kỹ năng nấu nướng của mẹ mình. Sau khi anh rời đi, chúng sẽ tự tái sinh và anh sẽ có thể có một bữa ăn ngon khi còn nhỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Lý Quyên đầy mồ hôi lo lắng. Cô nhìn người đàn ông bên cạnh cô đập cái nồi và lật cái xẻng. Động tác của anh rất bài bản, không thua kém gì đầu bếp nhà hàng. 

Khi tự mình đi tới, cô phát hiện ra những người khác chỉ đang xào thôi, nhưng cô lại không thể khống chế được nhiệt độ. Thịt đã chín quá hoặc cho quá nhiều gia vị vào. 

“Con lươn này phải luộc trước, càng nấu lâu thì càng tươi và mềm.” Hà Thành Dương kiên nhẫn dạy dỗ. 

“Nhân tiện, chị dâu, sau này chị nhất định phải đưa món ăn này cho đại ca của em nhiều hơn.” Hà Thành Dương nói.

"Tại sao?" Lý Lý Quyên háo hức hỏi. 

"Hãy lo cho mình đi! Không có đất hoang, chỉ có bò kiệt sức. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giúp đỡ anh trai tôi không?" Anh Chengyang chớp mắt và mỉm cười. 

"Chết tiệt, ngươi có ẩn dụ như vậy sao?"

Lý Lý Quyên dậm chân và ra khỏi bếp với khuôn mặt đỏ bừng. Dù sao, những người có thể làm được nhiều việc hơn. 

Khi He Yong nhìn thấy Lý Lý Quyên đang ngồi xuống bàn ăn, anh ta nghiêng người sang thì thầm trêu chọc. 

"Hãy để tôi kiểm tra xem đất của chúng tôi có bị hư hại do việc cày xới của tôi không."

Vừa nói, Hà Thành Dương đang tập trung nấu nướng và không có thời gian để ý đến anh, anh đưa đôi bàn tay mũm mĩm của mình vào trong váy của Lý Lý Quyên và mò mẫm xung quanh. 

Lý Lý Quyên không ngờ bạn trai mình lại bạo dạn như vậy nên cô nhanh chóng kẹp hai chân vào giữa hai chân, dùng ánh mắt trừng trừng nhìn Hà Vĩnh. 

Nhưng Hà Vĩnh không biết mình có uống trước một chai rượu hay không. Rượu táo bạo đến mức xuyên qua quần lót của Lý Lý Quyên, xuyên vào thung lũng sâu của cô dưới thảm cỏ tươi tốt. 

Hà Vĩnh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện vùng kín của bạn gái vô cùng ẩm ướt. 

Lý Lý Quyên đỏ mặt và không dám nhìn bạn trai mình. 

Sau khi nếm trái cấm cùng bạn trai Hà Vĩnh, Lý Lý Quyên dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới và nhận ra rằng tình dục thật tuyệt vời. 

Bạn trai của cô, Hà Vĩnh sống đúng với tên của mình. Tuy béo nhưng anh ấy lại vô cùng dũng cảm theo đúng nghĩa của mình. 

Chỉ là thân hình mũm mĩm của anh lúc nào cũng chướng mắt. Kể từ đó, Lý Lý Quyên luôn nhắm mắt lại và để bạn trai nặng hơn 170 pound cưỡi trên người cô. 

Nhưng khi nhắm mắt lại, tôi luôn có những suy nghĩ vẩn vơ. Người đàn ông nắm lấy tay tôi và gọi tôi là mẹ đã thay thế bạn trai tôi và đập mạnh vào người tôi. 

Nghĩ đến nụ cười tà ác của người đàn ông tên Trương Di Tiểu và khí chất nam tính của anh ta, tôi luôn có thể lên đỉnh nhanh chóng. 

Điều này khiến bạn trai cô Hà Vĩnh vô cùng vui mừng. Anh nói rằng sự cực khoái của cô là nguồn động viên lớn nhất đối với anh. 

Hà Vĩnh nhất thời cảm thấy buồn bã, nhưng trong lòng anh lại dâng lên những cảm xúc kỳ lạ, một cảm giác dị dạng và khác thường đang kích thích bản thân. 

Hà Vĩnh chưa bao giờ nghĩ đến việc có được nữ thần Lý Lý Quyên sớm hơn. Lời thú nhận bên bờ sông đó đã tiêu hao hết dũng khí của anh. Nếu không có Trương Di Tiểu mạnh mẽ động viên và mai mối, anh đã không có dũng khí để tỏ tình với nữ thần lần thứ hai. 

Hà Vĩnh tin rằng nữ thần có thể thích anh vì tất cả những công việc khó khăn mà anh đã làm trước đây. 

Nhưng đôi khi trong đêm khuya, Hà Vĩnh lại bật máy tính và duyệt một số bài đăng trên diễn đàn người lớn. Những bài viết về cuckold và cuckold đã kích thích anh sâu sắc. 

Hà Vĩnh phân tích hành vi của chính mình và hỏi tại sao anh lại sẵn sàng chia sẻ người mình yêu dù anh yêu nữ thần điên cuồng như vậy. Cuối cùng anh ấy kết luận rằng đó là do mặc cảm lâu năm và cốt truyện M nhẹ nhàng của anh ấy. 

Một lần, khi anh đang quan hệ tình dục với bạn gái Lý Lý Quyên, anh mơ hồ nghe thấy bạn gái gọi tên người bạn thân nhất của mình, Trương Di Tiểu! 

Người được anh cứu khỏi sông, người đã giúp anh chiếm được trái tim của mỹ nhân! 

Tuy ghen tị nhưng anh ta không hề oán hận, sau đó là một thú vui biến thái. 

Anh ta đang đụ bạn gái mình, nhưng bạn gái anh ta, người nhắm mắt lại, đang nghĩ về một người đàn ông khác. Niềm vui biến thái do ghen tuông khiến anh càng đấu tranh quyết liệt hơn. Cảm giác lạ lùng thấm sâu vào tận xương tủy, chạm đến tâm hồn khiến anh bị ám ảnh và phát điên. 

Sau đó, anh thấy một bài viết trên diễn đàn hướng dẫn bạn gái từng bước chấp nhận âm mưu cắm sừng của bạn trai nên làm theo. Khi anh và bạn gái quan hệ tình dục, anh cố tình nhắc đến người đàn ông đó. Sau đó, anh yêu cầu bạn gái gọi tên anh trai tốt của mình một cách công khai. Thật bất ngờ, chất lượng tình dục lại cao hơn. 

Hà Vĩnh vừa lén nhìn ra ngoài để xem bạn gái Lý Lý Quyên học nấu ăn trong bếp. Anh đã hơn một lần nhìn thấy bạn gái mình lén nhìn anh trai tốt của mình. 

Khuôn mặt đỏ bừng đó không phải do nóng mà là do nhìn cơ thể săn chắc của cô, ngửi mùi hương của cô và tưởng tượng ra những điều đáng xấu hổ, giống như những gì cô tưởng tượng khi làm tình với chính mình. 

Những lời trêu chọc vô thức của người anh tốt đã chạm đến trái tim của Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên. 

Lý Lý Quyên hơi sợ hãi vì bạn trai muốn cởi đồ lót dưới váy của cô. Cô ấy thường trừng mắt nhìn bạn trai và anh ấy sẽ kiềm chế bản thân nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì cả. 

Vẫn còn nước chảy xuống từ phần dưới cơ thể của cô và bạn trai cô đã phát hiện ra. Cô cảm thấy có chút có lỗi với anh, nhưng trong lòng cô cũng mơ hồ cảm thấy cảm giác của mình như vậy là do sự đồng tình của bạn trai. 

Cô nắm chặt mép quần lót, lo lắng nhìn người đàn ông trong bếp đang nghiêm túc tập trung nấu nướng. 

Hà Vĩnh kiên trì và thì thầm thuyết phục: Bạn phải di chuyển nhanh chóng, nếu không thức ăn sẽ sớm được nấu chín. 

Trong lúc thọc sâu vào âm đạo tràn đầy của bạn gái, anh ta đã dùng vũ lực kéo quần lót của bạn gái xuống. 

Lý Lý Quyên lúc này vô cùng lo lắng, cô cũng nhạy cảm hơn bình thường. Cô run rẩy một lúc, vội vàng che miệng sắp thở ra. 

Cô ấy thực sự đã bị bạn trai dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái trên ghế ăn của người khác! 

Vừa buông tay ra, quần lót của cô đã bị bạn trai Hà Vĩnh trực tiếp kéo xuống. Cô miễn cưỡng nhấc chân lên và yêu cầu anh cởi quần lót của cô, sau đó anh giấu chúng vào túi quần. 

Lúc này, tiếng tắt lửa cũng từ trong bếp truyền ra, đôi vợ chồng đang riêng tư chơi game cũng toát mồ hôi. 

Lý Lý Quyên thậm chí còn lo lắng hơn. Hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa của cô áp chặt vào nhau, đôi tay nhỏ bé nắm lấy gấu váy để che đi những khe hở có thể lọt ra ngoài. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy hẳn đã đứng dậy để giúp bưng thức ăn. 

"Đã đến giờ ăn rồi! Đây, tự đi lấy đồ ăn đi."

Hạ Thừa Dương đưa bát đũa cho bố mẹ, mới phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hắn, Lý Lập Quyên đỏ bừng bừng, đôi mắt thanh tú ươn ướt, vẻ mặt ngượng ngùng không dám nhìn hắn. 

Hạ Thừa Dương mí mắt giật giật, không dám nhìn xa hơn. Anh quay người lại và đi lấy đồ ăn cho mình. 

Ba người vừa ăn vừa uống. Hà Vĩnh dùng nhiều lý do khác nhau để thuyết phục Hà Thành Dương uống rượu. Hạ Thừa Dương uống rất ít, chỉ hai chai, nhưng anh thích uống một ly với bố. Thấy bố vui vẻ, phấn chấn, anh uống thêm với bố. 

Khi rượu dần dần lên tới đầu, anh nheo mắt lắc đầu, nói với hai vợ chồng trước mặt rằng anh không thể làm được nữa và cần phải chợp mắt một lát. 

Anh sợ uống rượu lần nữa sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nên mới về phòng ngủ. 

Hà Vĩnh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Hà Thành Dương đang ngủ say trên giường. 

Anh đẩy bát đĩa trên bàn vào góc bàn, sau đó hưng phấn nói với Lý Lý Quyên. 

"Juanjuan, ngươi tại sao không nằm trên bàn đi? Ta từ phía sau đi vào!"

"Anh đi chết đi. Nếu anh ấy phát hiện ra, bộ mặt này tôi biết để ở đâu mà người ta vẫn gọi tôi là chị dâu!"

Lý Lý Quyên che miệng lại và thì thầm. 

"Anh ấy vẫn gọi cô là mẹ! Này, Juanjuan, hãy vâng lời anh. Nếu chúng ta ở trong nhà anh ấy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

Hà Vĩnh vừa nói vừa ôm lấy âm đạo của bạn gái. 

“Nhưng nếu anh ấy thức dậy thì sao?”

"Anh không nhận thấy rằng sau khi uống nó, anh ấy thường phải mất vài giờ mới tỉnh lại sao? Tôi đã nhận thấy điều đó sau khi chúng ta uống nó rất nhiều lần."

"Đúng vậy, khó trách ngươi lại ác tâm như vậy, dựa vào khả năng uống rượu của mình, chuốc say người khác, bày mưu ác?"

"Tôi đang âm mưu điều gì đó chống lại bạn, vì vậy hãy để anh ấy giúp chúng tôi."

Lý Lý Quyên ban đầu từ chối, nhưng cô không thể giúp Hà Vĩnh trêu chọc cô và cố gắng hết sức để khuyến khích cô. 

Ước chừng nửa giờ sau, cô nhìn thấy nhịp thở đều đặn của Hạ Thừa Dương, nhẹ nhàng bước tới. 

Đẩy xong, hắn vẫn không tỉnh lại, nhẹ nhàng gọi vài tiếng, sau đó dần dần to hơn. Nhìn thấy Hạ Thành Dương đã ngủ say, hắn mới yên tâm. 

Cô kìm nén sự phấn khích của mình, sau khi bạn trai liên tục cầu xin cô, cô miễn cưỡng đồng ý và nằm xuống chiếc bàn nơi ba người vừa ăn tối. 

Anh ép người xuống chiếc bàn ăn lạnh lẽo, sau đó dang chân ra, để lộ hoàn toàn hang động phía sau cho bạn trai Hà Vĩnh. 

Lúc này, phần thân dưới của Hà Vĩnh đã nổi gân xanh và cứng như sắt. Anh ta không thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào, con cặc màu đỏ của anh ta đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp nhưng đầy đam mê của bạn gái Lý Lý Quyên. 

"Juanjuan, đừng ngừng la hét, hãy gọi tên anh trai tôi." Hà Vĩnh hào hứng nói. 

"A... Cười đi, Trương Nhất Tiếu!" Lý Lý Quyên hét lên để đáp lại. 

"Juanjuan, nói cho tôi biết đi, Trương Di Tiểu, tôi muốn bị anh làm tình!"

Thông thường khi Lý Lý Quyên gọi tên Trương Di Tiểu, Hà Vĩnh sẽ rất phấn khích, nhưng lúc này, việc bạn gái gọi tên không còn khiến anh hài lòng nữa. 

"Ồ... Trương Di Tiểu, làm ơn đụ chị dâu của anh đi... Chị dâu của tôi mỗi ngày đều nghĩ đến việc bị anh đụ..."

Lý Lý Quyên rơi vào trạng thái bối rối. Nằm trên bàn, cô có thể nhìn thẳng vào người đàn ông nằm trên giường đối diện với cửa mở. 

Sâu thẳm trong lòng cô đang bừng cháy như một quả cầu pháo hoa rung rinh, cô mong mỏi người đàn ông phía sau tiếp tục dùng vũ lực dập tắt ngọn lửa.

"Juanjuan, nói cái gì dâm đãng hơn đi, ta thích nghe!" 

Hà Vĩnh vẫn chưa làm dịu cơn khát, còn muốn thứ gì đó kích thích hơn, nhưng bây giờ những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng chỉ đủ nhét vào răng anh.

"Anh là đồ biến thái, thật sự muốn tôi cắm sừng anh sao?"

"Nghĩ!"

"Anh nghĩ tại sao em lại yêu anh? Ah... chúng ta có thể tiến sâu hơn..."

"Tôi biết cậu thích anh ấy..."

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

"Không sao đâu, chỉ cần anh vẫn yêu em là được."

“A... Tôi sắp đạt cực khoái... Tôi rất thích anh ấy, tôi muốn anh ấy đụ tôi... Để anh ấy đụ tôi đến cực khoái... Tôi sắp bay mất..."

"Juanjuan... Tôi cũng ở đây..."

Điều mà đôi trẻ đam mê không hề biết là một cô gái đang ngồi xổm ngoài cửa. Cô dùng chìa khóa mở khe cửa và xem xét mọi thứ bên trong. 

Ngôi nhà mà Hà Thành Dương thuê nằm ở tầng trên cùng, anh ấy sống một mình ở tầng trên cùng. Hơn nữa, có cầu thang ngay ngoài cửa. Phía trước cầu thang là ban công thông thoáng, có nhà kho kim loại đặt trên ban công để khách thuê toàn tòa nhà lên phơi quần áo. 

Trương Vạn Thanh lần này mang tới hai vé xem phim. Trên đường đi, cô vẫn đang nghĩ cách nói dối và giả vờ rằng mình nhận được vé xem phim miễn phí từ công việc bán thời gian của mình. Nếu cô không xem chúng, chúng sẽ trở nên vô ích. Trên thực tế, cô ấy đã đặc biệt mua chúng cho chính mình.

Khi đến trước cửa phòng Hạ Thừa Dương, cô vẫn đang phân vân không biết có nên gõ cửa hay không, nhưng cô mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển đỏ bừng và tiếng da thịt va vào nhau từ trong cửa. 

Loại âm thanh này không xa lạ với tôi. Những người bạn cùng phòng năm thứ hai đó thật vô đạo đức khi xem phim hành động người lớn trong ký túc xá. Không ai dám tin khi họ kể với tôi rằng họ cũng xem phim khiêu dâm trong ký túc xá nữ. 

Bàn tay giơ lên ​​của Trương Vạn Thanh cứng đờ, mọi suy nghĩ đều biến mất. 

Trước đây anh ấy đang nói về chuyện tình ngọt ngào với bạn gái, nhưng lần này anh ấy thực sự dẫn một người phụ nữ đến ký túc xá để vui vẻ với mình, và anh ấy không hề nghe nói rằng anh ấy đã có bạn gái khác. Chẳng lẽ người phụ nữ bên trong là một con điếm từ bên ngoài mang đến? 

Cô muốn lao vào mắng anh, mắng anh đạo đức giả, mắng anh vô tâm, nhưng cô vẫn nhịn được. 

Cô nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, và nó đã khóa. Cô chợt nhớ đến chiếc chìa khóa hôm nọ anh nhặt được trên tấm thảm trước cửa. Cô mở tấm thảm ra và thấy nó vẫn còn đó. 

Trương Vạn Thanh nhặt chìa khóa, run rẩy xoay ổ khóa và mở cửa ra. 

Anh ta có thân hình mập mạp và cái đầu nồi gọn gàng sau gáy! 

Không phải Trương Di Tiểu, không phải anh ấy, haha... Thật tuyệt! 

Trương Vạn Thanh cảm thấy như mình vừa gặp phải tai họa, toàn thân như mất hết sức lực, nhưng khi nhìn thấy cặp đôi này nằm trên bàn của Trương Di Tiểu và quan hệ tình dục, nói những lời tục tĩu làm băng hoại đạo đức, cô chưa bao giờ nhìn thấy những kẻ vô liêm sỉ như vậy, trong lòng cô gần như nổ tung vì tức giận. 

Người phụ nữ đó quả nhiên đã gọi tên anh! Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn được anh ấy đụ mỗi ngày! 

Trương Uyển Thanh mặt đỏ bừng, nghe thấy có người gọi giường mình có chút ghen tị, nhất là khi gọi tên hắn, bởi vì nàng mơ hồ hình như đã hét lên như vậy trong mộng. 

Cô vốn định rời đi, nhưng ngay khi sự tò mò của cô gái dấy lên, cô nghĩ ngợi rồi lấy điện thoại di động ra quay lại cảnh tượng. 

Cô ấy đang cầm điện thoại bằng tay phải khi quay phim và cô ấy không thể không chạm vào ngực bằng tay trái. Cô kẹp chặt hai chân lại, giữa hai chân cảm thấy ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn. Hai đùi cô không khỏi cọ xát vào nhau, nhưng cô lại không thể ngăn được cảm giác điện giật. 

Sâu trong đáy quần, hình như có thứ gì đó đang trào ra, à, tôi cần đi tiểu! 

Trương Vạn Thanh duỗi tay trái xuống dưới cô, đặt ngón tay vào một khớp duy nhất và nhéo vài lần. Cảm giác tê và ngứa đã thuyên giảm phần nào, khá thoải mái. 

Chẳng trách người phụ nữ đó lại cảm thấy thoải mái đến thế khi bị gã béo xâm nhập. Nếu bị chuyện như vậy xâm nhập, liệu cô có trơ trẽn hét lên những lời đó như người phụ nữ đó không? 

Hơi thở của Trương Vạn Thanh có chút bối rối khi cô nghĩ đến vật cứng cứng đang mắc kẹt ở bụng dưới của mình đêm đó. 

Tần suất đào ngón tay của cô đồng bộ với nhịp điệu của cặp đôi bên trong. Khi người đàn ông và người phụ nữ bên trong kết thúc, cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Cô duỗi ngón tay ra, trên tay cô có một vũng chất lỏng trong suốt nhớp nháp. Lúc này, cô nghe thấy có người đang đi lên cầu thang, chắc là đang lên tầng trên cùng để phơi quần áo. 

Cô nhanh chóng đóng cửa nhẹ nhàng, tắt điện thoại, đút bàn tay trái nhớp nháp vào túi quần, sau đó đỏ mặt xấu hổ nhưng lại giả vờ đi xuống lầu như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Em có thể gọi anh là chồng trước được không?

Ngày hôm sau, Trương Vạn Thanh khéo léo hỏi Hà Thành Dương xem anh ấy đã làm gì tối qua. Hà Thành Dương nói thật rằng anh ấy đã uống quá nhiều và ngủ thiếp đi. 

Trương Uyển Thanh lấy ra hai vé xem phim, hỏi buổi tối cô có thời gian cùng cô xem phim không. 

Trương Vạn Thanh ban đầu muốn tạo ra lý do để mời anh ta, nhưng Hà Thành Dương đã trực tiếp nói đồng ý. 

Bộ phim này là Harry Potter và Hòn đá phù thủy, và anh không mong đợi được xem lại nó. Hà Thành Dương thở dài và nghĩ rằng trước đây anh đã xem nó ở rạp riêng với bạn gái Trương Huệ Tân. Bộ phim Harry Potter vốn là bộ phim yêu thích của bạn gái anh nhưng giờ anh phải xem nó cùng một cô gái khác. 

Trương Vạn Thanh vui mừng khôn xiết, phấn khích đến mức cô ấy thậm chí còn run rẩy khi nói. Khi trở về ký túc xá, cô nhảy cẫng lên, không tự chủ được. 

Hạ Thành Dương trong lòng cảm thấy ấm áp. Trong thời gian này, cô gái này cũng đến tìm anh để học nấu ăn. Cô ấy là kiểu con gái thông minh và khéo léo. Không giống như mẹ anh, Lý Lý Quyên, tuy là một tiểu thư và đức hạnh nhưng bà lại rất bỡ ngỡ và vụng về khi học nấu ăn. 

Điều mà Hà Thành Dương không ngờ tới là kỹ năng nấu nướng của cô gái không chỉ tiến bộ nhanh chóng mà còn học được những món ăn mới từ nơi khác và nấu chúng cho anh bằng nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi giặt những bộ quần áo bẩn mà tôi chưa giặt. 

Hạ Thừa Dương nhớ lại lần theo đuổi bạn gái, hiện tại xem ra tình thế đã đảo ngược. Bây giờ thực sự có một cô gái tích cực theo đuổi anh. Mặc dù cô gái không nói ra nhưng tại sao anh lại không biết? 

Trong một lần trò chuyện, anh phát hiện ra cô gái đã hiểu lầm rằng bạn gái anh đã qua đời. Anh không giải thích nữa, cũng không thể giải thích được. 

Anh vùng vẫy nhưng không nỡ từ chối lòng tốt của cô gái. 

Anh nhớ trước đây anh đã rất khiêm tốn và tận tâm với người mình yêu, tuy mặt dày và rõ ràng nhưng cô gái lại lặng lẽ cho đi mà không hề bộc lộ điều gì.

Buổi tối, Hà Thành Dương đang đợi ở cổng trường Kinh tế Tài chính. Không lâu sau, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo sơ mi vải mỏng màu hồng, đi trên đôi giày cao gót màu bạc mà cô hiếm khi đi, tay xách một chiếc túi nhỏ mỏng manh nhẹ nhàng bước tới. 

Trên mặt cô trang điểm một chút, đôi mắt dịu dàng như nước, đôi mắt đẹp đang mong đợi. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy cô vẫy tay với mình, thấy ngón tay cô thon dài, làn da trắng như tuyết lại có chút hồng hào. Cô ấy đã thay đổi kiểu tóc đuôi ngựa trước đây và xõa xuống, chỉ giữ thái dương bằng những chiếc kẹp tóc hoạt hình. 

Cô bước nhanh tới, vài sợi tóc đen bị gió thổi bay, thoang thoảng mang theo mùi thơm của con gái. 

Anh Thành Dương không ngờ cô gái này lại vĩ đại như vậy. Anh biết mình sẽ phải thay một bộ quần áo đẹp. 

Hai người đi đến trung tâm mua sắm rồi đi ăn. Đã 7 giờ 30 tối, họ cùng nhau vào rạp chiếu phim. 

Trương Vạn Thanh nhìn thấy các cặp đôi nắm tay nhau đi mua sắm và xem phim, nhưng cô và Hà Thành Dương lại đi cạnh nhau. Trong khi nghe Hà Thành Dương kể những điều thú vị về công việc, cô lơ đãng nghĩ đến việc khi nào mình sẽ thực hiện bước đầu tiên. 

Nhưng hôm nay là bước đầu tiên. Suy cho cùng, đi mua sắm, ăn uống và xem phim cùng nhau cũng là một cuộc hẹn hò. Tôi đã bắt đầu hẹn hò với anh ấy rồi. 

Trương Vạn Thanh tự mình cổ vũ. 

Sau khi ngồi xuống, cả hai đều đeo kính 3D và nghiêm túc nhìn vào màn hình lớn. Mỗi người uống một chai Coke với đá, sau đó đặt một ly bỏng ngô lớn vào giữa và vừa ăn vừa xem phim. 

Chỉ thỉnh thoảng, khi hai người đang cầm bỏng ngô, tay họ mới chạm vào nhau. 

Tay cô lạnh còn tay anh thì ấm. Khi tiếp xúc, dường như có một luồng điện chạy qua họ, gây tê, kích thích và dịu dàng. 

Hai người dường như không cảm nhận được gì, cũng không tránh khỏi va chạm. Họ giả vờ nhặt bỏng ngô một cách tự nhiên. 

Nhưng sau đó lại có chút ngượng ngùng, vì bên tai tôi vang lên tiếng nuốt nước bọt “ríu rít”. 

Họ ngồi từ hàng thứ hai đến cuối cùng, và thực ra có một cặp đôi đang ôm hôn nhau ở hàng đầu tiên đến cuối cùng phía sau họ. Chắc là họ cảm thấy rạp chiếu phim ồn ào quá, ai cũng đeo kính 3D chăm chú xem nên có chút vô lương tâm. 

Trương Vạn Thanh nghĩ đến cảnh khiêu dâm mà cô đã bí mật chụp ảnh ngày hôm đó. Lúc này, màn trình diễn cuồng nhiệt của đôi bạn trẻ phía sau khiến toàn thân cô nóng bừng, tim cô không khỏi đập mạnh. 

Hà Thành Dương cũng đang đau khổ, và anh ấy có một đôi bàn tay nhỏ bé gần như ở đầu ngón tay. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh tin rằng cô gái sẽ đưa tay cho anh, thậm chí sau này còn có thể mong đợi một nụ hôn như cặp đôi phía sau. 

Khi tay họ lại chạm nhau trên bắp rang, cô gái cứng đờ như thể bị điện giật. Bàn tay nhỏ bé cầm bỏng ngô không cử động. Hạ Thành Dương vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó. 

Anh cảm thấy cô gái bên cạnh sắp rút tay ra nên anh dùng sức nắm lấy, giữ chặt trong tay. 

Toàn thân mềm mại của Trương Vạn Thanh run lên, cô ngoan ngoãn để tay mình được người đàn ông bên cạnh nắm lấy. 

Bàn tay mềm mại như bơ, làn da trắng nõn như kem, những ngón tay mảnh khảnh mềm mại như ngọc chạm khắc. Cầm trên tay cho cảm giác mát lạnh, mịn màng và tinh tế khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Sau khi bộ phim kết thúc, Hạ Thừa Dương vẫn nắm bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp, Trương Uyển Thanh để anh nắm, hai người vẫn im lặng. 

Ánh trăng như nước chảy, lặng lẽ chiếu sáng con đường hai người đi, bóng dáng không tách rời. 

“Đi bộ có mỏi chân không?”

Hà Thành Dương hỏi khi thấy Trương Vạn Thanh bước đi có chút kỳ lạ. 

"Ừ, hai ngày nay tôi đi làm bán thời gian và phải đứng liên tục. Hôm nay tôi lại đi giày cao gót nên chân tôi đau quá..."

Trương Vạn Thanh thành thật gật đầu. 

"Cởi giày cao gót ra, ở đây có đá cuội. Hãy dẫm lên và xoa bóp chân."

Lúc này họ đang đi trên con đường ven sông. Một bậc thang cao đến đầu gối được xây bằng đá cuội hẹp, uốn lượn dọc theo vành đai xanh của lối đi. Những viên đá cuội trên bàn phản chiếu ánh sáng ấm áp dưới ánh trăng. 

Trương Vạn Thanh cởi giày cao gót và đứng trên đá cuội với sự giúp đỡ của Hà Thành Dương. Cô một tay cầm đôi giày cao gót, tay kia được Hà Thành Dương cầm. 

Trên đường lúc này không có người, gió chiều nhẹ nhàng từ xa thổi tới, thổi bay chiếc váy của Trương Uyển Thanh thanh nhã như tiên. 

Cô đứng trên nền đá cuội chỉ cao hơn Hà Thành Dương một cái đầu. Dưới sự hướng dẫn của Hà Thành Dương, cô bước đi cẩn thận trên đó. 

"Nó thế nào?" Hà Thành Dương hỏi. 

"Lúc đầu hơi đau một chút nhưng giờ chân tôi đã thoải mái hơn nhiều rồi."

Sự ngây thơ như trẻ thơ của Trương Vạn Thanh khiến cô có cảm giác như đang đi trên một cây cầu ván đơn. Cô nhắm mắt lại, tự tin và mạnh dạn bước về phía trước với sự hỗ trợ của người đàn ông bên cạnh. Đột nhiên, dưới chân cô bị một hòn đá nhọn đập vào, kêu lên đau đớn. Cô bị mất thăng bằng và loạng choạng.

Hạ Thành Dương nhanh chóng ôm lấy eo cô gái bằng cả hai tay. Trong lúc nhất thời, hai người tựa vào nhau, mũi gần như chạm vào nhau. 

Hạ Thành Dương có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô gái phả vào mặt mình, đó là mùi hương nhàn nhạt chỉ có ở con gái. 

Trương Uyển Thanh sắc mặt đột nhiên đỏ đến mang tai, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với nét đẹp như tranh vẽ, sẵn sàng được bất cứ ai chọn, nhịp tim của Hà Thành Dương không khỏi tăng lên, đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, anh đưa môi cho cô với sự bối rối và yêu thương. 

Nếu như có duyên gặp nhau, hãy để cuộc gặp gỡ tạo nên những tia lửa rực rỡ. Dù có tỉnh dậy sau giấc mơ và cảm thấy buồn bã thì chúng ta cũng sẽ bối rối suốt đời. 

Mềm mại, ẩm ướt, tinh tế, có chút lạnh lùng, anh hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, hương thơm ngọt ngào nhưng không nhờn dính trên cơ thể cô trôi qua mũi anh. Hà Thành Dương cảm thấy rằng mình, người luôn bình tĩnh và tự chủ, có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Trương Uyển Thanh lén mở ra đôi mắt mờ sương ẩm ướt, chỉ thấy đối phương đang chuyên tâm ngắm nhìn khuôn mặt của mình. Cô buộc phải nhổ ra đầu lưỡi tươi mát và ẩm ướt của mình, được người đàn ông nhẹ nhàng quấn lấy. Cô khẽ run rẩy chịu đựng sự xâm nhập của anh, lông mi cô vô thức ươn ướt...

Nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết và quyến rũ của cô gái, Hà Thành Dương không khỏi ôm chặt cô gái vào lòng, tham lam hít lấy hương thơm từ miệng cô. 

Hai người âu yếm nhau trên chiếc ghế dài bên bờ sông và trò chuyện rất nhiều. 

Hà Thành Dương cho biết bố mẹ anh rất yêu thương anh và nuôi anh để anh trở nên mập mạp. Anh cũng kể rằng khi còn nhỏ, để tránh người khác nói rằng anh không giống bố, anh đã để kiểu tóc xấu xí giống bố. Anh ấy không nói rằng đó là ở một thời gian và không gian khác, để anh ấy không bị ù tai và đau đầu. 

Trương Vạn Thanh cũng nói rất nhiều. Cô cũng kể cho Hà Thành Dương nghe về người mẹ đã khuất của mình. Khi mẹ cô qua đời, cô vẫn đang học tiểu học. Cha cô thường nghiện rượu vào thời điểm đó. Cô được ông bà cho đi học đại học. 

Vì vậy, những lúc rảnh rỗi, cô đều làm việc chăm chỉ, không chỉ kiếm tiền trang trải cuộc sống cho bản thân mà còn có số tiền còn lại gửi về cho ông bà nội. 

Hai ông bà đều đã già, cô không muốn họ đóng học phí cho mình nữa nên không về trong kỳ nghỉ đông hè. Nếu lúc đó cô ấy làm việc chăm chỉ, cô ấy có thể kiếm đủ tiền đóng học phí cho năm tới. 

Hạ Thành Dương nhất thời cảm thấy thương hại cô gái bên cạnh, đột nhiên có cảm giác muốn chăm sóc cô. Sau đó anh nói với cô: Hãy làm bạn gái anh, từ nay anh sẽ chăm sóc em. 

…

Nước chảy về hướng đông, lá rụng, hạ qua thu đến, thời gian trôi nhanh. 

Có một cuộc gặp gỡ khiến cả quá khứ trở nên tươi đẹp, có một nụ cười nở rộ vì nhau, có một người biết ấm áp, ấm áp của bạn, hiểu được niềm vui nỗi buồn của bạn. Trăm ngàn lần gặp gỡ chỉ là để đến với thế giới này và gặp được người hiểu mình. 

Căn phòng của Hà Thành Dương không còn đơn điệu nữa. Một chậu hoa được đặt trên chiếc bàn trống. Có một máy giặt trong phòng tắm. TV LCD 40 inch và ghế sofa vải được mua trong phòng khách. 

Những viên gạch trắng như tuyết trên bậu cửa sổ không hề bám bụi, dưới ánh nắng đặc biệt chói mắt. 

Không có dấu vết dấu vân tay trên kính, giống như một tấm gương. 

Trên mặt đất không có một hạt bụi, toàn bộ căn phòng đều sạch sẽ ngăn nắp. 

Khi He Chengyang thú nhận tình yêu của mình với Trương Vạn Thanh, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc cô ấy trong tương lai, nhưng bây giờ thì ngược lại. 

Hà Thành Dương than thở rằng bạn gái Trương Vạn Thanh thực sự giỏi quản lý việc nhà và Hà Thành Dương không được phép nấu ăn trong bếp. Cô nói rằng không có người đàn ông nào ở quê cô biết nấu ăn, và giờ anh cảm thấy kỹ năng nấu nướng của mình đã kém đi một chút. 

Điều duy nhất Hà Thành Dương có thể làm bây giờ là làm việc chăm chỉ hơn và kiếm tiền. Anh đã thuyết phục được Trương Vạn Thanh từ bỏ công việc bán thời gian lớn nhỏ để tập trung đến trường và yêu anh. Anh phải tự mình lo liệu vấn đề tiền bạc. 

Trương Uyển Thanh cười nói, chẳng phải là ta được ngươi chiếu cố sao? Hạ Thành Dương cười an ủi tôi: “Chờ em tốt nghiệp và thành đạt trong sự nghiệp, em có thể chăm sóc cho anh.” 

Vào ngày này, Hà Thành Dương nhận được cuộc gọi từ cha anh là Hà Vĩnh, nói rằng anh và bạn gái Lý Lý Quyên sẽ cùng nhau chiêu đãi anh đến một quán ăn và cảm ơn ông đã cho lời khuyên và tìm được một công việc tốt như vậy cho họ. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên cùng lúc gia nhập một doanh nghiệp nhà nước ở thành phố Jianglin bên cạnh. Hà Thành Dương đưa ra ý tưởng của họ qua điện thoại và mô phỏng quá trình phỏng vấn trên sơ yếu lý lịch của họ cũng như các phần hỏi đáp có thể có, chẳng hạn như phỏng vấn. 

Cuộc phỏng vấn xin việc đầu tiên của Hà Thành Dương thực ra là do cha anh, Hà Vĩnh, người đã hướng dẫn anh qua điện thoại. Ban đầu, bố anh còn kể về công việc mà ông và mẹ đã chuẩn bị trước khi đến doanh nghiệp nhà nước phỏng vấn. Bây giờ, Hà Thành Dương chỉ đang cho anh ấy lời khuyên mà cha anh ấy đã dành cho anh ấy. 

Hà Thành Dương nói điều đó không sao và hỏi liệu có thể gọi cho người khác được không. 

Hà Vĩnh nói có. 

Hà Thành Dương muốn giới thiệu bạn gái của mình với bố mẹ. Trong thời gian anh ở cùng Trương Vạn Thanh, bố mẹ anh tình cờ ra ngoài thực tập và sau đó vào doanh nghiệp nhà nước. Hai người lúc đầu có rất nhiều việc nên đã dành thời gian để cảm ơn người bạn này đã luôn nghĩ đến họ. 

"Wanwan, lát nữa anh đến trường đón em. Hôm nay chúng ta đi ăn, có người đãi họ, họ là bạn thân của anh, anh sẽ giới thiệu họ với em."

Hà Thành Dương gọi Trương Vạn Thanh. 

Trương Vạn Thanh cúp điện thoại, không khỏi nghĩ đến cặp đôi vô liêm sỉ trong phòng khách của Hà Thành Dương. Đoạn video về họ vẫn còn trong điện thoại của cô và cô chưa bao giờ có cơ hội kể cho bạn trai nghe về điều đó. 

Trương Vạn Thanh cúp điện thoại, trầm ngâm suy nghĩ. 

Hà Vĩnh có khuôn mặt sáng sủa, mức lương đáng kể và một công việc được mọi người ghen tị, điều này khiến anh rất nổi tiếng trong các bạn cùng lớp. Bây giờ anh không còn quan tâm đến giá cả khi gọi đồ ăn nữa. Tất nhiên, quán ăn này không đắt, nhưng trước đây anh chắc chắn sẽ suy nghĩ kỹ về việc đi ăn ngoài. 

Hà Vĩnh lắc chân, trò chuyện và cười đùa với bạn gái Lý Lý Quyên, tâm trạng thoải mái chờ đợi người anh tốt của mình đến. 

Đôi mắt của Lý Lý Quyên sáng lên khi cô nhìn thấy Hà Thành Dương đang đi từ xa. Sau vài tháng không gặp, người đàn ông này đã trở nên công bằng và ổn định hơn. Anh cũng đang ôm một cô gái mảnh khảnh, thuần khiết trên tay. 

Cô gái có một đôi mắt sáng, trong veo như sao. Cô không biết người đàn ông bên cạnh đã nói gì với cô. Cô mỉm cười, đôi mắt cong cong như vầng trăng khuyết, như khí chất tràn ngập. 

Giữa cái cau mày và nụ cười, sự thuần khiết và tự nhiên của cô được bộc lộ, khiến mọi người phải kinh ngạc trước ánh sáng thanh lịch và duyên dáng của cô. 

Lý Lệ Quyên không khỏi ưỡn ngực. Vẻ đẹp của cô không hề thua kém cô, nhưng khi nhìn thấy cô gái đang nhìn mình với ánh mắt khinh thường, lòng tự trọng của cô bị tổn thương. 

Cô có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cô gái này. Tại sao cô ấy lại kiêu ngạo và coi thường người khác như vậy? 

Nhưng cô cảm thấy có lỗi vì đôi mắt cô gái trong sáng và sâu thẳm, như thể nhìn thấu được trái tim của chính mình. 

"Anh chị dâu, đây là bạn gái của tôi Trương Uyển Thanh!"

Anh Chengyang vui vẻ giới thiệu bạn gái với bố mẹ. Trước khi đến thời đại này, hắn vốn muốn mang theo một cô gái đến cho bọn họ xem.

Mọi thứ không thể đoán trước được, nhưng chúng giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Bây giờ tôi đang đưa một cô gái cùng họ Zhang đến gặp bố mẹ cô ấy.

Hà Vĩnh vừa mới gọi đồ ăn về. Khi anh và Trương Vạn Thanh gặp nhau, cả hai đều xấu hổ và giả vờ như mới gặp nhau lần đầu. 

Hà Vĩnh vẫn nhớ cô gái chỉ mặc một chiếc áo phông khi mở cửa. Hai chỗ phình ra trên ngực cô và đường nét đầy đặn của cô khiến anh ấn tượng sâu sắc. 

Trương Uyển Thanh nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông vô tình hay cố ý liếc nhìn ngực mình, dùng đôi tay nhỏ bé vô thức che ngực mình lại. Mặc dù hôm nay cô ăn mặc rất kín đáo nhưng ánh mắt của người đàn ông béo đối diện thực sự rất khó chịu. 

Hạ Thừa Dương không nhận thấy những người này có gì kỳ lạ. Anh cầm ly rượu lên và chúc hai cha mẹ trẻ của mình may mắn trong công việc. 

Hà Vĩnh đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh uống rượu như trước, cố gắng làm cho Hà Thành Dương say, nhưng Trương Vạn Thanh bên cạnh đã thuyết phục bạn trai cô uống ít hơn. Cô sợ cặp đôi xấu xa đối diện anh sẽ lặp lại chiêu trò cũ và có thể làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Hà Thành Dương quan tâm đến bạn gái và ngừng uống rượu sau hai lần uống rượu.

Sau ba ly năm món, hai cha con Hà Thành Dương và Hà Vĩnh trò chuyện vui vẻ. Một nhóm lớn thanh niên cầm gậy gỗ từ trong ngõ đi tới và bắt đầu xô xát với một bàn lớn gồm nam nữ ở bàn bên cạnh. Một số thanh niên bàn bên cạnh rất dũng cảm và giỏi đánh nhau. Họ nhặt những chai rượu và bắt đầu đánh nhau, trong khi một số bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. 

Lo sợ Xích Vũ bị ảnh hưởng, bốn người Hà Thành Dương vội vàng trả tiền rồi rời đi. Tuy nhiên, họ lại bị coi là đồng phạm ở bàn bên cạnh. Không kịp giải thích, thanh gỗ đã vung về phía họ. 

Hà Thành Dương và Hà Vĩnh đã bảo vệ bạn gái của họ và chặn lại nhiều lần, nhưng đối thủ đông hơn nên bốn người họ chỉ có thể bỏ chạy. 

Nhưng có ba người đang đuổi theo, tất cả đều cầm gậy. Anh ấy không thể chạy nhanh khi có hai cô gái đi cùng nên đã sớm đuổi kịp. 

Anh em đánh hổ, cha con ra trận. Hà Thành Dương nhặt một viên gạch trên mặt đất và lao về. Tuy nhiên, Hà Vĩnh không tìm được thiết bị nào phù hợp nên anh đã dũng cảm đối mặt với nó bằng tay không. Cả hai người đàn ông đều liều mạng để bảo vệ người phụ nữ thân yêu của mình. 

Trương Vạn Thanh và Lý Lý Quyên nắm tay nhau như thể họ đã gạt bỏ những nghi ngờ trước đó, nín thở và lo lắng quan sát chiến trường khốc liệt. 

Hà Thành Dương lao về phía trước và tiến lên một bước, nhưng lại bị người tới dùng gậy đánh vào vai. Tuy chưa từng đánh nhau nhưng anh ấy cao hơn người đến rất nhiều và thường xuyên tập thể dục. 

Cú đánh tuy đau đớn nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được, nhưng người ở bên kia đã không thể chịu đựng được nữa. Một viên gạch đập thẳng vào mặt anh và anh ngất đi. 

Người kia sửng sốt một lúc khi thấy mình hung dữ đến thế nào. Anh ta lùi lại một bước và đối đầu với Hà Thành Dương bằng một cây gậy. Tuy nhiên, không lâu sau Hà Thành Dương đã đánh bật cây gậy đi. Hà Thành Dương đẩy anh ta xuống đất và đánh anh ta rất mạnh. Không ngờ, người đàn ông này đã chộp lấy một mảnh thủy tinh dưới đất và gãi vào trán. May mắn thay, Hà Thành Dương tránh kịp thời, nhưng anh vẫn bị trầy xước. 

Hà Vĩnh ở bên kia lao tới như một viên đạn, hai tay nắm lấy cây gậy đang vung, tông vào người thứ ba rồi giằng co với nhau.

…

"Nó vẫn còn đau à?" 

Nước mắt trên khóe mắt Trương Vạn Thanh vẫn chưa khô, cô tiếc nuối ủng hộ Hà Thành Dương. Nhìn thấy anh ta phủ đầy sơn để bảo vệ sự an toàn của chính mình, trái tim cô gần như tan vỡ, đặc biệt là khi người đó dùng một mảnh thủy tinh rạch một vết nhỏ trên trán. Anh không biết ngoại hình của mình có bị tổn hại hay không. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi!"

Hạ Thành Dương giả vờ như không đau, duỗi thẳng ngực, nhưng vừa rồi lại bị mấy cây gậy đánh mạnh. Khi đứng thẳng dậy, anh không khỏi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh. 

Sau khi thoát khỏi cuộc chiến tập thể không thể giải thích được ảnh hưởng đến Trí Vũ, hai cặp đôi chia tay nhau, Lý Lý Quyên cũng dẫn Trương Vĩnh trở về. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Vạn Thanh nhanh chóng bảo anh ta đừng hung hăng. 

Nước mắt cô bất giác rơi xuống. Cô luôn kiên quyết đề nghị bạn trai đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện. 

Nhưng Hà Thành Dương chỉ sẵn lòng đến một phòng khám nhỏ gần đó để điều trị. Anh ta yêu cầu bác sĩ khâu vài mũi trên trán và kê một ít thuốc mỡ bôi vết bầm tím. 

Bởi vì anh biết rằng điều bất tiện duy nhất khi đến bệnh viện làm chứng minh thư ở thời đại này là anh không có chứng minh thư thật, cũng không có tâm sức để lấy chứng minh thư thật. 

Hạ Thừa Dương xin nghỉ phép vài ngày ở nhà thuê để nghỉ ngơi, những ngày này bạn gái anh đều chăm sóc anh rất chu đáo bên giường bệnh, ngoại trừ những giờ học quan trọng. 

Trương Vạn Thanh mang tất cả đồ vệ sinh cá nhân đến. Đây là lần thứ hai cô ở nhà thuê của Hạ Thừa Dương. 

Từ khi trở thành bạn gái của anh, những thay đổi giữa hai người chỉ giới hạn ở việc nắm tay nhau. Đôi khi, họ chỉ tiến xa hơn khi tình yêu của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng Trương Vạn Thanh đã trang trí và dọn dẹp căn nhà thuê của Hà Thành Dương như nhà riêng của mình. Trước đây Hà Thành Dương đã mời cô đến sống ở đây, nhưng cô ngượng ngùng nói sẽ đợi sau. 

Đàn ông không thể đoán được suy nghĩ của con gái. Mặc dù Hà Thành Dương rất mong bạn gái Trương Vạn Thanh đến nhưng anh sẽ không ép buộc cô. 

"Hôm nay tôi có thể tắm được không? Đã mấy ngày rồi tôi không tắm, tôi cảm thấy khó chịu quá." Hà Thành Dương hỏi cô gái. 

Anh ta được bôi thuốc mỡ và băng phải được thay hàng ngày. Bác sĩ nói không nên chạm vào nước nên Trương Uyển Thanh không cho Hạ Thừa Dương tắm. 

"Vậy thì vào trong và để tôi lau cho bạn bằng khăn."

Trương Vạn Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói, sau đó đi chuẩn bị khăn tắm và đồ ngủ cho bạn trai. Bạn trai cô thường chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ. Mấy ngày gần đây cô ấy chỉ mặc đồ ngủ. Cô cảm thấy đây là sự tôn trọng của bạn trai dành cho cô. 

Hạ Thừa Dương cởi quần áo trong phòng tắm, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Anh nhìn thấy bạn gái mình cầm chậu rửa mặt và khăn tắm đi tới. Anh ấy có chút lo lắng trong giây lát. Ngoại trừ khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ được giúp tắm. 

Trương Vạn Thanh dùng khăn lau từng phần thân trên đẹp trai của người đàn ông. Cơ bụng săn chắc và khỏe khoắn. Cô muốn chạm vào chúng bằng tay nhưng ngại quá không dám. Cô tránh những vết sẹo chưa lành và cẩn thận dùng khăn lau cơ thể bạn trai. 

Phòng tắm đầy nước. Nhìn từ trên cao, cô có thể thấy mái tóc dài và chiếc cổ trắng thanh tú. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và hai cánh tay ngọc đang lủng lẳng màu trắng. Nó thực sự bắt mắt. Vẻ tập trung và nghiêm túc của cô ấy càng trở nên thú vị hơn. 

Phần thân dưới của Hà Thành Dương không khỏi cứng lại và sưng tấy. Một vật cứng dần dần mở ra một lỗ nhỏ trên quần lót. Cô gái bên dưới giả vờ như không nhìn thấy, dùng ánh mắt né tránh nhưng lại không dám ngẩng đầu lên vì sợ nam nhân chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của cô. Đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô đã phản bội cô. 

Ngay khi Hà Thành Dương đang nghĩ cách để cô phục vụ anh ta nhiều hơn, cô gái nói rằng việc đó đã xong và phần còn lại là của anh ta. 

Hà Thành Dương đã hối hận rất nhiều. Đáng lẽ vừa rồi anh phải đặt bàn tay nhỏ bé của cô lên háng mình, hoặc mạnh dạn cởi quần ra để cô đối mặt với dương vật của mình. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô gái có thể cho anh miệng miệng nhỏ nhắn ngây thơ đó, nhưng ảo tưởng xấu xa của anh chưa bao giờ thành hiện thực vì anh yêu cô và thương hại cô, và anh muốn thực hiện từng bước một và mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Sau khi hắn giặt xong, người giặt là Trương Uyển Thanh. 

Hà Thành Dương đang mặc đồ ngủ và lo lắng đi lại trong phòng khách với phần thân dưới cương cứng. Anh nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt phát ra từ phòng tắm. Cánh cửa dường như không được đóng chặt. Bạn có muốn xem qua không? 

Liệu cô có gọi anh là kẻ biến thái không? 

Nếu bị phát hiện, liệu hình ảnh của anh có sụp đổ trước mặt cô không? 

"À..."

Có tiếng kêu từ phòng tắm! 

Hà Thừa Dương không có thời gian suy nghĩ, vội vàng mở cửa đi vào, nhìn thấy cô gái chỉ vào trần phòng tắm hét lớn: “Có gián!” 

Hà Thành Dương yêu cầu cô gái nấp sau lưng anh ta và phun nước từ vòi hoa sen để xua đuổi lũ gián. Lũ gián thoát ra khỏi vết nứt trong góc ngay lập tức. 

Hạ Thừa Dương quay người lại, phát hiện cô gái đang xấu hổ ôm ngực mình. Lông mi dài của cô ấy dường như bị ố nước, và chiếc cổ thiên nga hơi nhô lên để lộ một đường cong duyên dáng. Tất cả vẻ đẹp ẩn dưới lớp bọt, và hơi nóng nhuộm làn da cô một màu hồng hấp dẫn. 

Hạ Thừa Dương run rẩy duỗi tay ra, nhẹ nhàng đẩy cánh tay cô gái ra khỏi ngực cô. Bộ ngực trắng nõn mịn màng được bọt sữa tắm che phủ nhưng hai hạt san hô yếu ớt lộ ra ngoài. 

Nó ôm tuyết tạo thành đỉnh núi, động hương hóa thành sương, tựa như một đôi trân châu, chỉ có nửa cánh tay có thể che được trầm hương; Da của Gushe thực sự giống như tuyết, không để người ta cảm thấy lạnh.

“Anh có thể đợi cho đến khi tôi giặt xong được không?”

Trương Vạn Thanh bị buộc phải khoe bộ ngực đẹp trước mặt bạn trai. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn anh. Bình thường cô sẽ để anh nhào nặn những con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô qua quần áo của cô. Hôm nay, cô xấu hổ đến mức anh mở tay ra và nhìn thấy tất cả.

Nhưng lúc này người cô vẫn đầy bọt mép, bạn trai cô như muốn ăn tươi nuốt sống cô, tim cô đã đập loạn xạ rồi. 

Tay Hạ Thừa Dương cứng đờ trước khi hắn giật mình tỉnh dậy. Anh vui mừng khôn xiết, vội vàng ra khỏi phòng tắm và ngồi đợi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Nhưng đợi nửa tiếng, tôi thấy bạn gái Trương Uyển Thanh quấn khăn tắm tinh xảo bước ra ngoài. Chiếc khăn tắm màu trắng gần như không quấn quanh người cô, để lộ làn da trắng hồng ở vai và cổ. Phần lớn cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô đều bị khăn tắm che đi. 

Tay cô gái che chỗ thắt nút của chiếc khăn trên ngực, thỉnh thoảng nhấc lên vì sợ rơi ra. Cô nhìn Hà Thành Dương với một chút mong đợi và một chút sợ hãi. 

Chờ hồi lâu, Hạ Thành Dương ôm lấy thân thể thơm tho của bạn gái, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô gái. 

Trương Uyển Thanh để cho người đàn ông uống nước bọt của mình, cẩn thận tránh đi vết sẹo trên vai anh, tựa vào ngực anh, cảm giác thật an toàn và thoải mái. 

Hà Thừa Dương nhẹ nhàng đặt thi thể Trương Uyển Thanh lên giường, chậm rãi đẩy bàn tay chặn ra, cởi chiếc khăn tắm được cô gái quấn ra. Đúng như dự đoán, không có áo ngực trong khăn tắm. 

Cô gái nhanh chóng quay người sang một bên và dùng tay che đi hai bộ ngực thanh tú của mình. Cô cũng bắt chéo chân và uốn cong cơ thể thành tư thế giống tôm hùm. 

Cô không hề biết rằng tư thế nửa mặt cầm đàn tỳ bà này khiến đàn ông căng thẳng nhất. Nửa bộ ngực nhô ra khỏi tay cô được bàn tay nhỏ nhắn của cô ép thành một vòng thịt tròn hình bánh kếp. Và từ tấm lưng mịn màng hướng xuống dưới, vì cơ thể thanh tú uốn cong mà cặp mông trắng nõn được căng ra thành tư thế tròn trịa và sưng tấy xuất thần. 

Hà Thành Dương say mê nhìn cơ thể xinh đẹp của Trương Vạn Thanh đang cuộn tròn vì ngượng ngùng trên giường, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng thanh tú và mịn màng của cô, cũng như cặp mông căng tròn có độ đàn hồi tuyệt vời của cô. 

Chiều cao 1,65 mét của Trương Vạn Thanh có vẻ nhỏ nhắn đối với Hà Thành Dương nhưng vóc dáng của cô lại mảnh mai và cân đối với vòng eo thon gọn. Dù có cuộn người lại nhưng bụng dưới vẫn phẳng lì. 

Dưới cặp mông đầy đặn lồi lõm, một đôi chân ngọc trắng trong suốt không tì vết đang ôm chặt lấy nhau. Một đôi chân ngọc gầy trắng như tuyết cũng chồng lên nhau, lo lắng cọ sát vào nhau. Năm ngón chân thon dài như hạt ngọc. 

Ngón trỏ của Hà Thành Dương cử động khi nhìn thấy nó. Anh ngồi ở mép giường, nhấc một chân của Trương Uyển Thanh, đưa những ngón chân trắng nõn như phím đàn vào miệng nếm thử. 

"Ừ? Đừng! Nó rất bẩn!"

Trương Vạn Thanh co chân lại và hét lên nhanh chóng. Cô chưa bao giờ nghĩ sẽ có người hôn chân. Bàn chân không phải dùng để đi sao? Hơn nữa, chân cô suốt ngày mang giày, cô sợ Hà Thừa Dương sẽ ngửi thấy mùi hôi chân của cô. 

"Không có bẩn, trên người mỗi bộ phận đều thơm!"

Hạ Thừa Dương lại nắm lấy mắt cá chân của Trương Uyển Thanh, sau đó lại đưa ngón chân của cô vào miệng nếm thử. Anh cẩn thận dùng môi mút những ngón chân thanh tú của cô, dùng lưỡi trêu chọc, trêu chọc những ngón chân xinh xắn của cô. Trương Vạn Thanh ngứa đến mức co ngón chân thanh tú lại, nhưng anh lại vô tình nhéo vào lưỡi của Hà Thành Dương. 

Trương Vạn Thanh là người tự học nên đã dùng ngón chân trêu chọc lưỡi bạn trai. Cái lưỡi trơn tuột ra vào trong lòng bàn chân cô. Cô dùng những ngón chân hồng hào của mình chà xát răng của người đàn ông. Bằng cách này, cô sẽ không ngứa ngáy như vậy nếu chủ động phục vụ đàn ông. 

Hà Thành Dương rất vui mừng. Trước đây anh từng thích bàn chân của phụ nữ. Khi ở bên Trương Huệ Tân, anh không dám nói với cô rằng anh rất mê chân. Anh ta thậm chí còn bí mật thủ dâm với đôi tất cô mang. 

Bạn gái hiện tại của anh thực sự có thể làm anh hài lòng, điều này khiến anh vui mừng khôn xiết. 

Lưỡi của anh buông ngón chân của Trương Vạn Thanh, sau đó đi đến lòng bàn chân hồng hào mềm mại cũng như mắt cá chân tròn trắng của cô, tiến lên hôn và vuốt ve làn da ngọc bích mịn màng và mỏng manh như lụa của cô. 

Cô hôn Trương Uyển Thanh nhiều đến mức không nhịn được mà cử động cơ thể. Nơi giữa hai chân cô bị kẹp chặt cuối cùng cũng bị người đàn ông dưới háng cô mở ra. Cô vội lấy tay che mặt, tim đập rất hồi hộp.

Hà Thành Dương nhìn thấy thung lũng màu hồng đang dần tiết ra chất lỏng trong suốt. Anh áp mặt vào đó, lè lưỡi liếm dịch ngọt vào miệng. Anh ta đập nó vài lần. Nó tươi và sảng khoái, không có nhiều hương vị. Anh không khỏi dùng lưỡi gãi hạt đậu đỏ mềm nhô ra. 

Trương Uyển Thanh rên rỉ một tiếng, vội vàng bịt miệng, không dám phát ra thêm tiếng động.

Trong khi Hà Thành Dương đang dùng miệng liếm âm đạo của Trương Vạn Thanh, anh ta đã dùng tay chơi đùa với núm vú của cô gái mà cô đã quên giấu vì che mặt. Anh là người có kinh nghiệm và biết đây là lần đầu tiên của cô gái nên rất kiên nhẫn.

Trương Uyển Thanh cảm giác như có một dòng nước chua chát tê dại chảy ra từ cơ thể mình, đồng thời, cô cảm thấy có thứ gì đó sâu trong háng cần được lấp đầy. Cô tận hưởng sự liếm láp của người đàn ông và chịu đựng ham muốn nóng bỏng đang nuốt chửng bản thân, nhưng cô lại quá xấu hổ để nhanh chóng yêu cầu bạn trai trao nó cho mình. 

Sau khi Hà Thành Dương thấy âm đạo của Trương Vạn Thanh đã đủ ẩm, anh ta bảo bạn gái nằm ngửa, bôi một nắm nước ép tình yêu lên quy đầu của anh ta, rồi từ từ bóp quy đầu vào lối vào hẹp. 

Trong khi thì thầm những lời yêu thương vào tai bạn gái, anh cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ mỏng manh của cô. Sau khi thấy cô không còn căng thẳng nữa, anh ấn mạnh vào háng, dương vật đã vào được nửa đường, quy đầu dính vào khe.

"A...đau quá!"

Trương Vạn Thanh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông, móng tay của cô cắm sâu vào da thịt của người đàn ông vì đau đớn.

"Nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ không cử động." 

Hà Thành Dương ôm Trương Vạn Thanh vào lòng, liếm và hôn những giọt nước mắt của cô hết lần này đến lần khác. Vầng trán trắng mịn của cô gái lấm tấm mồ hôi. Anh liếm và hôn cô đầy hối hận, dùng tay xoa dịu tấm lưng mịn màng của cô gái. 

Chờ một lúc, Hạ Thừa Dương lại dùng sức đẩy mạnh vào háng, dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo. Trương Uyển Thanh cong thân hình mảnh khảnh như con tôm, hai tay ôm chặt cổ người đàn ông. Cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của anh!

"Với một nụ cười, em sẽ cưới anh chứ?"

Trương Vạn Thanh hỏi một cách yếu ớt và nghiêm túc.

"Tôi sẽ!"

Anh Chengyang ôm cô gái thật chặt. Anh rất tiếc vì không thể nói cho cô biết tên thật của mình nhưng anh thề trong lòng rằng anh phải đối xử thật tốt với cô. Anh ta phải biến chứng minh thư giả thành thật bằng mọi cách, và sau đó anh ta có thể công khai cưới cô ấy! 

“Vậy em có thể gọi anh là chồng trước được không?”

Trương Uyển Thanh chịu đựng đau đớn, ngượng ngùng nói.

"Ừ, ngốc nghếch của tôi."

Hạ Thành Dương âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái, trên mặt lộ ra vô hạn dịu dàng.

“Chồng ơi, yêu em đi!”

…

Khi thay quần áo:

"Em yêu, em thích chiếc váy này thế nào?"

"Cổ chữ V trông vẫn đẹp!"

“Tôi chỉ biết có người thấp hơn cô, đứng sang một bên sẽ nhìn thấy hết. Không, tôi đi mua miếng dán đầu ngực.”

Trong khi xem TV:

"Em yêu, sao em không ôm người anh? Sao em lại ôm chân anh?"

“Không phải tôi đang mát-xa cho vợ yêu của mình sao?”

“Vậy tại sao cậu lại hôn nó?”

"Tôi đang dùng nước bọt để duy trì nó!"

"Hãy đến ôm tôi đi, tôi gần như ghen tị với đôi chân của mình!"

Khi đang nằm trên giường:

“Chồng ơi, anh yêu em hay cơ thể em?”

"Anh yêu tất cả họ, và có 71 cách để yêu em!"

"Nhiều thế? Có những loại nào?"

"Nấu đồ ăn, sưởi ấm giường, 69!"

"..."

"Chồng ơi, anh bẩn quá!"

Trong khi mua sắm:

"Chồng ơi, bên đó có người đang phỏng vấn tình nhân!"

"Vậy chúng ta đi xem xem."

"Cô ấy hỏi tôi lần cuối chúng ta hôn nhau là khi nào. Chồng ơi, anh có nhớ không?"

"Chồng ơi, sao anh lại hôn em trước mặt người khác!"

“Tôi nhớ, vừa rồi tôi hôn anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dơ bẩn, đừng liếm chỗ đó

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Trong kỳ nghỉ đông năm đầu tiên, Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh trở về nhà cô. Đầu tiên họ đến Thành Đô, sau đó bắt xe buýt từ Thành Đô, rồi đi xe ba bánh đến thị trấn. Cuối cùng, họ đi bộ trên đường núi hơn 10 dặm mới đến được thôn núi. 

Hà Thành Dương mang theo hai chai Maotai, một ít trà và một số quà tặng đủ kích cỡ. Có cảm giác như con rể lần đầu tiên gặp bố vợ và có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, bố cô lại vắng mặt như dự kiến, chỉ có ông bà ngoại ở nhà. 

Hà Thành Dương thấy rằng ông bà của cô vẫn còn khỏe mạnh. Ông nội cô là người nói nhiều nên đã kéo Hà Thành Dương và nói rất nhiều, trong khi bà nội và cháu gái cô vào bếp làm bữa tối. 

Người dân trong làng rất giản dị. Khi họ nhìn thấy nữ sinh viên đại học đã đi ra ngoài, cô ấy thực sự đã mang theo một người trở lại. Họ khen ngợi gia đình Lão Trương may mắn, đồng thời tiếc nuối vì mẹ con gái mất sớm và người cha không quan tâm đến con. Việc nuôi dạy một cậu sinh viên đại học không hề dễ dàng đối với cặp vợ chồng già.

Trương Vạn Thanh rất hiếu thảo và mua quần áo, giày dép cho ông bà. Cặp vợ chồng già mỉm cười hiền từ trên khuôn mặt nhăn nheo, nhẹ nhàng mắng cháu gái vì mua đồ bừa bãi. Đêm nay trên bàn ăn có đồ ăn dồi dào hiếm có, cả nhà đều vui vẻ thưởng thức.

Sáng hôm sau, Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh cùng nhau đến mộ mẹ cô. Đó là ngày giỗ của mẹ cô. Hai người không để ý tới bụi đất trên mặt đất, trịnh trọng quỳ lạy ba lần. 

Trương Vạn Thanh ở trước mộ nói chuyện với mẹ cô một lúc, Hà Thành Dương ở bên cạnh lặng lẽ lắng nghe. Đó là một ngày nhiều mây và thời tiết xám xịt. 

Sau đó, Hà Thành Dương sẽ cùng Trương Vạn Thanh về nhà vào mỗi kỳ nghỉ đông, thỉnh thoảng anh cũng sẽ gặp bố cô. Cha cô là một người ít nói, suốt ngày ôm chai rượu. Sau khi trở về nhà, anh ta sẽ chạy đến mộ mẹ Trương Vạn Thanh trên ngọn đồi phía sau và uống rượu trước bia mộ. Hình ảnh mẹ cô trên bia mộ trông hơi giống cô. Cha cô chắc hẳn là một người đam mê. 

Trương Vạn Thanh cảm thấy tình yêu thật đẹp. Một nụ hôn giản dị của bạn trai giống như ánh nắng mùa hè, chứa đựng sự dịu dàng và ngọt ngào đối với cô. 

Những ngày bên anh ngày nào cũng vui vẻ, hạnh phúc, trọn vẹn và tràn ngập ánh nắng, còn những ngày không có anh thì ngày nào cũng buồn chán, cô đơn, trống rỗng và chán nản. Đặc biệt là khi anh đi công tác, cô dần dần cảm thấy nhớ anh. 

Bốn năm trôi qua trong chớp mắt, tôi tốt nghiệp và tìm được việc làm nhân viên ngân hàng. Tuy lương không cao nhưng phúc lợi tốt, tôi làm việc từ 9h đến 5h nên không cần phải tăng ca. Tôi cũng có được những ngày nghỉ xứng đáng và tôi không bận rộn như bạn trai mình. 

Khi rảnh rỗi, Trương Vạn Thanh sẽ lấy những cuốn sách chuyên môn trên kệ sách của bạn trai và đọc. Cô cảm thấy mình và bạn trai nên có những chủ đề chung ở nơi làm việc. Việc cô vào cao đẳng không có nghĩa là cô không biết đọc mà là do nguồn lực giáo dục ở cấp hai, cấp ba của cô không tốt nên cô không được nhận vào một trường đại học tốt. Cô là một người ham học hỏi. Cũng như cô đã học nấu ăn, kỹ năng nấu nướng của cô giờ đây còn tinh vi hơn Hà Thành Dương. 

Khi He Chengyang thấy bạn gái Trương Vạn Thanh rất nghiêm túc và ham học hỏi, đôi khi anh ấy sẽ hướng dẫn cô ấy. Đôi khi anh ấy sẽ tự hào nói rằng dữ liệu trên ổ flash USB trên tay anh ấy đáng giá bao nhiêu. Anh ấy đã mày mò dữ liệu trên máy tính và thân mật với cô ấy sau giờ làm việc. 

Trương Vạn Thanh vừa nhìn thấy bạn trai mình làm việc chăm chỉ quên ăn quên ngủ nên không khỏi muốn chia sẻ gánh nặng cho anh ấy. 

Cô biết bạn trai rất coi trọng ổ USB nên cô luôn giữ ổ USB bên mình vì con trai rất bất cẩn và dễ làm mất đồ.

Năm nay anh ấy quá bận rộn và thường xuyên đi du lịch. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ có thể mua được một căn nhà với khoản thanh toán đầy đủ vào năm tới. Trương Vạn Thanh cho rằng mình nghe nhầm nên không hỏi thêm. Nhìn người đàn ông của mình làm việc chăm chỉ như vậy, cô cảm thấy ban đêm có đèn sáng thì mọi người xung quanh đều được bình an, vui vẻ. 

Ngày Quốc khánh này, cuối cùng cô cũng có thể ra ngoài chơi. Trương Vạn Thanh rất mong chờ ngày này, nhưng khi biết cặp đôi Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên cũng sẽ chơi cùng họ, tâm trạng vui vẻ của cô đột nhiên biến mất. 

Kể từ khi cô phát hiện cặp nam nữ lăng nhăng này quan hệ tình dục một cách vô lương tâm trước mặt bạn trai, thậm chí còn gọi tên bạn trai để cổ vũ họ, cô luôn có thành kiến ​​với họ. 

Tôi muốn cho bạn trai xem đoạn video tôi quay trên điện thoại nhưng chưa có cơ hội. Ngoài ra, cặp đôi này đã cứu mạng bạn trai tôi và họ có mối quan hệ rất tốt với tôi nên tôi rất xấu hổ khi nói với anh ấy về chuyện đó. 

Trương Vạn Thanh nhìn thấy Lý Lý Quyên đang đi một đôi giày cao gót màu trắng, bắp chân thon thả và cô cũng được bọc trong một đôi tất chân trong suốt màu xám. Chiếc váy dài đến đầu gối làm nổi bật những đường cong của cô, trên đầu cô đội một chiếc mũ rộng vành khiến cô trông rất thời trang. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt nhưng bạn có thể thấy sự quyến rũ ở khóe mắt cô ấy. 

Trương Uyển Thanh thầm mắng trong lòng: “Tiên nữ!”

Nhưng không chịu thua kém, cô quay lại phòng và thay một bộ quần áo khác. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan cổ chữ V khoét sâu, bên trong có áo lót nâng ngực, khoe khe sâu trên bộ ngực lộ ra. 

Người chồng tồi của cô ấy thích cô ấy ăn mặc như thế này, nhưng người đàn ông béo bên cạnh cô ấy trông ở đâu? 

Thôi, cô không chịu nổi ánh mắt của ông béo nữa nên phải mặc thêm một bộ quần áo chống nắng khác. Cơ thể lộ liễu của cô chỉ có bạn trai mới có thể nhìn thấy! 

Hà Thành Dương và Hà Vĩnh đặt tất cả những thứ họ nên mang vào khoang sau của chiếc SUV thuê. Chính Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên là người đề xuất tắm suối nước nóng trên núi. Điều khiến Trương Vạn Thanh khó chịu là Lý Lý Quyên, người thường không nói chuyện với cô nhiều, hôm nay lại đến gần cô. 

Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh ngồi ở phía trước, còn Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên ngồi ở phía sau. Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên rất tình cảm và tình cảm trên đường đi, thỉnh thoảng chạm vào đôi tay nhỏ bé của nhau. Điều này khiến cặp đôi trước mặt Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh xấu hổ, chỉ cần lấy giấy đăng ký kết hôn nên chỉ có thể lái xe nghiêm túc. 

Khi xe đi đến nửa đường núi, Lý Lập Quyên ngồi ở ghế sau có vẻ đau đớn. Hà Vĩnh nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Lý Lập Quyên cố kìm nén mặt đỏ bừng, cuối cùng thấp giọng nói mình cần đi tiểu. 

Hà Thành Dương sau khi nghe điều này có chút xấu hổ. Chiếc xe lúc này đang chạy trên một con đường núi quanh co, có vách đá bên trái và vách đá bên phải. Con đường chỉ thích hợp cho hai phương tiện đi lại. Xe đi ngược chiều phải cẩn thận tránh, thỉnh thoảng có xe lên xuống núi. Nhưng nếu thuận tiện xuống xe thì cũng chẳng có gì phải giấu giếm. Nếu có người lái xe qua, mông của mẹ sẽ lộ ra ngoài. 

"Anh ơi, sao anh không đưa cái túi này cho chị dâu, chúng ta cùng xuống xe để chị ấy lên xe tiện lợi một chút."

Hà Thành Dương lấy trái cây ra khỏi chiếc túi màu trắng trong suốt và đưa chiếc túi cho Hà Vĩnh ngồi ở ghế sau. 

Hà Vĩnh ngượng ngùng nhận lấy và đưa cho vợ mình là Lý Lý Quyên. 

Lý Lý Quyên háo hức cầm lấy chiếc túi, không dám nhìn Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh bước xuống xe trước mặt họ. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn chồng Hà Vĩnh một cách dữ dội. Nhìn thấy Hà Dũng định giúp cô xách túi lên xe, cô vội vàng đuổi anh ra khỏi xe. 

Lý Lý Quyên cởi quần tất và quần lót màu xám đến đầu gối rồi ngồi xổm trên thảm xe. May mắn thay, đây là một chiếc SUV, ghế hành khách đã được đẩy lên phía trước, chừa chỗ cho cô ngồi xổm xuống.

Cô cẩn thận tè vào trong túi. Lúc đầu cô ấy quá lo lắng để đi tiểu. Một lúc sau, nước tiểu tràn ra như nước lũ và vô tình bắn tung tóe xuống thảm xe.

Sau khi đi tiểu, Lý Lý Quyên gọi chồng là Hà Vĩnh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi He Chengyang nhìn thấy bố Hà Vĩnh đang ôm túi nước tiểu màu vàng cam do mẹ thải ra, anh xấu hổ quay đầu lại và xấu hổ không dám nhìn. 

Sau khi vài người vào lại xe, họ ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng, trong xe tràn ngập một cảm giác xấu hổ thoang thoảng. Cuộc hành trình vẫn còn dài. 

Khi một số người lên đến đỉnh núi, họ cảm thấy nhiệt độ trên núi đã giảm đi rất nhiều. Bốn người lấy chứng minh thư ra và nhận phòng khách sạn. Họ đã đặt phòng khách sạn rồi. Nhận phòng xong, họ dọn đồ vào phòng khách sạn riêng rồi ra ngoài chơi.

Hà Thành Dương có được chứng minh thư thật thông qua một lãnh đạo giỏi của công ty. Người lãnh đạo này có một số mối quan hệ ở Giang Thành. Để thu phục Hà Thành Dương, anh ta không chỉ trả cho Hà Thành Dương mức lương cao mà còn cố gắng hết sức để giúp đỡ trong những vấn đề khác.

Hà Thành Dương không còn lo lắng gì nữa nên thường đi công tác và làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc sau này của anh và Trương Vạn Thanh. 

Một vài người đứng trên ban công trên đỉnh núi và nhìn xuống. Thung lũng suối nước nóng thực sự rất xứng đáng. Những dòng suối nước nóng đủ kích cỡ nằm rải rác bên trong, giống như những ngôi sao nhỏ trên bầu trời, nằm rải rác trong dải Ngân hà.

Một dòng thác chậm rãi chảy róc rách từ dòng suối trên núi. Nước bắn lên những tảng đá nhô ra và biến thành vô số giọt nước. Dưới những tia nắng ấm áp và sự phản chiếu của dòng nước suối bên dưới, nó trông giống như một chốn thần tiên trong chốn thần tiên. 

Nó thực sự vang vọng một bài thơ cổ, suối nước nóng nở rộ, những tấm gương sáng, dòng nước trắng bay và cầu vồng mang mưa. 

Bốn người nhận thẻ rồi đi đến khu vực dành cho nam và nữ để lần lượt mặc đồ bơi và quần đùi. Sau khi nhận khăn tắm, họ gặp nhau ở sảnh rồi đi suối nước nóng dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Có rất nhiều người đến ngâm mình trong suối nước nóng. Dù sao, thung lũng suối nước nóng nơi này cũng rất nổi tiếng ở Giang Thành, vào dịp nghỉ lễ càng trở nên nổi tiếng hơn. 

Trương Vạn Thanh đã hối hận vô tận. Nếu cô ấy có thể đi chơi một mình với bạn trai và đi nơi khác thì tốt hơn là đến đây. 

Điều quan trọng nhất cô muốn là được ở một mình với Hà Thành Dương và tận hưởng khoảng thời gian riêng tư. Giờ đây xung quanh cô không chỉ có người quen là bóng đèn mà còn phải tắm suối cùng một nhóm nam, nữ, già trẻ. 

Hà Thành Dương không có suy nghĩ giống bạn gái mình. Anh cảm thấy khi cả nhà ra ngoài sinh hoạt là có cảm giác vui vẻ gia đình, khi đi công tác về có thể sử dụng suối nước nóng để giải tỏa mệt mỏi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh và bạn gái Trương Vạn Thanh té nước vào nhau và bắt đầu vui chơi. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên ở một góc khác của suối nước nóng, vuốt ve nhau dưới nước và thì thầm. 

“Anh có chắc là mình không hối hận không?”

Lý Lý Quyên nghiêm túc hỏi chồng mình. 

"Không hối hận! Hãy nhớ giấu điện thoại của bạn ở một nơi kín đáo để tôi có thể xem chương trình phát sóng trực tiếp của bạn." Hà Vĩnh nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đồ khốn nạn, anh muốn tận mắt nhìn thấy vợ mình cắm sừng anh à?"

Lý Lý Quyên dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt làn da đầy đặn của Hà Vĩnh dưới nước. 

"Đây là vì hạnh phúc tương lai của chúng ta. Vợ ơi, em phải cố gắng lên!"

Hà Vĩnh cố chịu đựng cơn đau nhưng lại thu lại nụ cười vui tươi và nghiêm nghị nói. 

"Ừ, tôi sẽ làm. Bạn đã sẵn sàng rượu và bột thuốc chưa?" Lý Lệ Quyên hỏi. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng và chúng tôi sẽ hành động theo kế hoạch khi thời cơ đến!"

Hà Vĩnh xoa lưng Lý Lý Quyên và thì thầm vào tai cô. 

Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh đùa giỡn một lúc rồi dừng lại. Anh thấy làn da của bạn gái Trương Vạn Thanh trắng hơn và mịn màng hơn dưới sự nuôi dưỡng của nước ấm. Đã mấy ngày rồi anh không làm tình với cô. Nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô nửa nổi trên mặt nước, anh thực sự muốn vươn bàn tay rồng ăn trộm sữa của mình ra, nắm lấy trong tay mà chơi đùa. 

Trương Vạn Thanh nhìn thấy dục vọng trong mắt bạn trai nên dùng tay bóp ngực dưới nước xuyên qua bộ đồ bơi. Không những vậy, cô còn cố tình nhấc hai chân thon dài đều đặn lên khỏi mặt nước, cong bàn chân nhỏ nhắn thành hình trăng lưỡi liềm rồi tinh nghịch xòe ra rồi khép ngón chân lại để dụ dỗ thêm ham muốn của bạn trai. Cô biết bạn trai rất thích đôi chân của mình. 

Hà Thành Dương hứng tình đến mức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bạn gái Trương Vạn Thanh và cho vào quần bơi. Bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại khéo léo nắm lấy dương vật gân guốc của anh và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Anh Chengyang đang thoải mái tận hưởng sự phục vụ của bạn gái, vươn một tay ra đùa giỡn với cặp mông đầy đặn và mềm mại của bạn gái bên cạnh. 

Bây giờ anh đang mong chờ đến buổi tối, khi anh sẽ đụ cái lỗ đã mất từ ​​lâu của cô trong phòng khách sạn. 

Bốn người trở về khách sạn. Đã đến giờ ăn. Khách sạn có tiệc buffet nhưng Hà Vĩnh đã lén mang rượu vang đỏ từ trong xe ra. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy, không khỏi cảm thấy bất lực. Cha anh lại đi uống rượu với anh. Anh không thể say lại vào ban đêm. Nếu anh ấy say, sẽ thật lạ nếu bạn gái anh ấy không tức giận. Sẽ có một cuộc chiến thể xác đang chờ đợi anh ta vào ban đêm. 

Hà Vĩnh nháy mắt với bạn gái Lý Lý Quyên. Lý Lý Quyên hiểu ý liền đi đến khu vực đồ uống mang theo hai ly nước trái cây. Không ai để ý, cô lén rắc bột trắng trong lòng bàn tay vào một trong những ly nước trái cây, sau đó dùng ngón tay khuấy đều và đưa nước trái cây đã thêm cho Trương Vạn Thanh. 

"Tiểu Uyển, người của bọn họ uống rượu, chúng ta uống một ly đi."

Hà Vĩnh bắt đầu thuyết phục anh ta uống rượu thường xuyên, Trương Vạn Thanh đã bí mật nhéo Hà Thành Dương bên cạnh để yêu cầu anh ta uống ít hơn. 

Hạ Thừa Dương đương nhiên hiểu được, chỉ uống từng ngụm nhỏ. Điều này khiến Hà Vĩnh lo lắng, nhưng anh bất lực. 

"Tiểu Uyển, ta cũng tôn trọng ngươi, chén này ta uống, ngươi muốn làm gì thì làm."

Lý Lý Quyên dùng nước trái cây thay vì rượu và uống hết ly nước trái cây. 

Khi Zhang Wanqing nhìn thấy Lý Lý Quyên uống một cốc nước trái cây lớn, cô ấy cũng không chịu thua kém. Không phải rượu thì ai sợ ai? Cô cũng uống hết ly nước trái cây. 

"Nào, ăn đồ ăn đi, ăn đồ ăn đi. Ăn xong mới có sức làm việc khác!"

Hà Vĩnh chào và nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy Trương Vạn Thanh uống hết đồ uống. 

Ăn được nửa đường, Trương Uyển Thanh dần dần cảm thấy có chút buồn ngủ, đầu nặng trĩu, khó chịu. 

Hà Thành Dương nhìn thấy điều này, anh cảm thấy đau khổ và muốn đưa cô về phòng nghỉ ngơi. 

Lý Lập Quyên vội vàng nói: “Hai vị các ngươi tiếp tục uống đi, ta cũng mệt mỏi, ta và nàng về phòng nghỉ ngơi trước, các ngươi yên tâm có ta ở bên cạnh.”

Hà Thành Dương do dự một lúc, Hà Vĩnh nói rằng không có ai uống cùng thật nhàm chán. Anh ấy nói rằng anh ấy đặc biệt nhờ người mang rượu ngon như vậy từ nước ngoài về chỉ để chia sẻ với những người anh em tốt của mình. 

Nhìn hắn nói như vậy, Hà Thành Dương chỉ có thể tiếp tục đi cùng cha mình. 

Lý Lý Quyên giúp Trương Vạn Thanh đến phòng 807 của Hà Thành Dương, nhét thẻ vào khe cắm thẻ, ngay lập tức tất cả đèn trong phòng đều được bật lên. 

Trang trí theo phong cách Châu Âu, sang trọng nhưng không quá phô trương. Một bức tranh sơn dầu phương Tây bán khỏa thân treo trên tường. Đôi mắt nheo lại tựa như dư âm của cơn cực khoái, lười biếng và cao thượng. 

"Đầu cậu còn đau không? Tôi có aspirin đây. Để tôi lấy cho cậu một viên." Lý Lệ Quyên nói. 

"Không, lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi sẽ nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Cảm ơn chị dâu đã đưa tôi đến đây."

Trương Uyển Thanh dùng đôi tay nhỏ bé dùng sức xoa xoa thái dương, cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, không biết mình bị sao vậy. 

"Vậy ngươi uống chút nước sôi đi, ta đun cho ngươi, ngươi nhắm mắt lại nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy Trương Uyển Thanh ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Lý Lập Quyên đi đun sôi nước khoáng mà cô mang theo trong ấm. Cô tránh mặt Trương Uyển Thanh, đổ bột trong tay vào ấm. Khi nước sôi, bột sẽ tan chảy mà không cần khuấy.

Lý Lý Quyên lần đầu tiên không kiểm soát được lượng thuốc. Thấy Trương Uyển Thanh vẫn không ngất xỉu, liền lừa cô uống một loại thuốc khác. Tuy nhiên, Trương Vạn Thanh từ chối dùng thứ gọi là aspirin nên cô phải tiếp tục thêm thuốc vào nước. 

Tối nay, cô có một nhiệm vụ quan trọng, đó là đánh thuốc mê Trương Vạn Thanh. Bây giờ có vẻ như kế hoạch đang diễn ra rất suôn sẻ. 

"Tiểu Uyển, chị dâu đun nước rồi, em uống từ từ đi."

Lý Lý Quyên đưa cốc nước cho Trương Vạn Thanh và bảo cô hãy cẩn thận kẻo làm bỏng nó. 

Trương Uyển Thanh cảm kích nhận lấy nước, chậm rãi uống một ngụm, sau đó đặt cốc lên bàn trong phòng. 

"Chị dâu, em đi vệ sinh, chị về trước đi, đừng để bọn họ đợi lâu."

Trương Vạn Thanh nói, lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

Lý Lý Quyên nhanh chóng hỗ trợ cô. 

Tiếng tè phát ra từ phòng tắm khiến Lý Lý Quyên nhớ đến cảnh tượng xấu hổ khi cô tè vào túi nhựa trên ô tô vào ban ngày. 

Cô gái này chưa bao giờ có thể để mình cảm thấy gần gũi với cô ấy. Có lẽ cô ấy ghét chính mình. Đây là trực giác của cô với tư cách là một người phụ nữ, mặc dù cô gái tên Trương Vạn Thanh không thể hiện rõ ràng. 

Ban ngày cô tè vào xe trước mặt mọi người, trong xe thoang thoảng mùi nước tiểu. Chắc hẳn cô ấy còn coi thường bản thân mình hơn nữa. 

Vậy thì tối nay đừng trách tôi nhé! 

Lý Lý Quyên cay đắng nghĩ. 

Một lúc lâu sau, trong phòng tắm không có tiếng động. 

Lý Lý Quyên ngập ngừng gọi vài lần, nhưng cô gái ở cửa không trả lời. 

Nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, Lý Lý Quyên phát hiện Trương Vạn Thanh đã ngủ gật khi đang ngồi trong toilet, một chiếc quần lót có họa tiết hoạt hình dài đến mắt cá chân. Người to lớn như vậy còn mặc đồ lót hoạt hình để giả vờ ngây thơ sao? 

Lý Lý Quyên vốn đã có thành kiến ​​với Trương Vạn Thanh. Bà vỗ nhẹ vào mặt cô gái thì thấy cô gái đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô cảm thấy thích thú khi kiểm soát được số phận của người khác. 

Nhưng cô vẫn phải nắm bắt thời cơ. Cô dùng hết sức ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô gái, mới nhận ra cơ thể của người bất tỉnh quá nặng. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cô mới đưa được Trương Vạn Thanh ra khỏi phòng tắm và đặt anh thản nhiên trên tấm thảm trải sàn trong phòng. 

Sau khi quay lại phòng tắm và xả bồn cầu, Lý Lý Quyên lột trần Trương Vạn Thanh khi cô đang nằm trên mặt đất. Nhìn thấy nàng trắng nõn mềm mại như một con cừu non, tùy ý tung hoành thân thể, Lý Lập Quyên trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cô nhẹ nhàng dùng chân ấn vào bộ ngực cao của cô gái, và cảm thấy hạnh phúc khi nhìn bộ ngực của cô thay đổi hình dạng dưới chân mình. 

Hừ, ta cho ngươi mặc áo cổ chữ V quyến rũ chồng ngươi. Bạn chưa ở dưới chân tôi. Bạn có thể nhấn nó nhiều như bạn muốn. 

Hôm nay cô chưa kịp thay tất, đôi chân bị nhồi cả ngày của cô đã có mùi chua thoang thoảng. Cô nhấc chân lên, dùng ngón chân nhẹ nhàng dẫm lên đôi môi mỏng hồng hào của Trương Uyển Thanh, dùng ngón chân đùa giỡn với đôi môi của cô gái qua lớp lụa xám trong suốt. 

Nhưng Lý Lý Quyên đã không chờ đợi quá lâu. Cô ấy cũng cởi trần, sau đó mặc quần áo của cô gái vào, bao gồm cả bộ đồ lót hoạt hình bó sát của cô gái và đôi tất nông màu trắng ở chân. 

Cô khó khăn kéo Trương Vạn Thanh vào tủ, sau đó chừa một khoảng trống nhỏ trên cửa tủ để thông gió. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, cô tìm nước hoa của cô gái trong vali của Trương Vạn Thanh, xịt lên người, buộc tóc lại như con gái rồi dùng kẹp tóc để kẹp tóc. 

Lý Lý Quyên gửi tin nhắn cho chồng, sau đó tắt hết đèn trong phòng, chỉ để lại một chiếc đèn ngủ ở đầu giường rồi giảm độ sáng, mọi thứ đã sẵn sàng. 

Hà Vĩnh không ngừng chú ý đến chiếc điện thoại di động trong túi. Sau khi điện thoại di động rung lên, anh nhận được tin nhắn. Anh biết rằng vợ anh đã thành công. 

Mặt Hà Vĩnh đỏ bừng. Không phải do rượu mà là do anh đã bỏ thuốc kích thích vào chai rượu vang đỏ. Anh ta đã đánh thuốc mê người anh tốt của mình và anh ta không được miễn dịch. 

Anh thấy người anh tốt đối diện đang say khướt nhưng có lẽ trong lòng anh lại tràn ngập tình yêu thương hơn. Nếu bình thường anh ấy say thì đã say từ lâu rồi. 

"Hảo ca ca, cám ơn ngươi đi cùng ta, cũng sắp đến giờ rồi, ta giúp ngươi trở về, đừng để huynh đệ ngươi chờ lâu quá!"

Hà Vĩnh nói với một nụ cười dâm đãng. 

Hạ Thành Dương lúc này cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại có chút hưng phấn. Bạn gái của anh ấy chắc chắn đang đợi anh ấy trong phòng. Nghĩ đến sữa tiêu trắng như tuyết ban ngày của cô trong suối nước nóng, đến đôi chân nhỏ nhắn thơm tho gợi cảm của cô, anh càng thêm háo hức lao vào phòng và thưởng thức cô. 

Hà Vĩnh và Hà Thành Dương cùng nhau bước đến cửa phòng, khoác tay nhau. 

Hạ Thành Dương lắc đầu nặng nề, ngẩng đầu nhìn số phòng. Vâng, 807, đó là phòng của anh ấy. Anh mơ hồ chào tạm biệt Hà Vĩnh, sau đó ấn tay nắm cửa khóa lại rồi gõ cửa.

Sau khi Hà Vĩnh bước vào phòng 808, anh nhanh chóng kết nối video bằng điện thoại di động của vợ. Vợ anh, Lý Lý Quyên, ra hiệu đồng ý cho anh rồi đi về phía cửa.

Từ góc nhìn của anh lúc này, anh có thể xác định được vị trí nên đặt điện thoại di động ở đầu giường. Trong phòng ánh đèn mờ mịt, nhưng điện thoại di động lại được đặt ngay tại nơi phát ra nguồn sáng, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy khu vực trên giường. 

Hạ Thành Dương nheo mắt, đầu sưng tấy, dương vật cũng sưng tấy. Khi thấy cửa phòng đã lâu không mở, anh muốn nhấc điện thoại di động lên gọi điện, nhưng các nút trên điện thoại di động dường như chồng lên nhau, ấn mạnh đến đâu cũng không bấm vào sổ địa chỉ. 

Khi cửa mở, Hà Thành Dương nheo mắt và nhìn thấy bạn gái cúi đầu, ôm anh và cởi thắt lưng quần anh. 

Có vẻ như bạn gái của anh ấy cũng đang lo lắng, haha, tối nay cô ấy nhất định sẽ đạt cực khoái. Anh Chengyang muốn gọi cho vợ mình, nhưng âm thanh anh phát ra bị thắt lại, anh chỉ đơn giản để bạn gái cởi quần. 

Anh không ngờ vừa đóng cửa lại, bạn gái đã cởi quần anh và thổi kèn cho anh. Anh có chút vui mừng vì bạn gái chủ động hơn trước nên cô đã đẩy anh vào bức tường sau cửa và thổi kèn cho anh. 

Hạ Thành Dương nhịn không được dùng hai tay ấn đầu bạn gái, để dương vật của mình tiến sâu vào cổ họng bạn gái. Tay anh chạm vào chiếc kẹp tóc của bạn gái, đó là món quà anh tặng cô nhân ngày sinh nhật. 

Không ngờ lần này bạn gái anh không nhổ cặc anh ra như thường lệ mà lần nào cũng ngậm sâu vào trong. Điều này khiến Hà Thành Dương vui mừng đến mức đánh tới đánh vào miệng bạn gái như thể đang đụ âm hộ cô ấy. 

Nhìn thấy cô quỳ trên mặt đất, mông cô ngây ngất như vậy, Hà Thành Dương gần như xuất tinh vào miệng bạn gái. Nhân tiện, bạn gái anh không thích ăn tinh dịch của chính anh nên đành phải chịu đựng. 

Anh kéo bạn gái mình lên và trước khi anh kịp nhìn thấy mặt cô, cô đã hôn anh rất mãnh liệt. Cô ấy thực sự đang hôn cổ và tai anh ấy!

Đây chính là điều mà Hà Thành Dương thích làm với Trương Vạn Thanh. Không ngờ lúc này anh lại có cảm giác kỳ lạ khi được bạn gái hôn. Anh thích thú đến mức có một dòng điện nhẹ chạy ra từ cổ anh. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thường ngày của cô khi anh hôn cô. Anh nhớ rằng anh đã nghiên cứu chai nước hoa này trên mạng rất lâu trước khi tặng cô làm quà ngày lễ tình nhân. Dù cô nghĩ nó đắt tiền nhưng anh biết rằng cô rất vui sau khi nhận được nó.

Hà Thành Dương không để cô gái tiếp tục chủ động. Anh nóng lòng muốn cởi quần áo của cô gái. Dù ánh sáng trong phòng không được tốt lắm nhưng ban ngày anh vẫn chạm vào một phần ngực chữ V của bạn gái. Ngực cô bị áo ngực ép thành một rãnh sâu. Khi chạm vào nó, anh nhận ra cái rãnh đó sâu đến mức nào. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự khiến anh không thể bỏ nó xuống.

Anh cởi hết quần áo của cô gái, chỉ để lại một đôi tất thuyền, ôm cô vào lòng và không ngừng hôn lên làn da hở hang của cô. Khuôn mặt cô giấu trong vòng tay anh. Cô vẫn ngượng ngùng như thường lệ.

Hà Vĩnh nín thở. Lúc đầu, anh chỉ nghe thấy tiếng thở dốc sung sướng và thích thú của người đàn ông, sau đó là tiếng cởi quần áo. Sau đó, anh nhìn thấy vợ mình đang được người anh tốt Trương Di Tiểu ôm trong vòng tay, loạng choạng bước về phía giường.

Anh nhìn thấy vợ mình là Lý Lý Quyên bị người đàn ông trong phòng nhẹ nhàng ném lên giường. Sau đó, anh thấy vợ nhanh chóng điều chỉnh tư thế, mặt quay về phía cuối giường, chân hướng về đầu giường. Mặt cô vừa chạm tới dương vật của người đàn ông. Cô dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của người đàn ông và nhét thẳng vào miệng. 

Miệng Hà Vĩnh khô khốc. Cái miệng nhỏ của vợ cuối cùng đã không còn thuộc về một mình anh nữa, cái miệng dưới của vợ anh sau này cũng sẽ mất đi. 

Anh nhìn thấy người đàn ông đang cúi xuống vợ mình, sau đó anh nắm lấy đôi chân nhỏ bé mang tất trắng của cô và hôn chúng. Đôi tất trắng đó chắc chắn là của Trương Vạn Thanh. Nghĩ đến đôi chân hồng hào và dịu dàng của cô gái trong suối nước nóng, anh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Anh Chengyang nắm lấy đôi chân nhỏ của bạn gái mình. Cô phải đi giày cao gót và đi tất chân khi làm việc. Cô ấy thực sự thích giày thể thao màu trắng và tất trắng. Đôi khi anh còn nghịch ngợm đưa chiếc tất bẩn mà cô đã đeo lên miệng và mũi rồi ngửi và liếm thật sâu. Điều mà bạn gái anh không hề biết là để che đi đôi tất anh đã liếm hoặc xuất tinh ướt, anh đã giặt quần áo cho cô chăm chỉ hơn bình thường. 

Bàn chân của bạn gái tôi rất gầy, đôi tất trắng ở chân để lộ mắt cá chân tròn và trắng, rất gợi cảm. 

Anh hôn vào lòng bàn chân cô một cách ám ảnh. Vết vàng ố do mồ hôi tình cờ được ánh đèn cửa sổ soi sáng, mùi chua chua dường như nồng nặc hơn bình thường, khơi dậy sâu sắc dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn anh. 

Anh hơi choáng váng và suýt quên mất rằng bạn gái anh chắc chắn không thích anh hôn tất của cô ấy một cách mất vệ sinh như vậy. Rất may bạn gái anh không phát hiện kịp thời. Anh cởi hai chiếc tất trắng, vùi mặt vào đôi chân trần của bạn gái, tham lam hít lấy mùi hôi chân hòa lẫn với mùi thơm quyến rũ trên cơ thể bằng mũi. 

Từ đoạn video, Hà Vĩnh nhìn thấy rõ đôi chân nhỏ nhắn của vợ mình đang được anh trai tốt ôm trong lòng bàn tay, hôn liên tục, từng ngón chân thịt bị anh ấy cạo và bị môi anh mút.

Chết tiệt, tôi thực sự đã gặp được một tâm hồn đồng điệu. Đứa trẻ này thực sự có một tôn sùng đối với đôi chân. Này, sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Trương Vạn Thanh. 

Hà Vĩnh nhìn thấy người đàn ông trong phòng bắt đầu ôm lấy mông vợ, đưa miệng sát vào háng cô. Cuối cùng anh ta bắt đầu tấn công vào âm đạo của vợ mình. 

Con cặc của Hà Vĩnh đang co giật, anh vừa buồn vừa hưng phấn nhìn đôi chân thon thả của vợ mình bị anh trai tốt dang rộng ra, rồi đũng quần của vợ vùi vào đầu anh trai tốt. Anh không thể nhìn thấy vẻ mặt của vợ, cũng không thể nghe thấy âm thanh cô phát ra, nhưng từ động tác thỉnh thoảng uốn cong bắp chân của vợ và thỉnh thoảng cong ngón chân, anh có thể thấy vợ anh đang tận hưởng khoảng thời gian này đến mức nào. 

Lý Lý Quyên đang quan hệ tình dục với người đàn ông trên giường, lỗ mật ong dưới háng cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhổ dương vật của người đàn ông ra, đưa bàn tay ngọc vào miệng và cắn thật mạnh. Cô sợ nếu mình lên tiếng, người đàn ông này sẽ biết cô không phải bạn gái của anh ta, cô không khỏi ậm ừ trong mũi. 

Cô cảm thấy tê dại vì sung sướng. Cô không ngờ tài ăn nói của người đàn ông này lại tốt như vậy. Anh có thể cạnh tranh với chồng cô Hà Vĩnh Hữu. Ah, một ngón tay đã được đưa vào hang của cô ấy. Cô không khỏi dùng đùi kẹp chặt đầu người đàn ông. Ngón tay khuấy động trong âm đạo và chiếc lưỡi khéo léo liếm vào cửa âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy và đạt cực khoái trong thời gian ngắn. 

Anh Chengyang yêu cách bạn gái anh ngại ngùng và kìm nén bản thân. Chắc là sợ nhà bên cạnh nghe thấy nên không buông ra được. 

Một lúc sau, Hà Thành Dương cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn thành. Anh luôn thích để bạn gái lên đỉnh trước và đổ đầy nước ép tình yêu vào âm đạo của cô ấy để dương vật của anh đi vào thuận lợi hơn. 

Hạ Thừa Dương vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện bạn gái mình đang quỳ xuống, để hắn từ phía sau đi vào. Anh ta giữ lấy dương vật của mình nhưng nhiều lần không đưa được vào lỗ. Bạn gái anh vẫn tận tay dìu anh vào. 

Có vẻ như khả năng uống rượu của tôi thực sự rất tệ. Rõ ràng là tôi đã kiểm soát được số lượng, nhưng tôi lại khiến mình choáng váng. May mắn thay, hôm nay bạn gái tôi không quan tâm đến chuyện đó. Bình thường tôi sẽ phải van xin rất lâu mới đồng ý làm một cử chỉ đáng xấu hổ như vậy, nhưng hôm nay tôi đã chủ động sắp xếp. Thật tuyệt vời!

Lý Lý Quyên nằm trên giường, đối mặt với người đàn ông có cặp mông đầy đặn. Dương vật mà cô hằng mơ ước cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo một cách mạnh mẽ và đánh trúng trái tim cô gái. Cảm giác này hơi khác với cảm giác của chồng cô, nhưng nó giống một loại tâm lý khác tràn ngập trái tim cô hơn. 

Có lẽ, tôi là loại người vợ bề ngoài đoan chính nhưng bên trong lại dâm đãng. Chồng tôi đọc cho tôi một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và mô tả nó như thế này, một người vợ đĩ điếm! 

Nhưng nếu cô chỉ hài lòng với niềm vui ngoại tình của mình và sự tôn sùng cắm sừng biến thái của chồng thì Lý Lý Quyên sẽ không bao giờ lừa dối cô. Cùng lắm cô cũng chỉ đáp ứng những yêu cầu biến thái của chồng mình bằng miệng mà thôi. Suy cho cùng, tận đáy lòng cô vẫn bị đạo đức ràng buộc. 

Hà Vĩnh chỉ có thể nhìn thấy mông của vợ và người đàn ông từ màn hình điện thoại di động. Lực lắc và tát rất dữ dội và mạnh mẽ. Anh nhìn thấy các cơ trên mông của người đàn ông đang run rẩy, tiếng tát không ngừng. 

Anh nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông ngày càng lớn hơn, và anh nghe thấy vợ mình đang đè nén anh ta và phát ra những tiếng vo ve nghèn nghẹt. Nếu họ quan hệ với anh ta một cách bình thường, vợ anh ta sẽ buông giọng và hét to. 

Cuối cùng, người đàn ông đánh cô vài phát mạnh rồi dừng lại. Hà Vĩnh biết rằng tinh dịch đã được xuất vào âm đạo của vợ mình và mảnh đất màu mỡ thuộc về anh đã bị rải hạt giống của người khác. 

Nhưng đây chính là mục đích của vợ chồng Hà Vĩnh ngày nay là để lấy tinh trùng của những người đàn ông khác, vì tinh trùng của Hà Vĩnh đã chết và không thể nở hoa hay kết trái! 

Vợ chồng tôi rất yêu trẻ con. Nhìn thấy nhiều đứa trẻ trong công ty đã đi học mẫu giáo khiến các em ghen tị, ghen tị. 

Họ kết hôn được hơn ba năm thì phát hiện ra không phải người vợ không thể sinh con mà là vấn đề của người chồng. Hơn nữa, bác sĩ còn cho biết người vợ khó mang thai. 

Ban đầu, họ muốn mượn hạt giống của người lạ, nhưng sau nhiều lần thử, người vợ không thích bất kỳ người đàn ông lạ nào. Cô ấy dường như có thiện cảm với người anh tốt Trương Di Tiểu của mình nên đã tận dụng ngày Quốc khánh này để lên kế hoạch mượn hạt giống. Thật không ngờ kế hoạch đã được hoàn thành một cách hoàn hảo. 

Khi Li Lijuan nhìn thấy người đàn ông phía sau đang cố gắng rút dương vật của mình ra, cô nhanh chóng giữ tay người đàn ông đó sau lưng để ngăn anh ta rút nó ra. Cô muốn tinh trùng được giữ lại sâu trong tử cung, để tinh trùng có thể kết hợp với trứng cô phóng ra trong quá trình rụng trứng để sinh ra một sự sống mới. 

"Ồ, Wanwan, hôm nay là thời kỳ an toàn của em à?"

Anh Chengyang cảm thấy có chút may mắn khi được bạn gái gật đầu. Vừa rồi anh cảm thấy mình quên làm gì đó, nhưng bây giờ anh nhớ ra mình quên đeo bao cao su. 

Bạn gái tôi có kinh khi nào? Rất tiếc, tôi không thể tìm ra nó. Đầu tôi sưng tấy đến mức không thể đếm được.

Khi He Chengyang rút dương vật ra, vốn định dùng một tờ giấy lau người, lại phát hiện bạn gái bò đến bên cạnh, cúi đầu xuống, còn nhét em trai mềm nhũn của mình vào miệng. 

à! Hôm nay tôi đã rất hạnh phúc. Bạn gái tôi không ngại đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng lần nữa và anh ấy nghe thấy tiếng nuốt nước bọt. Cuối cùng cô ấy đã ăn tinh dịch của tôi? 

Hà Thành Dương ban đầu muốn làm sạch dương vật của mình, ôm bạn gái và nói vài lời yêu thương trước khi chiến đấu lần nữa. Không ngờ bạn gái anh lại quay lại dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm thật mạnh cặc anh. Nó thoải mái về thể chất nhưng thoải mái hơn về mặt tâm lý. Điều này mang lại cho Hà Thành Dương cảm giác chinh phục. 

Hà Vĩnh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, không dám gây ra quá nhiều tiếng động, đồng thời anh cũng không dám cử động, vì điện thoại di động của anh và điện thoại của vợ bên cạnh đã bật được giọng nói và video. 

Anh phát hiện vợ mình đã bị người đàn ông bế lên rồi ôm vào eo. Hai chân thon dài của người vợ treo trên eo người đàn ông. Khi người đàn ông ra tay, mông của người vợ bị hất lên xuống, mông và hông va vào nhau, tiếng tát lại bắt đầu. 

Anh ta nhìn thấy người đàn ông vừa đi vừa ôm vợ vừa làm tình, với vẻ mặt nhàn nhã đến mức ghen tị phát điên. 

Thân hình mập mạp của Hà Vĩnh là điều duy nhất anh không thể làm được. Mặc dù anh ta có sức mạnh và con cặc đủ cứng nhưng bụng anh ta lại quá to. Bụng anh đẩy vợ ra ngoài, cặc anh không thể chạm tới âm hộ của cô. 

Hạ Thừa Dương muốn theo đuổi cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, nhưng bạn gái cô chưa bao giờ cho anh điều đó. Có lẽ miệng anh toàn mùi rượu và bạn gái ghét anh uống rượu nên anh không ép nữa. 

Nhưng hôm nay bạn gái của anh ấy thực sự làm anh ấy ngạc nhiên. Cô ấy yêu cầu nó nhiều lần. Mí mắt anh sắp sửa chiến đấu. Bây giờ anh muốn ôm chiếc gối mũm mĩm trên giường. 

Lý Lý Quyên nhìn thấy người đàn ông đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, cô gần như kiệt sức, nhưng cô vẫn không quên nhiệm vụ hôm nay. Cô nằm trên giường, lấy gối kê cao mông để tinh dịch trong tử cung không chảy ra ngoài. Nằm như vậy nửa tiếng, cô đứng dậy nói chuyện với chiếc điện thoại di động giấu ở đầu giường. 

"Chồng ơi, lại đây."

Hà Vĩnh lặng lẽ lẻn vào sau khi vợ anh mở cửa, và dưới sự chỉ huy của vợ, anh lấy Trương Vạn Thanh khỏa thân từ trong tủ ra. 

Hà Dũng chạm vào làn da ngọc bích của cô gái, trong lòng không khỏi run rẩy. Dưới ánh sáng của ngọn đèn ngủ đầu giường, thân hình mảnh mai của cô gái mịn màng dịu dàng, bàn tay anh chạm vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Nó thực sự mịn màng và dịu dàng, đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực cô không ngừng rung chuyển khi anh bước đi. Nếu không có vợ ở đó, anh nhất định sẽ cúi đầu, ngậm vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Anh ta bế cô gái lên giường, nhìn thấy vợ mình dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô gái, rồi dùng ngón tay chạm vào háng cô gái, anh ta nhanh chóng hỏi mình đang làm gì. 

Vợ anh, Lý Lý Quyên, chỉ vào người em trai tốt của mình đang nằm trên giường, rồi làm động tác im lặng. 

Hà Vĩnh kìm nén sự nghi ngờ và phấn khích trong lòng. Anh ta nhìn thấy vợ mình đang nhẹ nhàng dùng tay cưỡng hiếp cô gái bất tỉnh, trong khi bạn trai của cô gái đang nằm cạnh và ngủ say. Anh thấy nó rất thú vị. 

Nhưng anh không dám noi gương vợ và chạm vào bất kỳ bộ phận nào của cô gái. Anh không thể không dùng tay nắm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng bắt đầu thủ dâm. 

Hà Vĩnh nhìn thấy vợ mình là Lý Lý Quyên lấy một nắm tinh dịch xuất tinh của một người đàn ông dưới háng cô ấy và bôi xung quanh môi âm hộ màu hồng của Trương Vạn Thanh. Bãi cỏ bên cạnh cũng bị bừa bãi phá hủy, khiến nó trở nên lộn xộn, trông như thể sau khi quan hệ tình dục. 

Hà Vĩnh nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu có thể dùng tinh dịch của chính mình để bôi lên, nhưng anh cũng biết rằng nếu sử dụng tinh dịch của chính mình thì tính chất sẽ khác. Nếu có chuyện gì xảy ra và người vợ cưỡng hiếp người đàn ông khác thì đó không phải là tội ác. Nhưng nếu tinh dịch của anh ta được tìm thấy trong âm đạo của người khác thì đó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc. 

Lý Lý Quyên nhìn thấy bộ dạng vô dụng của chồng mình, liền ném quần lót của cô gái cho anh ta. 

Hà Vĩnh vui mừng khôn xiết. Bộ đồ lót hoạt hình của cô gái rất dễ thương và có một vết ố vàng trên quần lót. Hà Vĩnh nhanh chóng đưa nó lên miệng và mũi và ngửi thật sâu. 

Mùi thơm đặc trưng của cô gái trẻ thoang thoảng mùi nước tiểu thấm sâu vào tâm hồn anh. Vợ không để ý, anh lén dùng đầu lưỡi liếm vết bẩn trên đó. Đây là phần riêng tư nhất của người phụ nữ của một người anh trai tốt. Niềm vui được quấy rối vợ khiến lượng dopamine trong cơ thể anh tăng lên nhanh chóng. Anh nhanh chóng mặc chiếc quần lót hoạt hình của cô gái vào trong cặc mình và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Đừng xuất tinh vào nó!" Lý Lý Quyên thì thầm nhanh chóng. 

Hà Vĩnh cởi quần lót của cô gái và ra hiệu cho vợ mình lại gần nhận tinh dịch của mình. Lý Lập Quyên trợn mắt nhìn anh, nghĩ đêm nay anh thủ dâm một mình ở nhà bên, bây giờ không đưa cho anh được, cô mềm lòng đồng ý nhận bằng miệng. 

Thực ra cô ấy rất kỵ tinh dịch nên chỉ nuốt tinh dịch của chồng một hai lần. 

Con cặc của Hà Vĩnh nhanh chóng được đưa vào miệng nhỏ của vợ anh, Lý Lý Quyên, nhưng anh vẫn không thể đạt đủ. Anh ta bất ngờ quấn chiếc quần lót hoạt hình của cô gái vào giữa dương vật của mình. Con cặc của anh ta xuyên qua quần lót của cô gái rồi vào miệng vợ anh ta. Con cặc mang mùi cơ thể của cô gái sau đó được đẩy vào miệng vợ khiến anh nhanh chóng lên đỉnh. 

Toàn thân anh run rẩy, dương vật cương cứng, anh ấn chặt đầu vợ mình là Lý Lý Quyên vào háng mình, dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Lý Lý Quyên gần như nghẹn ngào, nhưng cô sợ đánh thức chủ nhân và bà chủ trong phòng, mặt cô đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng hạ tay xuống trước mặt chồng rồi trừng mắt nhìn anh giả vờ tức giận. 

Cô không chỉ nuốt tinh dịch của chồng mà còn phải ngửi đồ lót của bạn gái người khác. Thật sự rất xấu hổ nhưng thấy chồng đang tận hưởng giây phút nhẹ nhõm hiếm hoi nên cô đành bỏ qua. Hơn nữa, lần này mượn hạt giống thành công nên cô hy vọng có thai. Cô ấy tràn đầy hy vọng. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, cảm thấy sẽ không phát hiện ra điều gì bất thường nên bí mật trở về phòng 808 bên cạnh. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Vạn Thanh và Hà Thành Dương bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Trương Vạn Thanh phát hiện cô và bạn trai đang khỏa thân, họ nhanh chóng mặc quần áo và mở cửa. 

Hai người mở cửa ra có chút bối rối, bởi vì Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên ở nhà bên cạnh nói với họ rằng công ty có việc quan trọng phải về, không thể cùng họ đi chơi. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên đều cẩn thận. Sau khi họ lén mượn hạt giống, để tránh cho Trương Vạn Thanh rảnh rỗi hỏi Hà Thành Dương chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua, họ đã đến từ biệt vào lúc bình minh. Nếu bị phát hiện, họ cũng sẽ bỏ đi. Tôi tin rằng nếu phát hiện ra điều gì bất thường, họ sẽ không xấu hổ mà đối chất. 

Hà Thừa Dương có chút tiếc nuối, nhưng Trương Uyển Thanh lại rất vui vẻ. Cuối cùng cô cũng có thể chơi một mình với bạn trai. Hai bóng đèn bị thiếu. Ngay khi Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên rời đi, cô đã chủ động tập thể dục buổi sáng cùng Hà Thành Dương. Có vẻ như đêm qua bạn trai cô đã xuất tinh vào trong cô mà không dùng bao cao su. Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của riêng cô. Chẳng phải anh ấy muốn sinh con nhanh như vậy sao? Có lẽ anh ấy đã đoán ra rồi. Sẽ thật tốt nếu có một đứa con.

Trương Vạn Thanh bật hết đèn trong phòng rồi cùng bạn trai đi ra ngoài. 

Tối hôm qua khi nghe được điều đó, cô đã chủ động quỳ trên giường, nâng mông lên trong tư thế chó và để bạn trai vào từ phía sau. 

Không hiểu sao cô cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng cô quá xấu hổ để nghĩ về điều đó nữa. 

Cô tức giận nói muốn bạn trai nằm trên giường như một con chó. Cô nảy ra ý nghĩ bất chợt và tự hỏi liệu cậu bé có tức giận nếu làm điều này không. Vừa định bỏ cuộc thì cô thấy bạn trai đã vâng lời cô ngay lập tức. 

Hạ Thành Dương rất vui mừng. Anh không còn là người không thể hạ thấp phẩm giá của mình để duy trì phẩm giá của một người thẳng thắn. Đây là niềm vui của giường. Hơn nữa, anh còn yêu Trương Uyển Thanh. Anh yêu cô như một đứa con gái và như một người vợ. 

Đến thời đại này được vài năm, anh đã học được nhiều hơn về tình yêu và trách nhiệm. Anh làm việc chăm chỉ để kiếm tiền để mang đến cho cô một đám cưới hoành tráng nhất và một ngôi nhà tốt nhất. Ông biết rằng sau hơn 20 năm, giá nhà ở khu đô thị có thể tăng gấp nhiều lần. 

Trương Vạn Thanh không khỏi thích thú khi nhìn thấy bạn trai cô ấn eo anh, thè mông ra, lắc mông của chính mình, giả làm một chú cún con đáng yêu đang chờ cô vuốt ve. 

Cô không ngờ ngay từ đầu bạn trai đã cố ý trêu chọc cô, nhưng sau này cô mới biết anh ta thực chất là một người đàn ông ổn định. Anh thường yêu cô và yêu anh, nhưng cô chưa bao giờ nhận ra rằng anh sẽ hành động dễ thương và làm điệu với cô. 

Trương Vạn Thanh vuốt ve mông bạn trai. Mông của bạn trai cô tròn trịa và săn chắc. Nó trông thật gợi cảm khi nhìn lên như thế này. 

Cô không nhịn được mà xòe mông ra, chỉ phát hiện một vết bớt màu xanh ở khe mông. Cô nhớ trước đây anh từng đề cập đến việc muốn quan hệ qua đường hậu môn với cô, nhưng cô cảm thấy rất khó chịu khi chỉ đưa một ngón tay vào hậu môn. Cô muốn thuận tiện nên miễn cưỡng từ chối. 

Lúc này, lỗ đít của bạn trai cô đã ở gần trước mắt cô. Cô đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và liếm nó. 

"A! Bẩn quá...đừng liếm chỗ đó..."

"Ha ha, ngươi không phải thường xuyên liếm lỗ đít của ta sao? Hiện tại đến phiên ngươi!"

Trương Vạn Thanh liếm một lúc, nhổ vào lỗ đít của bạn trai, sau đó lén lút duỗi một ngón tay mảnh khảnh và nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của bạn trai. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 hắn tên là gì?

Ba tháng sau, Hà Thành Dương gọi cho Hà Vĩnh. 

"Anh ơi, em sắp được làm bố rồi."

Hà Thành Dương vui vẻ nói rằng anh đã cân nhắc rằng bạn gái Trương Vạn Thanh vừa tốt nghiệp và nghĩ rằng sẽ không quá muộn để gặp lại sau vài năm nữa, nhưng anh không ngờ lại có được cô ấy sớm như vậy. 

"Anh ơi, em chỉ muốn nói với anh rằng chị dâu của anh cũng đang mang thai."

Giọng nói phấn khích của Hà Vĩnh vang lên từ bên kia điện thoại. Hà Thành Dương nghe nói mẹ anh cũng đang mang thai, chứng ù tai đã lâu không xuất hiện lại xuất hiện. 

"Lần này tôi vui lắm. Bạn không biết rằng con cái của những đồng nghiệp tầm tuổi tôi ở công ty chúng tôi lại giỏi đến thế..."

Tai Hạ Thừa Dương ù đi, sau đó hắn không nghe được cha mình Hạ Dũng nói gì.

Anh đang cùng bạn gái Trương Vạn Thanh đi khám thai tại bệnh viện. Khi hai người đi ngang qua sảnh bệnh viện, ở sảnh có một chiếc TV. Đài truyền hình địa phương đang phát một bản tin tức thời. Đã xảy ra hỏa hoạn tại một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trên đường Xuefu gần Đại học Giang Thành. Cảnh sát cứu hỏa đang cố gắng hết sức để giải cứu những người thuê nhà bị mắc kẹt trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng...

Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh đồng thời sửng sốt. Đó không phải là tòa nhà nơi họ thuê nhà sao? 

Hà Thành Dương tương đối ổn định. Anh an ủi bạn gái và nói rằng cô ấy không có nhiều tiền ở nhà và tất cả tiền đều ở trong ngân hàng. Anh đưa thẻ ngân hàng cho bạn gái và yêu cầu cô thanh toán hóa đơn sau. Anh ấy sẽ đi nhờ xem có ai có thể giúp được không và gọi cho cô ấy khi đến nơi. 

Trương Vạn Thanh thực sự khá lo lắng vì căn nhà cho thuê chứa những bức ảnh mà cô đánh giá cao nhất cũng như những bức ảnh trong máy ảnh chưa được rửa. Đó là những kỷ niệm ngọt ngào của cô và bạn trai bên nhau. 

May mắn thay, ổ USB của bạn trai cô luôn ở bên người cô, nếu không mọi cố gắng của anh sẽ trở nên vô ích. 

Điện thoại di động hiện tại của Trương Vạn Thanh vẫn là Nokia với độ phân giải rất thấp nên cô đã mua một chiếc máy ảnh chuyên dụng để chụp ảnh. Tuy nhiên, cô không hề nói với bạn trai về nỗi lo lắng của mình. Anh sợ mình sẽ lao vào cứu những bức ảnh quý giá đó mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Cô ấy mỉm cười và nói, tôi sẽ đợi bạn quay lại. 

Hà Thành Dương thực sự muốn đi cùng Trương Vạn Thanh. Anh chỉ muốn chạy lại xem có cứu được máy ảnh và ảnh không. 

Anh cảm thấy mình sẽ không thể ở bên bạn gái trong nhiều ngày. Anh mơ hồ cảm thấy nếu cha mẹ anh sinh ra một đứa trẻ thì có lẽ họ cũng sẽ sinh ra chính mình. Hai cái tôi có thể tồn tại trên thế giới cùng một lúc không? 

Chắc là không, nếu không thì tại sao tôi lại bị ù tai khi nghe tin mẹ có thai? 

Anh muốn cứu những bức ảnh đó, đồng thời muốn chứng minh mình đã đến thời đại này! 

Hà Thành Dương gọi một chiếc taxi, bước vào và giục tài xế đưa anh đến đường Jiangdafu càng nhanh càng tốt. 

Khi xe taxi đi qua cầu Giang Thành, Hà Thành Dương nhìn những sợi dây thép trên cầu lần lượt đi qua. Cây cầu vừa mới được xây dựng và có dòng người vô tận. Anh nhớ lại từng chút thời gian anh đến thời đại này, như thể đó là một giấc mơ. 

Anh nghe đài taxi thông báo thời gian hiện tại là 16h30 chiều. Đột nhiên xảy ra một vụ va chạm dữ dội, anh nhận ra chiếc taxi mình đang lái đã bị một chiếc xe tải lớn tông mạnh khi nó chuẩn bị rẽ vào đường phụ. Ôtô đâm vào lan can cầu. Cảnh tượng này dường như quen thuộc...

Hạ Thành Dương chậm rãi tỉnh lại, đèn sợi đốt có chút chói mắt. Anh nhìn thấy một cô gái tóc ngắn cạnh giường đang gọi tên anh, lo lắng nắm lấy tay anh bằng bàn tay nhỏ bé. Thấy anh tỉnh dậy, anh mỉm cười vui vẻ với nụ cười mệt mỏi. 

"Anh yêu, cuối cùng anh cũng tỉnh lại, lại làm em sợ chết khiếp, anh đã hôn mê hai ngày hai đêm rồi."

Khi Zhang Huixin nhìn thấy bạn trai tỉnh dậy và nhìn thấy đôi môi không còn chút máu của anh, cô nhanh chóng lấy cốc nước trên bàn, đỡ anh ngồi dậy và đút nước cho anh. 

Lúc này Hạ Thành Dương mới nhận ra mình đang nằm trong bệnh viện. Khuôn mặt của một cô gái khác dần dần hiện lên trong đầu anh, người đã có con của anh, cô gái vẫn đang ở bệnh viện khám thai. Cô cũng mỉm cười và nói sẽ đợi anh quay lại. 

Nhưng đây có phải tất cả là một giấc mơ? Tại sao có vẻ như đã nhiều năm trôi qua? 

"Em yêu, sao em lại khóc? Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Trương Huệ Tân lo lắng hỏi. 

Khi đó Hà Thành Dương mới nhận ra rằng nước mắt đang vô tình chảy ra từ khóe mắt anh. 

"Không sao đâu. Khi nào tôi có thể xuất viện?"

Hạ Thành Dương cảm thấy mình không có chuyện gì, ngoại trừ toàn thân có chút yếu ớt, cảm giác như mình đã ngủ rất lâu. 

“Bác sĩ bảo theo dõi thêm hai ngày nữa.”

Trương Huệ Tân cảm thấy bạn trai cô có vẻ hơi khác sau vài ngày không gặp, nhưng cô không thể phân biệt được có gì khác biệt. 

"Ồ, được rồi."

Hạ Thừa Dương im lặng không nói nữa, nhìn ra ngoài cửa sổ và suy nghĩ trong đầu. 

Hai ngày sau, hai người bắt tàu trở về nhà bố mẹ Hạ Thành Dương ở thành phố Giang Lâm bên cạnh. 

Hà Thành Dương nắm lấy cổ tay của Trương Huệ Tân và gõ cửa nhà bố mẹ anh. 

Lý Lý Quyên nhận được cuộc gọi từ con trai Hà Thành Dương vào sáng sớm, nói rằng hôm nay anh sẽ đưa bạn gái đến, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vô cùng hạnh phúc. Chàng trai béo có thể tìm được bạn gái, tảng đá trong lòng cô cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Vừa mở cửa ra, Lý Lập Quyên đã sửng sốt. Cô không thể tin vào mắt mình. Một ký ức bấy lâu nay dường như chợt được mở ra. 

Mặc dù tôi thường mơ về anh ấy trong giấc mơ, nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu, khuôn mặt từng khiến trái tim tôi loạn nhịp này lại bất ngờ xuất hiện lần nữa. 

Bộ não của cô đã mất khả năng điều khiển hành động. Cô đứng đó bất động như một cái cây, ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt. Cô thậm chí còn quên chào cô gái xinh đẹp đứng cạnh người đàn ông. 

"Mẹ! Mẹ ngốc à? Mẹ không ngờ con lại thay đổi nhiều như vậy!"

Hạ Thừa Dương nhìn cái miệng há hốc của mẹ, gần như có thể nhét vừa một quả trứng. 

Trương Huệ Tân mỉm cười, tâm trạng cô đột nhiên trở nên tươi đẹp. Hehe, bạn trai cô ấy thay đổi nhiều quá. Không phải là do cô ấy tự rèn luyện sao? 

"Dì ơi, con chúc dì năm mới vui vẻ!" Trương Huệ Tân tế nhị nói. 

"Này...vào đi, vào đi...sao cậu lại mang nhiều đồ thế?"

Lý Lý Quyên đã được đưa trở lại tâm hồn bởi giọng nói của mẹ. Đúng, con trai cô đã gầy đi. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trông rất giống anh ấy. Anh ấy giống hệt như vậy. Và cô gái này cũng rất đẹp trai. Cô vui vẻ chào đón cô gái.

"Bố nó, bây giờ đừng bận nấu nướng nữa, ra ngoài đi." Lý Lý Quyên hét vào bếp.

Hà Vĩnh bưng món chiên ra và nhìn thấy một cô gái cao ráo đang đứng cạnh bàn. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra cô gái không chỉ cao mà còn có đường cong trước sau. Chiếc váy đỏ khiến cô gái có làn da trắng ngần trông thật lộng lẫy. 

Mái tóc đen ngắn càng tôn lên vẻ ngoài dũng cảm của cô gái, đôi tất dài đeo trên hai đôi chân tròn và thon khiến cô gái trở nên thon gọn và quyến rũ. 

Đừng nhìn cái gì không phù hợp, đừng nhìn cái gì không phù hợp, đây là con dâu tương lai của tôi. 

Hà Vĩnh mỉm cười chào các cô gái với vẻ mặt ân cần, nhiệt tình mời họ nhanh chóng ngồi xuống. 

Thằng con hôi hám đi đâu rồi? Anh nghe thấy tiếng xả nước từ nhà vệ sinh. Vừa quay lại, anh đã chạy vào phòng tắm mà không chào bạn gái trước. 

"Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm!"

Hà Thành Dương ôm lấy thân hình mập mạp của cha Hà Vĩnh. Mặc dù trong giấc mơ thấy ông mạnh mẽ như rồng, nhưng người cha mập mạp của ông lúc này đã khom người xuống, ông không khỏi ôm cha mình một cái. 

Hà Dũng trên mặt mỡ không khỏi nhảy lên mấy cái, ký ức bám lâu ngày không khỏi lặng lẽ mở ra. 

Để ngăn cản đứa con được mượn có khuôn mặt như vậy, ông đã rất vất vả nuôi dạy con trai mình béo lên. Ông nuôi con trai như con ruột của mình, dạy nó chơi bóng rổ và bơi lội. Ông và con trai thân nhau như bạn bè, con trai ông thậm chí còn hôn ông nhiều hơn cả mẹ ruột.

Cả hai cha con đều béo và cắt tóc giống nhau. Hàng xóm trong phố không còn nói đứa con không phải là con ruột của mình nữa. Anh không sợ người khác nói rằng vợ anh đang cắm sừng anh, nhưng anh lại rất lo lắng khi người khác nói rằng đứa con trai đó không phải là con ruột của anh. 

Nhưng tại sao khuôn mặt này lại đột nhiên xuất hiện? Không phải anh ấy đã mất tích sao? 

Ông sửng sốt một lúc, rồi chợt nhận ra chủ nhân của khuôn mặt này chính là con trai mình. Con trai của ông vẫn rất gần gũi với ông và ông đã không nuôi nấng nó một cách vô ích. Trong lòng ông có chút phức tạp nhưng vẫn mỉm cười đấm vào ngực con trai mình. 

"Con trai thối, con giỏi lắm. Con thực sự đã giảm cân. Bố suýt nữa không nhận ra con."

Hà Thành Dương bình tĩnh đón nhận cú đấm và nhìn thấy trái tim của bạn gái Trương Huệ được khắc vào lúm đồng tiền quả lê với nụ cười như mùa xuân. Nó trông rất đẹp.

Có vẻ như cô gái trong giấc mơ cũng nở nụ cười dịu dàng như vậy. 

Lý Lý Quyên giúp lấy hết rau mà Hà Vĩnh đã chiên ra. Kỹ năng nấu nướng của chồng cô là Hà Vĩnh ở mức trung bình nhưng anh vẫn giỏi hơn cô. Trên thực tế, anh chỉ chiên một ít rau trên bàn, còn lại gọi món ở ngoài. 

Cô nhìn thấy chồng mình, Hà Vĩnh, ghi công cho tất cả các món ăn trên bàn, và nhìn thấy anh ta lắc chân theo thói quen, cô không thể không đá anh ta xuống gầm bàn. 

Người phụ nữ là một con chó cái và người đàn ông là một người đàn ông nghèo. Nhiều năm như vậy, hắn vẫn không thay đổi thói quen xấu, luôn thích khoe khoang. Than ôi, dù được thăng chức giám đốc dù không đủ năng lực nhưng ông vẫn gần như dậm chân tại chỗ.

Lý Lập Quyên trong lòng không khỏi than phiền chồng mình, nhìn thấy con trai và con dâu bộ dáng rất có triển vọng, trong lòng không khỏi thở dài, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng...

Trương Huệ Tân và Hà Thành Dương ngủ ở hai phòng riêng biệt vào ban đêm. Dù ở chung phòng hơn nửa năm nhưng đây là lần đầu tiên họ đến nhà bố mẹ chồng nên không thể coi thường. 

Cô nằm trên giường và trò chuyện trên điện thoại di động với bạn trai Hà Thành Dương cho đến tận khuya. Cô ấy đã không gặp cô ấy trong vài ngày qua và bạn trai của cô ấy đang bị tai nạn xe hơi. May mắn thay, anh ấy vẫn ổn. 

Nhưng cô cảm thấy bạn trai mình đã trưởng thành hơn rất nhiều theo năm tháng, anh không còn nói nhiều như trước và cũng không bám lấy cô như trước nữa. Nếu là trước đây, chắc hẳn anh đã lẻn vào giường từ phòng bên cạnh.

Cho đến khoảng 3 giờ đêm, Trương Huệ Tân vẫn chưa ngủ được nên mặc quần áo vào và nghĩ cách tìm thứ gì đó để ăn ở tầng dưới. 

Tối nay, cô ăn ít hơn vì hình ảnh nữ tính của mình. Bình thường, tập thể dục tiêu tốn nhiều năng lượng và cô ăn nhiều hơn. Cô ấy không cố tình kiềm chế ở khía cạnh này. 

Nhà của bố mẹ Hà Thành Dương ở giữa tòa nhà, có phòng ăn và bếp ở tầng dưới. 

Trương Huệ Tân đi dép lê bước ra ngoài nhưng phát hiện dép được làm bằng nhựa, khi đi trên sàn lát gạch phát ra tiếng lạch cạch. Nếu đi xuống cầu thang gỗ, chẳng phải sẽ gây thêm rắc rối sao?

Cô nghĩ nghĩ rồi cởi dép ra, chân trần nhẹ nhàng bước xuống lầu, có chút giống một tên trộm. 

Nhưng tôi thực sự không thể ngăn được cơn đói của mình. Sẽ thật tệ nếu tôi bị phát hiện. Người to lớn như vậy mà nửa đêm còn lén lút ăn cơm. 

Cô dùng ánh sáng từ điện thoại di động đi vào bếp, tìm trong tủ lạnh mấy lon sữa đậu phộng. Cô ấy sẽ không bị phát hiện đang lấy một lon.

Cô đói đến mức di chuyển nhanh chóng và nhẹ nhàng. Vừa định bước ra khỏi bếp, cô mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở.

Trương Huệ Tân nhanh chóng tắt đèn điện thoại di động và ngồi xổm xuống, tim đập mạnh. 

Sẽ thật xấu hổ nếu bố mẹ Hà Thành Dương phát hiện ra việc cô thức khuya để lén ăn. Tôi hy vọng họ sẽ không vào bếp.

Qua lớp kính cửa trượt nhà bếp, Trương Huệ Tân ngạc nhiên đến mức hàm gần như rớt xuống. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi cửa phòng của bố mẹ Hà Thành Dương, họ mơ hồ nhìn thấy cha của Hà Thành Dương và mẹ của Hà Thành Dương. 

Nhưng Cha Hà lại trần truồng nằm trên mặt đất, cổ có vòng cổ, giống như một con chó được Mẹ Hà đội lốt nữ hoàng dắt đi bò ra ngoài. 

Hai người lén lút liếc nhìn cầu thang trên lầu, rồi lặng lẽ đi về phía phòng tắm.

Đèn phòng tắm được bật lên, Trương Huệ Tân có thể nhìn thấy phòng khách và tất cả các cửa ra vào từ nhà bếp, bao gồm cả cửa phòng tắm công cộng. Tối nay cô tắm trong phòng tắm này vì phòng tắm trên lầu đã lâu không dùng và vòi hoa sen bị hỏng. 

Nhân tiện, vẫn còn quần áo bẩn của cô và bạn trai trong giỏ quần áo bẩn trong phòng tắm, nhưng quần áo của cô đã bị quần áo của bạn trai che đi nên chắc họ sẽ không chú ý. 

Một lúc sau, Trương Huệ Tân nhìn thấy bố và mẹ Hà Hà đang tắt đèn trong phòng tắm, sau đó một người vẫn đứng thẳng, người còn lại bò ra ngoài. 

Hai người tới phòng khách. Mẹ Hà ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và kéo chồng như một con chó. Sau đó cô bật đèn trên điện thoại di động và chụp ảnh. Trương Huệ Tân đột nhiên phát hiện ra rằng bố chồng tương lai của cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm trên đầu, nhưng đó không phải là bộ đồ lót cô đã thay vào ban đêm sao? 

Trương Huệ Tân không thể tin vào mắt mình, bất chấp nguy cơ bị phát hiện, cô thò đầu ra, nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó thực sự là chiếc quần lót cô mặc ban ngày. 

Cô bàng hoàng trong lòng nhưng lại nhìn thấy bố chồng tương lai đẩy mép quần lót của cô lên, thè chiếc lưỡi dài ra và liếm đôi chân đi tất đen đang duỗi thẳng của mẹ chồng tương lai một cách ám ảnh. 

“Con dâu của ông có mùi vị như thế nào?”

Cô nhìn thấy mẹ chồng sắp nhét mũi tất chân vào miệng bố chồng, liền nhẹ nhàng hỏi. 

Trương Huệ Tâm sắc mặt đỏ bừng, trong ngực có chút khó chịu. Chẳng lẽ đôi tất chân của mẹ chồng cũng là của cô? 

Không biết trong quần lót bẩn còn sót dịch tiết hay là do vô tình làm nước tiểu bắn tung tóe, suốt ngày mang tất, không biết ngón chân có mùi mồ hôi hay không. Hai người này không sợ bẩn sao? 

Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

Trương Huệ Tân nhìn cảnh tượng không thể chịu nổi này. Trong lòng cô rối bời với xấu hổ, ghê tởm, bối rối, tức giận, hận thù và nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mọi thứ, cùng với nước mắt, trào dâng trong lòng cô như thủy triều. 

Trương Huệ Tân run rẩy cầm điện thoại lên, lén lút ghi lại cảnh tượng xấu xí này dưới lớp quần áo. 

"Thật ngon...ôi...thơm quá..."

Trương Huệ Tân thấp giọng nghe được câu trả lời mơ hồ của bố chồng, quyết định ngày mai sẽ vứt bỏ chiếc quần lót và tất chân đó. 

"Con khốn, đêm nay ta sẽ thưởng cho ngươi, sau này đừng tùy tiện nhìn con dâu của ta."

"Ừ, ừ... con chó biết!"

"Nhưng tối nay cặc của anh cứng quá, lâu rồi anh không đạt cực khoái nhiều như vậy. Anh cho rằng là do cô con dâu xinh đẹp của anh làm khó anh, hay việc nhìn thấy con trai anh trở nên giống anh trai tốt của anh khiến anh khó chịu như vậy?"

"Hehe, cả hai! Nhưng con trai tôi và anh trai tôi trông giống hệt nhau. Cái đêm tôi muốn mượn hạt giống của anh, cách anh bị anh trai tôi đụ trong khách sạn suối nước nóng khiến cặc tôi cứng đến mức khó chịu."

"Đồ khốn nạn chẳng thay đổi gì cả!"

“Không phải lúc nào anh cũng nghĩ đến anh trai tôi sao?”

"Tôi thực sự nhớ anh ấy. Tôi đã nghĩ về anh ấy hơn 20 năm. Bạn có hạnh phúc không? Nếu không nhìn thấy con trai tôi gầy đi như thế nào, tôi gần như đã quên mất nó trông như thế nào, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác ngây ngất ngày hôm đó!"

"Vậy bây giờ bạn có nhớ con trai ruột của mình không? Nó bây giờ được tạc từ cùng một khuôn với cha ruột của mình!"

“Đồ chó xanh, đừng dính líu đến con trai ông.”

"Bạn có nghĩ đến người anh tốt của tôi hay con trai tôi vào ban đêm không?"

"Kinh tởm!"

"Em yêu, anh lại vất vả rồi, chúng ta về đánh một trận lớn nhé."

"Vâng."

“Anh cứ mặc quần tất của con dâu này, tôi mặc quần lót của con dâu tôi, rồi đụ anh.”

"Chỉ lần này thôi, tôi không thể làm như vậy nữa, tôi phải dậy sớm để tắm rửa cho cô ấy."

"Lát nữa mẹ gọi con đi ngủ nhé. Đừng gọi mẹ bằng tên anh trai tốt của con. Hãy gọi con là con trai. Hãy nghĩ đến cơ bắp của con trai mẹ khi nó cởi áo ra, đó không phải là điều mẹ thích sao?"

"Người chồng dâm đãng, bây giờ anh muốn con trai cắm sừng anh à?"

"Ha ha, con trai ta có nguyện ý cũng không sao."

"Con khốn nạn này, cứ ham mê quan hệ đi, nếu con trai ta phát hiện, ta sẽ không lột da ngươi!"

"Không, không, nhân tiện, tôi đang đi lấy tất và đồ lót bốc mùi của con trai tôi, sau này có thể bạn sẽ cần chúng."

Trương Huệ Tân run lên vì tức giận. Bố mẹ bạn trai cô ban ngày trông rất thánh thiện, tốt bụng và yêu thương nhưng ban đêm họ lại trông như thế này và cư xử như thế này.

Cô chợt nhận ra bạn trai mình không phải là con ruột của bố vợ tương lai mà là con trai của mẹ chồng tương lai và là anh trai tốt của bố vợ tương lai. Điều này quá lộn xộn!

Cô có phần cảm thấy khó chịu khi bạn trai cô, người lớn lên trong môi trường như vậy, lại có thể sống sót trong bùn. Cô suy nghĩ một lúc, nhớ lại từng khoảnh khắc trong mối quan hệ của cô với bạn trai. Trong lòng cô chắc chắn bạn trai mình sẽ không hành động vô lý như bố mẹ cô, cô thở phào nhẹ nhõm.

Cô đang cân nhắc xem có nên kết hôn với bạn trai hay không. Trong tâm trí cô đã có một cuộc chiến giữa trời và người từ lâu. Cuối cùng cô đi đến kết luận rằng cô muốn kết hôn, nhưng cô sẽ không sống với bố mẹ chồng dù có chết, và cô sẽ hạn chế tiếp xúc với họ. 

Trương Huệ Tân nhìn thấy hai người trong phòng khách đã về phòng, cô lặng lẽ quay về phòng với tâm trạng phức tạp. Cô cứ mở mắt cho tới bình minh với bao nỗi lo âu. 

Sáng hôm sau, Trương Huệ Tân phát hiện quần áo của cô và bạn trai quả thực đã được giặt và phơi trên ban công. Trương Huệ Tân giả vờ không biết và nói với mẹ chồng Lý Lý Quyên rằng bà có thể tự mình giặt quần áo và không coi bà như khách. 

Sau khi ăn sáng, Trương Huệ Tân bịa ra lời nói rằng công ty gọi điện đến và cô phải quay lại làm thêm giờ. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên thấy con dâu quả thực là một người rất dám nghĩ dám làm nên sáng sớm hôm nay họ đã mặc váy chuyên nghiệp. 

Ban đầu, con trai bà nói với họ rằng nó sẽ quay lại và ở lại trong bốn ngày, nhưng bây giờ nó sẽ rời đi chỉ sau một ngày. Không có lý do gì để giữ cô ấy lại. Suy cho cùng, công việc rất quan trọng. 

Cả hai chỉ có thể khen ngợi mình là công ty nước ngoài và có mức lương cao, nhưng đồng thời cũng phàn nàn rằng dù lương cao nhưng họ thậm chí không thể có một kỳ nghỉ vui vẻ. Cuối cùng, họ khen ngợi doanh nghiệp nhà nước của họ vì những lợi ích tốt và bảo con trai họ sẽ đưa bạn gái trở lại vào lần nghỉ lễ tiếp theo. 

Sau khi rời khỏi nhà, Hà Thành Dương hỏi Trương Huệ Tân chuyện gì đang xảy ra. 

Hà Thành Dương, người làm việc cho bạn gái Trương Huệ Tân, biết tất cả về điều đó. Anh ấy chỉ lén lút dùng điện thoại di động của mình để liên lạc với một dự án khác trong công ty mà anh ấy quen thuộc, và không hề có chuyện làm thêm giờ. 

"Xem video này."

Trương Huệ Tân mở video và đưa điện thoại cho Hà Thành Dương. 

Cô nhìn thấy biểu cảm trên mặt bạn trai Hà Thành Dương càng ngày càng nghiêm nghị, anh ta đang nói lớn tiếng. 

"Nguyên lai ta thật sự không phải cha ta con ruột... cha ta kỳ thật... này hết thảy đều là sự thật!"

"Em yêu, em ổn chứ?"

Trương Huệ Tân nhìn thấy bạn trai mình đang trong trạng thái tuyệt vọng, như thể anh ta đang bị rối loạn tâm thần, đôi mắt trống rỗng và rất lâu vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc. Cô gọi anh nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi nên cô phải đẩy nhẹ anh. 

"À...không sao đâu. Đó là lỗi của bố mẹ tôi. Tôi không thể thay mặt họ giúp bạn được."

Hạ Thành Dương phục hồi tinh thần lại. Những gì cha mẹ anh làm trong video thực sự khiến anh bị sốc, như thể thế giới đã bị đảo lộn. 

Nhưng điều khiến tôi càng khó tin hơn là người anh tốt mà bố mẹ anh nói thực ra chính là Hà Thành Dương. Anh du hành về quá khứ và được mẹ anh mượn, cuối cùng mẹ anh đã sinh ra anh! 

Nhưng nếu đây là sự thật thì cô gái trong mộng, cô gái đang mang thai đứa con của anh, người mà cô thề sẽ yêu thương chăm sóc cả đời ở đâu, bây giờ đang ở đâu? 

Hạ Thành Dương nhìn cô gái xinh đẹp trong sáng trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. Anh không chỉ có lỗi với bố mẹ mà còn với chính mình. 

"Chúng ta... chia tay đi..."

Trong lòng Hạ Thành Dương tràn ngập cô gái đang mang thai đứa con của anh, anh không thể giả làm người khác được nữa. 

Trương Huệ Tân cảm thấy khó chịu trong lòng. Tại sao anh lại nhắc đến chuyện đó đầu tiên khi cô không đề cập đến việc chia tay? Bạn có phạm sai lầm khi đưa video cho anh ấy không? Bạn không nên xin lỗi và ngay lập tức an ủi bản thân sao? 

Trương Huệ Tân cảm thấy hơi tức giận vô cớ. Cô cau mày và lạnh lùng hỏi. 

"Bạn có chắc không?"

"Tốt hơn hết là nên tách ra...Tôi xin lỗi!"

Hà Thành Dương cảm thấy xấu hổ vì đã lấy bố mẹ làm lá chắn để loại bỏ bạn gái hiện tại vì lý do ích kỷ của bản thân. 

Anh ấy đã nghĩ về cô gái trong giấc mơ của mình những ngày này. Trong giấc mơ, anh dường như đã ở bên cô được vài năm. Bây giờ anh phát hiện đây không phải là mơ, anh phải tìm cô bằng mọi giá. 

"Đừng hối hận!" Trương Huệ Tân giận dữ nói. 

…

Trương Huệ Tân một mình bắt tàu cao tốc trở về thành phố Giang Thành. Bạn trai cô ban đầu muốn đưa cô về, nhưng lòng kiêu hãnh của cô đã từ chối lòng tốt của bạn trai. 

Nhà ga kêu gọi hành khách chưa kiểm tra vé hết lần này đến lần khác. Cô nhìn lại ba lần, mong rằng bạn trai sẽ thay đổi ý định, anh sẽ trở nên nản chí và can đảm hơn như trước, và sau khi cãi vã, anh sẽ đến xin cô tha thứ trong vòng chưa đầy nửa giờ. Nhưng lần này cô thất vọng. Anh không quay lại mà còn để cô trở về một mình trên tàu. 

Tàu cao tốc đang tăng tốc, gió từ cửa sổ thổi vào, thổi bay những giọt nước mắt trên khóe mắt Trương Huệ Tân. 

Cô bật điện thoại và gửi tin nhắn cho anh, nói để trấn an anh rằng video đã bị xóa. 

Cô muốn nói, chúng ta hãy làm lành đi, nhưng sau khi gõ những dòng chữ này, cô nhanh chóng xóa chúng đi. Lúc này, cô nhận được tin nhắn trả lời của anh, anh chỉ nói một điều mà đã lâu rồi anh không nói với cô, cảm ơn! 

Sau khi trở về nơi ở, Trương Huệ Tân đã gọi điện cho mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con và bạn trai đã chia tay rồi, ugh..."

Một giọng nói dễ chịu và dịu dàng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Cậu bé ngốc nghếch, đừng buồn quá. Hãy kể cho mẹ nghe hoàn cảnh của cậu nhé?"

Trương Huệ Tân bắt đầu từ cuộc gặp làm ăn đầu tiên với Hà Thành Dương, nói rằng ban đầu cô không quan tâm đến người đàn ông béo nặng hơn 200 pound. Sau đó, cô bị một vài tên côn đồ quấy rối tình dục trong một quán bar âm nhạc. Anh nắm tay cô bỏ chạy, cô lại tiếp tục liên lạc với anh. 

Cô cũng kể về việc mình đã biến người đàn ông nặng 200 pound này thành một anh chàng đẹp trai nặng 130 pound như thế nào. Sau khi cô thân với anh, anh từ một người đàn ông thẳng thắn ngây thơ trở thành một người đàn ông ấm áp, biết nấu ăn và chăm sóc các cô gái. 

Trương Huệ cẩn thận đếm những điều tốt về anh ta, nhưng khó có thể nhớ những điều xấu về anh ta. Khi cãi nhau, anh không mất nhiều thời gian để an ủi cô, và mỗi lần cãi nhau, cô thực sự là người có lỗi. 

Vừa nói, nước mắt lại rơi xuống. 

"Anh ấy... tên anh ấy là gì?"

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại run rẩy. 

"Tôi tên là Hạ Thành Dương." Trương Huệ Tân nói. 

"Ồ...tôi chỉ đang suy nghĩ lung tung thôi."

Đầu bên kia điện thoại thì thầm với chính mình. 

"Nhân tiện, tại sao anh ấy lại chia tay với bạn?"

"Tôi... Lần này tôi cùng anh ấy đến nhà bố mẹ anh ấy, nửa đêm vô tình nhìn thấy bố mẹ anh ấy..." Trương Huệ Tân xấu hổ nói. 

"À! Sau đó thì sao?"

"Bố mẹ anh ấy thật vô liêm sỉ. Họ dùng đồ lót và tất chân tôi mặc để làm việc đó. Tôi quay video đưa cho anh ấy xem thì anh ấy nói không thể ở bên tôi nữa. Nhưng tôi đã xóa video, anh ấy vẫn không thay đổi ý định."

Trương Huệ tức giận nói, nhưng cô không nói, cô cũng lạnh lùng đồng ý yêu cầu chia tay của bạn trai, xấu hổ không dám nói với mẹ rằng cô vốn mong đợi bạn trai sẽ xin lỗi cô. 

“Mẹ ơi, nếu là mẹ, mẹ có cho anh ấy xem không?”

"Thật ra mẹ tôi đã từng... quên mất. Nếu là mẹ tôi, có thể bà sẽ ngần ngại khi cho ông ấy xem, nhưng có lẽ cuối cùng bà sẽ không làm vậy."

"Mà này, còn vài ngày nữa là giỗ bà nội cậu. Mẹ sắp về Tứ Xuyên quê hương để tặng hoa cho ông bà nội cậu, cậu có đi không?"

"Em không muốn đi, em còn buồn lắm. Hơn nữa, năm ngoái em cũng đến đó, nhưng năm nay em sẽ không đi. Nếu bạn trai em thay đổi ý định, anh ấy có thể tìm em."

"Cậu nhóc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tôi không muốn cùng con gái tranh giành đàn ông

Hà Thành Dương xắn tay áo dài lên và leo lên sườn đồi. Mùa xuân lạnh giá, bỗng nhiên ấm áp lại lạnh lẽo. Những bông hoa dại trên núi đã héo và úa vàng. Chúng mềm mại và tụ lại dưới cơn gió lạnh, vô hồn, giống như dáng vẻ của Hà Thành Dương sau khi trở về từ giấc mơ. 

Nhưng bây giờ trong lòng hắn tràn đầy kỳ vọng. Chẳng phải màu xanh đậm nơi những ngọn núi đầy nắng và dưới những kẽ đá có nghĩa là mùa xuân đang đến sao? Nếu quá khứ trong giấc mơ là kiếp trước của anh ấy thì hiện tại không phải là kiếp sau của anh ấy sao? 

Vạn Loan, cậu còn ở đó không? Anh muốn gặp lại em, tiếp tục tình yêu của chúng ta, bù đắp những tiếc nuối kiếp trước. Em là người anh yêu nhất, và anh yêu em, bất kể kiếp trước, kiếp này, hay kiếp sau, kiếp này qua kiếp khác. 

Khi đang leo núi, Hà Thành Dương bày tỏ sự khao khát với cô gái trong giấc mơ của mình. 

Đây là quê hương của cô ấy. Hôm nay là ngày giỗ của mẹ cô. Anh đã vượt hàng ngàn dặm để đến đây và phát hiện ngôi làng trên núi không có nhiều thay đổi so với ngôi làng trong giấc mơ của anh. Những người nông dân nơi đây vẫn chất phác giản dị như vậy, cuộc sống nơi đây vẫn bình yên như vậy. 

Điểm khác biệt duy nhất là trong làng có đường rộng nên bạn không cần phải đi xe ba bánh khi đến đây nữa. 

Hạ Thừa Dương vốn tưởng rằng trước bia mộ sẽ có một bóng người xinh đẹp, nhưng lại thất vọng. Anh nhìn thấy mộ mẹ cô từ xa. Trước bia mộ không có bóng dáng của cô, nhưng bên cạnh bia mộ lại có một tấm bia mộ khác, chính là mộ của người cha đã khuất của cô. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy những bông hoa được đặt trước hai ngôi mộ. Rõ ràng là có người đến để tỏ lòng kính trọng.

Anh vẫn đến muộn, Hạ Thành Dương buồn bã nghĩ, tốt nhất anh nên đến ở trước một ngày, như vậy có thể gặp được cô. 

Hà Thành Dương bước xuống núi trong tuyệt vọng. Nhìn làn khói bốc lên từ từng hộ gia đình trong thôn bên dưới, anh không khỏi cảm thấy hơi đói. 

Anh đi bộ về nhà ông bà của Trương Vạn Thanh. Bây giờ ngôi nhà của cô đã đổ nát và cửa bị khóa. Lúc lên núi, anh từ nhà cô đi lên núi, theo ký ức trong giấc mơ, bây giờ anh đã quay lại. 

Dừng lại một lúc, tôi thấy một ông già hàng xóm đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

"Chàng trai trẻ, anh có phải là họ hàng của gia đình cô ấy không?" ông già hỏi.

"Thúc thúc, ta từ Giang Thành đến, ta là họ hàng xa của Trương gia, ta vừa mới đi về sau núi cúng bái, hôm nay là giỗ của biểu ca ta, ngươi có thấy con gái của cô ấy ở đây không?"

Hà Thành Dương nói dối và hỏi đầy mong đợi. Có vẻ như những bông hoa trên bia mộ có lẽ đã được đặt vào ngày hôm nay. 

"Anh bạn trẻ, Trương Quế Hoa là em họ của anh?"

"À, vâng."

"Vậy ngươi còn trẻ thật đấy, con gái của bà ấy là em họ của ngươi, nhưng con gái của bà ấy nhìn cũng không hề già. Này, phụ nữ trong gia đình này đều xinh đẹp..."

“Anh đã gặp con gái bà ấy chưa?”

Hạ Thành Dương nhịn không được ngắt lời lão nhân.

"Tôi đã nhìn thấy nó năm ngoái!" 

"..."

"Những năm trước cũng đã nhìn thấy, cô gái này rất hiếu thảo, sau khi cúng bái ở hậu sơn vẫn phải đến trước núi lễ bái. Việc này năm nào cũng xảy ra, tôi nghĩ năm nay cô ấy sẽ lại đến..."

"Núi phía trước? Núi phía trước là mộ của ông bà cô?"

"Đúng vậy, lão nhân thích được chôn ở núi phía trước, sau khi ta chết cũng sẽ đến đó, không bao nhiêu năm nữa..."

"Chú ơi, Thiên Sơn đi đâu, ông bà cô ấy ở Thiên Sơn chôn cất ở đâu?"

"Ta không nhớ rõ. Ngươi xem, ta già như vậy rồi. Khi ông bà cô ấy qua đời, ta cũng không lên núi, ngọn núi phía trước không lớn, chàng trai, ngươi có thể tự mình đi tìm, hoặc là nhờ người khác."

Ông lão nhàn nhã nói.

Hà Thành Dương thực sự lo lắng, nghĩ rằng cô ấy có lẽ đang thờ cúng ông bà ở đâu đó trên ngọn núi phía trước. Anh thậm chí còn hỏi vài người dân làng, nhưng họ không thể biết mộ của ông bà cô ở ngọn núi phía trước.

Hà Thành Dương lo lắng và chạy về phía ngọn núi phía trước mà ông già đã nhắc đến. Ngọn núi phía trước tuy không cao nhưng muốn tìm người quả thực rất khó. Anh ta nhanh chóng leo lên trong khi gọi tên Trương Vạn Thanh.

"Vạn Vạn!"

"Trương Vạn Thanh!"

"Vợ!"

"Tôi là Trương Nhất Tiêu!"

"Tôi tới đây để tìm bạn! Bạn đang ở đâu?" 

Tiếng gọi của Hà Thành Dương vang lên từ ngọn núi phía sau đối diện, từng cái một, nhưng dần dần nhỏ dần. 

Hà Thành Dương cuối cùng cũng thở hổn hển leo lên đỉnh Qianshan. Gió núi lạnh lẽo thổi vào nhưng không thể làm dịu đi trái tim nóng bỏng và lo lắng của Hà Thành Dương.

Anh miễn cưỡng đi xuống hướng khác của ngọn núi. Khi nhìn thấy đó là con đường núi đã từng đi qua, anh ta lại hét lên. 

Trên sườn núi phía bên kia ngọn núi phía trước, một người phụ nữ đang nói chuyện với chính mình trước bia mộ của ông bà mình. Bàn tay thanh tú của người phụ nữ có chút bẩn và chảy máu. Cỏ dại bên cạnh bia mộ được người phụ nữ dùng tay không nhổ ra. Những bông hoa cô mang đến được đặt trước bia mộ. 

Trên đầu cô quấn một chiếc gạc đen, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt buồn bã dưới lớp gạc đen. Cô đắm chìm trong những hồi ức ngày xưa, nhất là những ngày cô và anh đến thăm ông bà đã lâu lắm rồi.

Những năm tháng bên anh là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Anh ta rơi xuống nước như thế, thậm chí cả xương cốt cũng không được tìm thấy. Cô không muốn thừa nhận rằng anh đã chết.

Nếu một trăm năm sau cô cũng chết, cô sẽ đặt bia mộ của anh cạnh bia mộ của chính mình, và họ sẽ là một cặp như vậy, bên nhau mãi mãi. 

Tiếng gọi của người yêu dường như lại vang lên bên tai cô. Đôi khi trong cơn xuất thần, cô nghe thấy người đàn ông gọi cô là Wanwan, người sẽ gọi cô là vợ khi tình yêu mãnh liệt. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô biết rằng đó chỉ là ảo giác và ảo giác thính giác của mình. Người đàn ông đã biến mất hơn hai mươi năm. 

"Vạn Vân..."

"Vợ..."

Thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ đang ngồi xổm trước bia mộ run lên. Lần này cô nghe thấy giọng nói xa xăm và quen thuộc đó thực sự phát ra từ thung lũng.

Cô nghe lại với vẻ hoài nghi. Những cuộc gọi lo lắng đó, anh hét lên rằng chỉ có ông bà và anh mới gọi biệt danh của anh như thế này. Anh ấy thực sự đến tìm cô sao? Lần này lại là ảo giác thính giác của anh ấy nữa sao?

"Wanwan, tôi là Trương Di Tiểu, tôi đến tìm bạn!"

Lần này cô thực sự nghe rõ. Nước mắt cô không cầm được, rơi xuống như hạt cườm vỡ. Cô muốn đáp lại tiếng gọi của anh, nhưng cô mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh.

Cô xúc động đến mức không nói nên lời. Cô nóng lòng muốn chạy về hướng phát ra âm thanh. Cô vô tình bị ngã trên đường đi. Cô chỉ đơn giản cởi đôi giày cao gót mảnh khảnh và tiếp tục chạy về phía trước chỉ với đôi tất đen trên đôi chân thanh tú.

Cổ họng Hạ Thành Dương gần như khàn đi vì hét lên. Đang muốn nghỉ ngơi thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được trước mặt rừng cây có chuyển động, sau đó hắn nhìn thấy một người phụ nữ thở hổn hển chạy tới, sau đó dừng lại cách hắn không xa.

Cô mặc một bộ vest đen với áo sơ mi trắng có cổ hoa bên dưới. Vì cô chạy tới nên bộ ngực trắng hồng lúc mở ra không khỏi phập phồng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen, nhưng đôi giày cao gót ở chân lại không thấy đâu, khiến cô trông có chút xấu hổ. 

Thân thể nàng phủ đầy lá rụng, trên mặt có chút bụi bặm, một hàng nước mắt trong suốt rửa sạch hai vết trắng. Cô mở miệng định hét lên điều gì đó nhưng không thành công. Người phụ nữ mạnh mẽ và đáng thương giống như cô gái trong mộng, chỉ trưởng thành hơn, nhưng anh chắc chắn rằng cô chính là Trương Vạn Thanh mà anh đang tìm kiếm! 

"Vạn Vạn!"

Hà Thừa Dương vui mừng chạy tới ôm chặt mỹ nữ chạy tới. Anh để người đẹp dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ lưng mình, còn anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình an ủi cô vẫn đang khóc.

Một lúc sau, Hạ Thành Dương thấy tâm trạng của cô đã ổn định lại, anh mới nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, hôn lên sự mềm mại khiến anh ngày đêm nhớ nhung cô. 

Khi anh hỏi Trương Uyển Thanh giày của cô đâu, cô ngượng ngùng nói rằng khi đến tìm anh đã để quên trên đường nên anh đã bế cô, người không thể đi lại, về phía sườn núi để tìm đôi giày cao gót của cô. 

Trương Uyển Thanh dựa vào lưng người đàn ông, nhớ lại lần đầu tiên cô cùng anh tiếp xúc thân mật, bị anh cõng như thế này. Lưng anh rộng và an toàn, cô dùng tay ôm chặt cổ anh. 

Lần này cô không thể để mất anh lần nữa.

Hai người quay lại bái lạy ông bà Trương Uyển Thanh rồi xuống núi.

Khi đến chân núi, Hà Thành Dương nhìn thấy Trương Vạn Thanh đang gọi điện thoại. Không lâu sau, một chiếc Mercedes-Benz màu đen chạy tới. Một phụ nữ trẻ trông như thư ký trong trang phục chuyên nghiệp bước ra khỏi xe. Cô kính cẩn hỏi Trương Vạn Thanh đang ở bên cạnh Hà Thành Dương.

“Bà ơi, bây giờ bà có quay lại không?” 

Thưa bà? Xe sang trọng? Cô ấy đã kết hôn chưa? Hơn 20 năm rồi tôi cũng phải lấy chồng.

Hạ Thừa Dương trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng mất mát. Anh ta rơi xuống nước và có một giấc mơ. Cảm giác như anh tỉnh lại sau một cuộc đời, nhưng thế giới đã thay đổi.

"Chúng ta trước đi tới quận lỵ dùng bữa đi."

Hạ Thành Dương nhìn thấy Trương Uyển Thanh ra lệnh, nữ tài xế trông như thư ký gật đầu đáp: “Vâng.” 

Người phụ nữ nhanh chóng tiến lên vài bước, vừa mở cửa xe vừa giữ cố định bằng tay trái, dùng tay phải bảo vệ mép trên của cửa. 

Trương Vạn Thanh yêu cầu Hà Thành Dương tiến lên. Hà Thành Dương chưa bao giờ được hưởng sự đối xử ở cấp độ lãnh đạo như vậy, và anh ấy bước vào xe với những cảm xúc phức tạp. 

Tiêu Triệu, tài xế kiêm thư ký trên xe, có chút tò mò nhìn hai người phía sau qua gương chiếu hậu. Người thanh niên này hẳn là họ hàng của ông Trương, nhưng thỉnh thoảng nhìn thấy nụ cười trên mặt ông Trương có thể thấy cô ấy rất vui vẻ. 

Ông Zhang rất tốt với nhân viên và rất dễ gần. Mọi người riêng tư gọi cô là bà nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô vui đến thế. Tại sao cô ấy lại trông giống như vậy khi đi hẹn hò với bạn trai?

Anh Chengyang ngồi trong xe và không nói chuyện nữa. Dù trong đầu có rất nhiều thắc mắc nhưng anh không có cơ hội nói về điều đó khi tỏ lòng kính trọng ông bà cô. Lúc này xung quanh có người ngoài và cô đã trở thành vợ của người khác. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh tìm thấy cô lần nữa?

Nhưng tại sao cô lại chạy tới ôm cô, sao cô còn khóc và gọi chồng? 

Hạ Thừa Dương trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng lại cố chấp, không muốn mở miệng trước.

Trương Uyển Thanh không biết người đàn ông bên cạnh mình đang phải vật lộn với những vấn đề này, cô cũng có rất nhiều điều muốn nói với anh ta. 

Nhưng cô ấy luôn tỏ ra nhút nhát và giờ đây cấp dưới của cô ấy đã ở đây. Cô bí mật đưa tay ra nắm lấy tay người đàn ông bên cạnh. 

Vị trí này không thể nhìn thấy được từ gương chiếu hậu. Cô chạm vào tay anh và thầm vui mừng. Sau bữa tối, cô sẽ đuổi cấp dưới của mình đi trước và cô muốn ở một mình với anh.

Hạ Thừa Dương muốn rút tay lại, nhưng lại nhớ cảm giác ấm áp như ngọc trên tay cô. Anh không rút tay lại, cũng không giữ lại. Khi xuống xe, anh chào tạm biệt cô.

Lòng tự trọng của anh không thể chịu đựng được việc trở thành bên thứ ba của người khác. Mặc dù người phụ nữ này là người anh yêu nhất nhưng anh thậm chí còn lấy bố mẹ làm lá chắn để chia tay bạn gái, chỉ để nối lại mối quan hệ với cô ấy. 

Nhưng cô ấy đã là phụ nữ đã có gia đình, lẽ ra cô ấy phải sống một cuộc sống tốt đẹp. Tôi có muốn phá hủy gia đình của người khác không?

Có người nói rằng nếu bạn yêu cô ấy thì bạn không thể từ bỏ cô ấy. Từ bỏ chỉ là dấu hiệu của việc chưa yêu cô ấy đủ nhiều. Có người còn nói rằng nếu yêu cô ấy thì nên buông tay và cho cô ấy hạnh phúc. 

Hạ Thành Dương trong lòng âm thầm lựa chọn phương án thứ hai. 

Xe dừng trước một khách sạn ba sao ở thị trấn, Hạ Thành Dương xuống xe nói. 

"Các ngươi tự ăn trước đi, ta không ăn, ta có việc phải làm, ta đi trước." Hạ Thành Dương bình tĩnh nói.

Trương Vạn Thanh lúc này cảm nhận được thái độ lạnh lùng của Hà Thành Dương. Vừa rồi cô còn đắm chìm trong niềm vui, nhưng giờ nghĩ lại, anh dường như đã không còn thân mật với cô trên xe nữa. Cô tưởng rằng trước mặt mình có người ngoài ngồi nên mới thành ra như vậy. 

"Không phải cậu... tới đây để tìm tôi sao?"

Trương Vạn Thanh bước tới, nắm lấy tay Hà Thành Dương và hỏi với giọng run rẩy. 

Cũng giống như anh trên núi, trong mắt anh tràn ngập sự ngạc nhiên khi được đoàn tụ. Cô nằm trên lưng anh, và hai trái tim rực lửa của họ lại dính vào nhau sau hơn hai mươi năm. 

Cô vốn tưởng rằng cuối cùng hai người cũng có thể ở bên nhau mãi mãi, nhưng cô lại thấy anh đột ngột rời đi, giọng điệu trong lời nói của anh cũng khiến cô cảm thấy xa cách. 

Cô có chút bối rối, không biết đã xảy ra chuyện gì. 

"Tôi nên đi thôi, anh... đã có cuộc sống của riêng mình rồi..."

Hạ Thành Dương nhẹ nhàng hất tay cô ra, bước vài bước, cảm giác nặng nề đến không thở được. 

Mây khói theo gió tan đi trong nháy mắt, nguồn gốc và nguồn gốc tan thành hư vô, mọi ý nghĩ đều xám xịt và con người hốc hác, vạn vật như cũ và con người không giống nhau, vạn vật không còn nữa. 

Nhưng vừa đi được vài bước, anh đã bị mỹ nhân phía sau ôm lấy, phía sau vang lên tiếng kêu.

"Không có em... cuộc sống của anh là gì?"

"Không phải cậu... đã kết hôn rồi sao?" 

Hà Thành Dương chịu đựng cơn đau trong ngực và nói ra sự thật mà anh ít muốn thừa nhận nhất.

"Ta kết hôn khi nào? Chẳng phải ta cả đời đều chờ ngươi sao?" 

Trương Vạn Thanh ngừng khóc, có chút kỳ quái hỏi.

"Cô ấy... cô ấy gọi cô là thưa bà. Đây không phải là xe của chồng cô sao?" 

Hà Thành Dương vừa nói vừa nhìn nữ thư ký đứng cạnh xe.

Miệng cô thư ký há hốc thành hình chữ O, đầu cô có chút lộn xộn. 

Quả dưa này hôm nay to quá. Cô Trương Vạn Thanh, Giám đốc tài chính của Công ty Phần mềm Thông minh Arinso, Khu vực Châu Á Thái Bình Dương Toàn cầu, thực sự đã yêu một người đàn ông kém cô 20 tuổi! 

Tôi nhớ rằng bà còn có một cô con gái bằng tuổi người đàn ông này, nhưng vẻ đẹp của Trương Vạn Thanh quả thực xứng đáng với chàng trai cao ráo đẹp trai này. 

Đôi mắt nữ thư ký lấp lánh lời đàm tiếu. Vị nhân viên tài chính xinh đẹp huyền thoại này trước đây đã có rất nhiều người theo đuổi. 

Sau này, để từ chối dòng người cầu hôn vô tận, cô đặc biệt yêu cầu người khác gọi mình là Madam, nhưng dù vậy, những người đàn ông thành đạt và có trình độ biết cô độc thân vẫn thường xuyên tán tỉnh cô, khiến cô hiếm khi trở về Trung Quốc. 

Nữ thư ký nhớ lại những thông tin được thư ký cũ tiết lộ cho cô khi cô mới trở thành thư ký. 

Nhưng cô không ngờ rằng một người phụ nữ thành đạt như vậy lại yêu đương khi còn trẻ, nhưng có vẻ như cô gái này đã yêu người đàn ông này rất sâu sắc. 

…

"Thật xin lỗi, vợ, là lỗi của anh, là lỗi của anh, anh không nên không tin em! Hay chúng ta đi siêu thị mua một cái bàn giặt, anh sẽ quỳ xuống vì em nhé?"

Hà Thành Dương xin lỗi Trương Vạn Thanh đang đi phía trước. Anh cảm thấy xấu hổ khi tưởng tượng người yêu của mình đã kết hôn, anh càng cảm động hơn khi người phụ nữ ngốc nghếch này đã chờ đợi anh hơn hai mươi năm. 

Những gì anh nói là sự xúc phạm đến cô, người đã bảo vệ anh hơn 20 năm. May mắn thay, cô không liều lĩnh như anh và tự hỏi mình thêm vài câu nữa để giải quyết hiểu lầm. 

Hai người thật khó có thể gặp lại nhau, anh biết cô thực sự rất tức giận. 

"Được rồi, ngươi dám tại chỗ quỳ xuống, ta sẽ không tức giận."

Trương Vạn Thanh tức giận nói rằng cô không chỉ bị anh ta chọc giận mà còn bị mất mặt trước mặt cấp dưới. Cô không biết sau này mọi người trong nhóm có cười nhạo cô hay không.

Cô nhanh chóng kiếm cớ bảo thư ký về một mình. Cô không biết liệu cô gái có phàn nàn về mình hay không. Dù sao nơi đó cũng cách Giang Thành rất xa, cô phải chuyển mấy chuyến tàu. 

"Vợ ơi, anh có rất nhiều tiền. Chồng ơi, em quỳ gối vì anh, xin hãy tha thứ cho anh!"

Hà Thành Dương lập tức quỳ xuống trên đường, không dùng tấm ván rửa mặt nữa, lớn tiếng xin lỗi đến mức ngay lập tức lôi kéo những người đi đường xung quanh đứng thành vòng tròn, chỉ trỏ, thảo luận về tuổi tác của hai người và đoán lý do cãi nhau. 

Trương Vạn Thanh mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không ngờ người đàn ông trước mặt vẫn mặt dày như ngày nào. Anh thực sự đã quỳ lạy cô ở nơi công cộng và thu hút rất nhiều người đến xem. Cô thì thầm với Hà Thành Dương với giọng có phần dè dặt. 

"Ngươi đứng dậy trước đi, có rất nhiều người đang xem!"

“Vậy cậu có tha thứ cho tôi không?”

Hạ Thành Dương vẫn lớn tiếng hỏi. 

Nhưng lại khiến mọi người xung quanh cười lớn, reo hò ầm ĩ, tha thứ cho anh, tha thứ cho anh đi! 

"Tôi tha thứ cho bạn, hãy đứng dậy nhanh lên!"

Trương Uyển Thanh dậm chân nhỏ, bất lực nói. 

…

Trong một khách sạn ở thị trấn, hai người quấn chăn bông, trần truồng ôm nhau trên giường, cọ xát thân thể quen thuộc nhưng xa lạ của nhau. 

"Em thật sự không còn tức giận nữa à? Lúc tức giận trông em cũng khá dễ thương đấy!"

Hạ Thành Dương vui vẻ nói. 

"Chồng tồi, luôn bắt nạt tôi!"

Trương Vạn Thanh nhẹ nhàng chạm vào ngực Hà Thành Dương bằng bàn tay nhỏ bé của mình, sau đó nhàn nhã nói. 

"Lão công, thật là ngươi sao? Nhưng sao ngươi còn trẻ như vậy? Ta đã già rồi..."

Đôi tay nhỏ nhắn của Trương Vạn Thanh chạm vào cơ ngực của người đàn ông và vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của anh ta. Anh ấy có vẻ đẹp trai và trẻ trung như lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy! 

"Em yêu, em không già đâu! Em xinh đẹp hơn trước. Còn có một thư ký đặc biệt. Nói cho anh biết em hiện tại là quan chức như thế nào."

Hạ Thành Dương hôn lên gò má trắng ngọc của người phụ nữ. Thời gian không hề để lại dấu vết trên gương mặt cô nhưng nó đã tô điểm thêm cho cô khí chất trưởng thành và tao nhã. Cô không có vẻ đẹp của hoa mẫu đơn, cũng không có mùi thơm của hoa nhài nhẹ nhàng như dòng nước trong veo, nhưng sự dịu dàng của cô ngây ngất khiến người ta không khỏi ôm chặt lấy cô, chiếm hữu cô, sở hữu cô. 

Trương Uyển Thanh vuốt vuốt mái tóc bồng bềnh của nàng, nhẹ giọng nói. 

"Anh còn nhớ chiếc USB anh để lại không? Không phải tôi làm việc ở ngân hàng sao? Trong ngân hàng có một kỹ sư chuyên về phần mềm thông minh. Sau đó tôi hợp tác với anh ta, dùng số tiền anh để lại làm quỹ khởi nghiệp để mở một công ty khởi nghiệp. Sau đó, tôi trở nên nổi tiếng và được một gã khổng lồ nước ngoài mua lại. Vì hiểu biết về tài chính và phần mềm nên tôi được chuyển đến trụ sở chính ở Los Angeles làm giám đốc tài chính. Tôi đã tìm kiếm anh suốt những năm qua, nhưng dường như anh đã biến mất khỏi thế giới. Tôi gần như đã biến mất khỏi thế giới này. Tôi gần như đã mất tích." Sau đó không nhớ rõ mặt anh, may quá, chồng tôi, anh đã trở lại rồi.”

"Chồng ơi, xin hãy nói cho em biết hai mươi năm qua đã xảy ra chuyện gì. Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, tại sao lâu như vậy hai mẹ con anh không đến với chúng ta?"

Trương Vạn Thanh cuối cùng cũng hỏi cô nghi ngờ. Những gì xảy ra hôm nay thật quá sốc và trái ngược với lẽ thường.

Nhưng sự thật người đàn ông bên cạnh cô chính là người đàn ông mà cô hằng tìm kiếm và chờ đợi. Anh quả thực là người đàn ông cô đã yêu hơn 20 năm trước và có với anh một cô con gái. Nhưng mọi chuyện dường như chỉ là một giấc mơ. Cô sợ nếu hỏi, cô sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này.

Nhưng mọi việc phải được hỏi rõ ràng. Cô muốn ở bên anh thật lâu chứ không phải chỉ một lúc.

“Tôi đã nằm mơ, nhưng tôi biết đó không phải là mơ, bởi vì khi tỉnh dậy, tôi phát hiện những vết thương và vết sẹo để lại trong giấc mơ khi tỉnh dậy vẫn còn đó.” 

“Anh còn nhớ lúc chúng ta đến quán ăn để ăn, bàn bên cạnh bị đánh như đồng bọn không? Vết sẹo này lúc đó là để lại.” 

Hà Thành Dương nói và chỉ vào vết sẹo trên cánh tay của Trương Vạn Thanh.

Trương Vạn Thanh chạm vào nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô đã nhìn thấy vết sẹo này từ lâu rồi. Cô ấy thực sự bị sốc. Đã nhiều năm không gặp, dung mạo của hắn không hề thay đổi, vết sẹo trên người cũng không tăng cũng không giảm. Vừa rồi khi họ tắm chung, cô đã tự tay bóp mông anh và chứng kiến ​​vết bớt màu xanh trên lỗ đít anh. Cô thực sự không thể tin được rằng anh chính là người yêu của cô, người đã rơi xuống nước và mất tích hơn 20 năm.

"Tên thật của tôi là Hà Thành Dương. Tôi bị tai nạn ô tô cách đây không lâu và rơi xuống sông. Sau đó tôi quay trở lại năm bố mẹ tôi vừa tốt nghiệp đại học. Tôi gặp một cô gái xinh đẹp tại lễ tốt nghiệp của họ. Tên cô ấy là Trương Vạn Thanh. Câu chuyện của tôi và cô ấy bắt đầu từ đó. Nhưng tôi không thể kể câu chuyện thật của mình. Tên thật của tôi là tôi bị ù tai và đau đầu khi nói tên hoặc nói về tương lai nên tôi đã đặt một cái tên là Trương Di Tiểu. Tại sao lại gọi như vậy? bởi vì trước khi gặp cô gái này, tôi có một người bạn gái tên là Trương Huệ Tân, nhưng chỉ vài ngày trước, tôi đã chia tay cô ấy..."

Hạ Thành Dương chậm rãi kể lại mọi chuyện xảy ra trong bốn năm đó, nhưng anh lại không nhận ra rằng mỹ nhân nằm trên vai anh đã cứng đờ. Cô từ từ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn.

"Văn Vân, có chuyện gì vậy?"

Hạ Thừa Dương nhìn thấy người yêu vẫn ôm chặt lấy mình, hai tay ôm đầu, vùi đầu vào đầu gối, khóc không tự chủ.

"Em yêu, đừng khóc nữa, anh về rồi à?"

Hạ Thành Dương đưa tay qua chăn, nhẹ nhàng vỗ lưng người yêu, an ủi nói.

"Bạn có biết... tên con gái chúng tôi là gì không?"

Trương Uyển Thanh có chút yếu ớt nói, hôm nay vui buồn lớn lao khiến nàng hao phí không ít tinh lực và sức lực. Lúc này lời nói của cô có chút yếu ớt. Hạnh phúc đến quá nhanh nhưng sự thật cũng đến quá nhanh!

Tuy những lời anh nói có kỳ quái nhưng cô lại tin, chính vì tin mà cô đau đớn như vậy.

"Nhân tiện, tôi vừa nghĩ đến vợ tôi, lại quên mất chúng ta có một đứa con. Không ngờ đó là một bé gái. Bạn sẽ đặt tên nó là gì?"

Hạ Thừa Dương đột nhiên cảm thấy muốn được làm cha. Anh không chỉ tìm được người yêu mà còn tìm được con gái mình. Anh thậm chí còn chào cô qua bụng mẹ cô.

"Vì cậu gọi cô ấy là Yixiao nên tôi vốn đặt tên cô ấy là Huệ Tân. Khi cô ấy học cấp hai, cô ấy thấy khó chịu nên đã đổi tên thành Huệ Tân, theo tên Hoa Hoa!"

Trương Vạn đau đớn nói trong nước mắt.

Hà Thành Dương bị sét đánh, bạn gái anh vừa chia tay hóa ra lại là con gái ruột của anh. Họ không chỉ yêu nhau mà còn quan hệ tình dục.

"Tôi...tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú..."

Trong lòng Hạ Thừa Dương nặng trĩu, như chứa đầy chì. Anh nhìn thấy Trương Uyển Thanh im lặng mặc quần áo cho cô. Anh biết bây giờ tâm trạng cô nhất định rất tệ. Anh muốn ôm cô vào lòng để an ủi cô, nhưng Trương Vạn Thanh đã tránh được bàn tay đưa ra của anh.

"Tôi nghĩ... tốt nhất đừng nói với cô ấy rằng anh là cha ruột của cô ấy..."

Hà Thành Dương nhìn thấy Trương Vạn Thanh chán nản nói với lưng cô về phía anh. Sau đó cô ấy quay lại như thể đã có rất nhiều quyết tâm, nhìn anh và nói một cách nghiêm túc.

"Tuổi tác của anh và em hiện tại chênh lệch quá nhiều, chúng ta không hợp nhau..."

Sắc mặt Hạ Thừa Dương thay đổi lớn, lớn tiếng cãi lại.

"Tại sao lại không thích hợp? Trên thế giới có nhiều cặp đôi nam nữ ở độ tuổi 20 như vậy, sợ người khác bàn tán sao?"

Trương Uyển Thanh cụp mắt xuống, đan những ngón tay trắng nõn thanh tú vào nhau, nhỏ giọng nói.

"Không phải là ta sợ người khác bàn tán, tuy rằng ta bây giờ nhìn còn trẻ, nhưng mười hai mươi năm nữa, ta nhất định sẽ già, ngươi cũng chỉ là trưởng thành hơn một chút, ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ không thích ta..."

"Không, anh sẽ không ghét em. Cho dù bây giờ em đã già, anh vẫn sẽ yêu em. Bằng không, nếu bây giờ anh đi phẫu thuật thẩm mỹ và già đi một chút, em có thể cưới anh lần nữa."

Hà Thành Dương cũng đứng dậy, trần truồng bước vài bước và ôm lấy tấm lưng của người mình yêu từ phía sau, vùi đầu vào cổ cô và nói một cách trìu mến.

"Tôi chưa từng thử làm tình với một bà già. Tôi có hứng thú với bà già. Tôi mong được cùng anh già đi. Để tôi có thể nếm thử cảm giác của một bà già đáng yêu."

"Vớ vẩn, bà già sao dễ thương thế?"

Tâm trạng nặng nề của Trương Vạn Thanh dịu đi một chút, cô đánh vào phía sau Hà Thành Dương.

"Bởi vì lão phu nhân tên là Trương Uyển Thanh!" Hà Thành Dương trìu mến nói.

"Ta có một yêu cầu, hy vọng ngươi đồng ý..." Trương Uyển Thanh trịnh trọng nói.

"Chỉ cần có thể làm được, ta nhất định sẽ hứa với ngươi, nếu không làm được, ta sẽ cố gắng hết sức làm!"

"Tôi muốn bạn quay lại với Huệ Tân và cưới cô ấy."

"Trong đầu nhỏ của ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nó là con gái của chúng ta, đây không phải là loạn luân sao?"

Hà Thành Dương khẽ rùng mình với cái đầu nhỏ của Trương Vạn Thanh.

"Tôi nghĩ cô ấy rất yêu anh, theo lý thì tôi là người thứ ba. Anh gặp cô ấy lần đầu, nếu chúng ta nói chuyện loạn luân thì anh cũng đã loạn luân rất nhiều lần rồi. Nếu cô ấy không biết thì cũng không sao. Hơn nữa, ngoại trừ hai chúng ta, trên đời này sẽ không có ai biết hai người là cha con."

Trương Uyển Thanh nói ra tất cả những gì cô đang nghĩ, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sâu trong lòng lại có một nỗi đau âm ỉ.

Là một người mẹ, cô có thể từ bỏ hạnh phúc của chính mình, nhưng là một người vợ, tại sao cô lại bằng lòng từ bỏ chồng mình?

"Nhưng trái tim của anh quá nhỏ bé, chỉ có thể chứa được em."

Hạ Thành Dương ôm chặt mỹ nhân trong vòng tay mình hơn.

"Tôi không muốn cùng con gái tranh giành đàn ông. Nếu anh... nếu không hứa với tôi thì đừng chạm vào tôi nữa."

Trương Uyển Thanh nói xong liền thoát khỏi vòng tay của người mình yêu.

Hạ Thành Dương cảm thấy đau đầu, nhưng lại không nỡ ép buộc. Anh ta đã cố gắng hết sức để hủy bỏ quyết định riêng tư của Trương Vạn Thanh, nhưng người phụ nữ này trông có vẻ nhu nhược nhưng lại rất cố chấp về vấn đề này.

Đêm đó, Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh mỗi người ngủ chung một giường. Hà Thành Dương muốn nói chuyện với cô, nhưng Trương Vạn Thanh cố tình từ chối nói chuyện.

Hai ngày sau, hai người trở lại thành phố Giang Thành, Hà Thừa Dương tiễn Trương Uyển Thanh ra sân bay.

"Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ về Mỹ và không bao giờ quay lại."

Trương Uyển Thanh tàn nhẫn nói, có trời mới biết nàng có bao nhiêu bất đắc dĩ từ bỏ, nhưng con gái nàng từ khi sinh ra đã không có cha, hiện tại cha nàng coi nàng như một người chồng, chẳng phải là tốt nhất sao?

Và nếu cô ở cùng với anh chàng trẻ tuổi, con gái cô sẽ nghĩ gì? Chỉ cần thỉnh thoảng cô có thể gặp được người mình yêu là được rồi. Tại sao anh lại không hiểu ý tốt của mình?

"Huệ Tín tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, lại có rất nhiều người theo đuổi, sau này tự nhiên sẽ gặp được người mình thích, mà ta nhất định phải là ngươi!"

Hà Thành Dương lại phản đối nhưng lại nhìn thấy Trương Vạn Thanh đang đi về phía sân bay mà không quay đầu lại. Điều mà Hà Thành Dương không biết là khuôn mặt của Trương Vạn Thanh đã đầy nước mắt. Lần này cô thực sự quyết tâm.

Hà Thành Dương hối hận vì đã không mua vé máy bay. Anh nhìn thấy Trương Vạn Thanh bước đi một cách kiên quyết, khi anh rẽ vào góc phố và gần như không nhìn thấy bóng lưng của cô, anh đã nhượng bộ và hét lên với cô.

"Tôi hứa với bạn!"

"Tôi hứa với bạn! Hãy quay lại!" 

Nhưng Tiền Anh đã biến mất khỏi tầm mắt. Hạ Thành Dương vội vàng chạy tới nhưng bị nhân viên ngăn lại. Thấy mình sắp mất đi người yêu lần nữa, anh buộc phải tấn công nhân viên và cưỡng bức thoát ra khỏi vòng vây.

"Đừng làm vậy, tôi quay lại!" 

Hà Thành Dương nhìn Trương Vạn Thanh lại đứng trước mặt cô, hai người không khỏi ôm nhau qua hàng rào bảo vệ.

"Không được, hiện tại chúng ta phải giữ khoảng cách, ngươi không được chạm vào ta cho đến khi đuổi kịp Huệ Tâm." 

Trương Vạn Thanh đẩy Hà Thành Dương ra, lau nước mắt cho cô bằng mu bàn tay và nói đùa.

"Vậy thì đừng rời đi bây giờ. Chúng ta vẫn còn nhiều điều để nói. Tôi muốn nghe xem anh đã ở đây hơn 20 năm như thế nào. Anh đã vất vả nuôi con mình đến tuổi lớn bằng cách vừa làm cha vừa làm mẹ. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi."

"Thật kỳ lạ khi bạn nói về những thăng trầm của cuộc sống theo cách cổ hủ như vậy."

Trương Vạn Thanh nói với một đôi mắt to ướt át lấp lánh nhìn người đàn ông bên cạnh sau khi mưa tạnh. 

Cô chợt nhận ra rằng thật khó để cô coi anh là người cùng tuổi với mình. Anh và con gái cô bằng tuổi nhau. 

Hà Thành Dương đưa Trương Vạn Thanh trở về căn nhà thuê của chính mình ở thành phố Giang Thành. Căn nhà thuê của anh cũng có hai phòng ngủ và một phòng khách. Tuy nhiên, khi ngủ vào ban đêm, Hà Thành Dương sẽ không biết xấu hổ lẻn vào phòng bên cạnh Trương Vạn Thanh. Mặc dù hai người ngủ chung giường nhưng Trương Vạn Thanh nhất quyết ngủ trên hai chiếc chăn, không có tiếp xúc thân thể. Trước khi đuổi kịp con gái bà, anh phải tuân thủ nội quy. 

Trong những ngày Tết vừa qua, họ đã cùng nhau đi thăm lại trường Đại học Giang Thành và những địa điểm mà họ đã đến thăm khi còn ở bên nhau. 

Với sự khuyến khích và thúc giục của Trương Vạn Thanh, Hà Thành Dương đã gọi cho con gái của họ là Trương Huệ Tân, nhưng cuộc gọi đã cúp máy như dự kiến. 

Hà Thành Dương rất có kinh nghiệm. Anh ta sẽ tiếp tục chiến đấu sau khi chết. Chỉ cần hắn không bị đưa vào danh sách đen chứng tỏ vẫn còn có hy vọng. 

Cuối cùng khi cuộc gọi được kết nối, Hà Thành Dương cảm thấy xa lạ với Trương Huệ Tân, người từng là bạn gái và hiện là con gái của anh, và xin lỗi cô với tư cách là bạn trai để khiến cô vui vẻ. 

Trương Huệ Tân đã chờ đợi cuộc gọi này từ lâu, và bây giờ bạn trai cô đã gọi điện để quay lại với cô. Cô ấy cố tình làm khó mọi chuyện vài lần trước khi trả lời cuộc gọi. Anh chưa bao giờ mất nhiều thời gian đến vậy để làm hòa với cô, và đây là điều nghiêm túc nhất. Cô sợ nếu cúp máy thêm vài lần nữa, anh sẽ mất kiên nhẫn. 

Mặc dù có vẻ ngoài lạnh lùng và không tốt bụng nhưng cô đã đánh mất tình yêu thương của cha mình từ khi còn nhỏ. Bạn trai của cô giờ đây dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều, tình yêu của cô dành cho anh ngày càng trở nên khó cưỡng lại. 

Nếu như trước đó anh không đích thân đến dỗ dành cô, dỗ dành cô hai ba ngày, cô sẽ không bao giờ tha thứ cho anh. Bây giờ anh đã giải quyết cho cô chỉ bằng một cuộc điện thoại, trong lòng cô đã rất vui mừng. 

Bạn trai của cô lại đuổi theo cô, cô lập tức bỏ lại người bạn thân nhất của mình và đặt vé đến Giang Thành. Tình cờ mẹ tôi lại ở Giang Thành nên tôi có thể giới thiệu bạn trai của bà cho bà. 

Trương Huệ Tân đã không trực tiếp đến gặp bạn trai khi cô trở lại Giang Thành. Thay vào đó, cô đến khách sạn đón mẹ và đưa bà về nhà. Cô thế chấp một căn nhà rộng hơn 120 mét vuông ở khu vườn Jiangbin ở trung tâm thành phố Giang Thành và mẹ cô đã trả trước cho cô. 

Vì có bạn trai nên cô để anh sống ở nhà mình. 

Cô quên để lại chìa khóa cho mẹ, trước đó còn cãi nhau với bạn trai nên dù biết mẹ đã về Giang Thành nhưng cô không thể yêu cầu bạn trai đưa chìa khóa cho mẹ. 

Nhưng điều cô không biết là những ngày này mẹ cô vẫn ở trong căn nhà thuê của bạn trai, khách sạn chỉ được đặt trước một ngày để đón bà trước khi bà quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Giữ lời hứa

Yến Vũ Giang Nam trên đường Huanjiang được coi là một nhà hàng từ trung cấp đến cao cấp ở quận Giang Thành, mang phong cách Trung Hoa và nét quyến rũ của Giang Nam, vừa cổ kính vừa hiện đại. 

Mỗi phòng riêng ở đây thậm chí còn có tên riêng, chẳng hạn như Jiangyunxuan, Zixia Pavilion, Furongju, Lancuiting, v.v. 

Tiểu Vương không về nhà trong dịp Tết Nguyên đán vì anh không muốn về nước vì lương tăng gấp ba trong kỳ nghỉ lễ. 

Làm việc trong khách sạn tên Yến Vũ Giang Nam này sẽ không mệt lắm. Khách ở đây chất lượng tương đối cao nên dịch vụ tương đối hài lòng. 

Hôm nay đã là ngày mồng sáu tháng Giêng âm lịch, rất ít người đến quán tổ chức bữa cơm gia đình. Trong vài ngày nữa, nhiều người sẽ bắt đầu đi làm. 

Tiểu Vương có chút thời gian rảnh rỗi, trốn sang một bên nghỉ ngơi một lát, lại nhìn thấy hai nữ nhân xinh đẹp hiếm có bước vào nhà hàng, nắm tay nhau. 

Hai người trông có vẻ giống nhau, giống như một cặp chị em vậy. 

Người phụ nữ trông giống em gái ăn mặc rất thời trang và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy đen dài gần chạm sàn. Dưới mái tóc ngắn ngổ ngáo, hai chiếc khuyên tai bạc lớn đung đưa khi cô bước đi, trông rất ngầu và tự tin. 

Điều khiến Tiểu Vương khát khao nhất chính là đôi chân trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ thấp thoáng dưới chiếc váy đen. Trên nền giày cao gót, đôi chân của cô thon và thẳng. Nhìn cặp mông săn chắc và hếch lên của cô, người ta không khỏi đưa tay chạm vào. 

Nhìn người phụ nữ giống như em gái, cô ấy mặc một bộ váy đơn giản và thanh lịch. Mái tóc dài ngang lưng của cô được búi thành búi đơn giản và thanh lịch. Cô ấy mềm mại và dịu dàng đến mức trông nhẹ nhàng như bước ra từ một bức tranh. 

Chỉ là người phụ nữ này ăn mặc kín đáo, nhưng cổ chữ V trên ngực lại mở vừa phải, mơ hồ chỉ nhìn thấy một khe rãnh nhỏ. 

Và nằm trên gò thịt trắng là một mặt dây chuyền bằng ngọc pha lê. Mặt dây chuyền ngọc chết tiệt đó vừa bao phủ sự xuất thần. 

Tiểu Vương chỉ ngơ ngác một lúc rồi vội vàng chạy tới chào hỏi. 

Hóa ra có người đã đặt trước phòng riêng. Trong lúc dẫn đường, anh lén ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của hai người phụ nữ. Thân hình thanh tú của người đẹp đẹp đến nghẹt thở. Mùi hương thơm thoang thoảng trên cơ thể của người đẹp khiến người ta muốn say mãi không thôi. 

Tiểu Vương giới thiệu hai nữ nhân xinh đẹp vào phòng riêng được chỉ định. Anh nhìn thấy một thanh niên trạc tuổi mình trong phòng riêng đứng dậy bước nhanh về phía hai người phụ nữ. 

"Dì, chúc mừng năm mới. Con tên là Hà Thành Dương. Huixin thường nói về dì với con, không ngờ dì còn trẻ như vậy!"

Tiểu Vương không khỏi chặc lưỡi. Có vẻ như hai người phụ nữ này thực chất là mẹ con, người đàn ông này cũng chính là bạn trai của con gái anh ta. 

Mẹ chồng trẻ như vậy thật đáng ghen tị! 

Tiểu Vương không khỏi nghĩ đến mẹ vợ vẫn còn quyến rũ của mình. Tuy cô không xinh đẹp bằng một nửa những người khác nhưng cô lại thân thiết với anh như con trai mình. 

Có lần anh cùng vợ về nhà bố mẹ đẻ, trong lúc tắm, anh đã dùng chiếc quần lót bẩn mà mẹ vợ bỏ vào giỏ giặt để thủ dâm. 

Ông không khỏi ác ý tự hỏi, chẳng lẽ người con rể này giống chó, giống vẻ ngoài lương thiện của mình, nhưng thực chất hắn cũng có một nỗi khao khát thầm kín đối với mẹ vợ? 

Sau khi Tiểu Vương đưa thực đơn cho khách, anh ấy miễn cưỡng bước ra khỏi hộp. Khi cánh cửa đóng lại, anh lén nhìn vào bên trong qua khe cửa. Vì thấp nên chỉ cần bước tới cửa là có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ dưới bàn ăn. 

Đôi chân trắng nõn và tròn trịa của người phụ nữ mặc váy đen đã hấp dẫn tôi một cách chết người, nhưng đôi chân của cô ấy chẳng có gì hơn thế. 

Nhưng anh lại nhìn thấy người đàn ông đang quay lưng lại cởi một chiếc giày của mình ra chạm vào chân người phụ nữ ăn mặc sang trọng đối diện dưới gầm bàn ăn! 

Người phụ nữ đó không phải là mẹ vợ tương lai của người đàn ông này sao? 

Anh không có thời gian suy nghĩ, vội vàng rời khỏi khe cửa, bởi vì ngay sau đó, nữ tử thanh nhã đang chuẩn bị nhìn về phía cửa. Cô ấy có lương tâm cắn rứt không? 

Con rể tương lai và mẹ vợ tương lai này nhất định phải có chuyện! 

Người phụ nữ bị người đàn ông đối diện trong hộp chạm vào chân là Trương Vạn Thanh. Mặt cô chợt đỏ bừng. Bà lén liếc nhìn người phục vụ vừa rời đi, rồi nhanh chóng nhìn con gái đang ngồi bên cạnh. May mắn thay, cô không bị chú ý. Cô tức giận dùng đôi giày cao gót của mình giẫm nát bàn chân đang duỗi thẳng của người đàn ông. 

Hà Thành Dương không cướp được con gà mà lại làm mất cơm. Cơn đau dữ dội đột nhiên truyền đến từ ngón chân của anh. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Khi nhìn thấy bạn gái Trương Huệ Tân cúi đầu và gọi đồ ăn một cách nghiêm túc, anh ta bày tỏ sự đầu hàng với Trương Vạn Thanh với ánh mắt cầu xin. 

Trương Uyển Thanh giả vờ tức giận không nhìn hắn, nhưng nàng không khỏi nhếch lên khóe miệng, lén lút nở nụ cười, thả lỏng mũi giày áp lực, thả cho người đàn ông đi. 

Người phục vụ lại bước vào và rời đi với thực đơn, ba người bắt đầu trò chuyện về những chuyện giản dị. 

Trương Huệ Tân không biết rằng bạn trai cô và mẹ cô đã tâm sự với nhau từ lâu. Cô không khỏi cảm thấy rất vui khi thấy bạn trai và mẹ trò chuyện sôi nổi. Anh biết bạn trai mình chắc chắn sẽ được mẹ anh yêu mến. 

Trong bữa ăn, Hà Thành Dương đã bí mật ngồi cạnh Trương Vạn Thanh trong khi bạn gái Trương Huệ Tân đang đi vệ sinh. 

Một ngày dài như ba mùa thu không gặp nhau. Khi bạn gái Trương Huệ Tân quay lại, anh không còn có thể ở một mình với người mình yêu nữa. Mặc dù bạn gái mới xa nhà không lâu nhưng anh lập tức không khỏi muốn nói những lời trầm tư với Trương Uyển Thanh và ngửi mùi hương của cô. 

Trương Vạn Thanh nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của Hà Thành Dương chuẩn bị tháo mặt dây chuyền trên ngực cô, liền đưa tay tiến vào, nhanh chóng hất tay anh ra, nhỏ giọng yêu cầu anh tuân theo thỏa thuận. 

Hạ Thành Dương cười nói: "Cái này không phải đã bắt được Trương Huệ Tân rồi sao? Chờ kết hôn còn phải mất nhiều năm tháng nữa, hiện tại chúng ta hãy thu một ít tiền lãi đi." 

Nhưng nhìn thấy Trương Vạn Thanh cự tuyệt, Hạ Thành Dương cũng không có ép buộc. Anh không muốn làm điều gì khiến người yêu mình phải xấu hổ. 

"Hôm nay cậu đi giày cao gót đi mua sắm à? Tư thế đi bộ của cậu có chút kỳ lạ."

"Tôi đã cùng con gái đi mua sắm một ngày và mua bộ trang phục này."

Trương Vạn Thanh chỉ vào bộ trang phục thường ngày cô đang mặc khi nói. Cô thấy vui trong lòng. Người đàn ông mà cô tìm được vẫn cẩn thận, ân cần như vậy nhưng thỉnh thoảng lại có chút nghịch ngợm. 

“Vậy tôi sẽ xoa nó cho cậu.”

Hà Thành Dương không đợi Trương Vạn Thanh đồng ý, anh đã nhấc chân cô lên và lột đôi giày cao gót trên chân cô ra. 

"Không, sẽ không tốt nếu con gái tôi vào nhìn thấy cô ấy." Trương Vạn Thanh lo lắng nói. 

"Tôi vẫn chưa biết cô ấy. Chắc cô ấy đang trang điểm lại và sẽ không quay lại sau năm phút nữa." Hạ Thừa Dương tự tin nói. 

“Vậy tôi cho anh một phút, chỉ cần chà xát nó.” Trương Vạn Thanh tức giận nói. 

Trương Uyển Thanh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của cô mang đôi tất ngắn màu da thịt được một người đàn ông ôm vào lòng, ấn nhẹ nhàng vừa phải, cô thoải mái nhắm mắt lại. 

Không ngờ, anh ta dùng răng cắn vào đầu chiếc tất rồi cởi chúng ra. Sau đó đôi chân trắng nõn và thanh tú của anh được đưa lên miệng. Anh lè lưỡi và liếm ngón chân. 

"Ồ, bẩn quá! Tôi đã mặc nó cả ngày rồi!" Trương Vạn Thanh mặt đỏ bừng nói. 

“Đã lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử đôi chân nguyên thủy của em.” Hà Thành Dương say mê nói. 

"Tôi sẽ không đến. Hãy đợi đến khi con gái tôi thực sự đến."

Trương Vạn Thanh rút chân lại và yêu cầu Hà Thành Dương đưa cho cô chiếc tất. 

Hà Thành Dương trực tiếp nhét nó vào túi và nói rằng anh ấy muốn lấy lại để sử dụng. 

Trương Vạn Thanh không thể cưỡng lại anh ta nên cô cởi chiếc tất còn lại của mình cho anh ta. 

"Ta biết ngươi định làm gì, ngươi đừng cho vào miệng nữa!"

"Thật là một người vợ tốt!"

Hà Thành Dương hôn lên đôi má xinh đẹp của Trương Vạn Thanh. Thấy thời gian sắp hết, anh nhanh chóng quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống.

Không lâu sau, Trương Huệ Tân từ phòng tắm trở lại. Cô không hề biết rằng bạn trai cô và mẹ cô lại tiếp xúc riêng tư.

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ. Người phục vụ Tiểu Vương siêng năng mang trà và nước đến. Khi ba người rời đi, anh phát hiện ra chiếc áo khoác của nam khách được treo trên ghế trong phòng riêng. Anh nhanh chóng nhặt nó lên và chuẩn bị đưa cho khách.

Có lẽ anh ta di chuyển quá mạnh và có thứ gì đó nhẹ rơi ra khỏi túi quần áo của khách. Tiểu Vương nhặt lên từ dưới đất nhìn xem, hóa ra là một chiếc tất ngắn của phụ nữ, mỏng như cánh ve sầu!

Anh vô tình đưa nó lên mũi và ngửi. Mùi thơm thoang thoảng sảng khoái, đó là mùi cơ thể của người phụ nữ ăn mặc sang trọng! 

Mũi của Tiểu Vương rất nhạy cảm và anh thường tự hào về khả năng đặc biệt của mình.

Anh vui vẻ lấy ra một chiếc khác từ trong túi của khách nam, phát hiện mũi tất có chút ướt. Chẳng lẽ vị khách nam này vừa dùng miệng hôn đôi chân đi tất của mẹ vợ tương lai? 

Anh ta chán ghét nhét đôi tất đã qua sử dụng của người đàn ông kia vào túi, và giống như một tên trộm, nhét đôi tất khô của một người phụ nữ khác vào túi quần của anh ta. Vào buổi tối, anh sẽ thưởng thức đôi tất nữ thanh lịch và quý phái.

Sau đó hắn nhặt áo khoác của nam khách, chạy lon ton đuổi kịp ba người đã tới cửa nhà hàng.

Sau bữa tối, Hà Thành Dương đưa mẹ con đến cộng đồng vườn Jiangbin. Khi rời đi, bạn gái anh miễn cưỡng nắm tay Hà Thành Dương. 

Hà Thành Dương cảm thấy có chút tội lỗi cho cô gái vừa là bạn gái vừa là con gái anh. Anh ôm cô và bảo cô đi ngủ sớm, đừng chơi điện thoại nữa và nhớ uống ly sữa trước khi đi ngủ. Anh không muốn giặt quần áo bẩn nên ngày mai rảnh rỗi sẽ giặt và chúc cô ngủ ngon.

Mặc dù đang nói chuyện với Trương Huệ Tân nhưng anh ấy lại nhìn Trương Vạn Thanh ở phía sau bạn gái, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Trương Vạn Thanh gật đầu với Hà Thành Dương, và cô biết rằng Hà Thành Dương thực sự đang nói chuyện với cô. 

Đôi mắt cô trong veo như làn sóng xanh, tràn ngập một chút hạnh phúc và ấm áp, khóe miệng cong lên hoàn hảo như vầng trăng lưỡi liềm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười của Trương Vạn Thanh cứng đờ. Bà nhìn thấy con gái mình mạnh dạn hôn người mình yêu. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cảnh tượng bất ngờ xảy ra khiến cô vô cùng đau buồn.

Nụ hôn vốn là của anh giờ đã bị một người phụ nữ khác chia sẻ. 

Từ giờ trở đi, tất cả những gì anh ấy đưa cho bạn mà không đưa cho bạn sẽ được trao cho người phụ nữ khác, thậm chí bạn còn không đủ tư cách để ghen tị. 

Chính bạn là người đã đẩy người đàn ông bạn yêu thương nhất sang tay người khác. Bạn muốn trở thành một người mẹ tốt và bạn không muốn tranh giành một người đàn ông với con gái mình, nhưng bạn đã bao giờ cân nhắc về bản thân mình chưa? 

Sau hơn hai mươi năm chờ đợi, ông trời đã cho bạn một cơ hội nữa và cho bạn niềm hạnh phúc như mong muốn, nhưng bạn lại dễ dàng buông tay. Bạn có sẵn lòng không? 

Bạn không cảm thấy tiếc sao? 

Bạn không hối tiếc sao? 

Trong lòng Trương Vạn Thanh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô quay người bỏ đi trong tuyệt vọng và khóc. 

Hà Thành Dương bị bạn gái Trương Huệ Tân gây sốc. Anh lo lắng nhìn Trương Vạn Thanh, biết rằng trái tim cô không mạnh mẽ như vậy. Anh nhanh chóng tách môi khỏi bạn gái và thì thầm: “Mẹ em vẫn còn ở đây”. 

Trương Huệ Tân mỉm cười và nhanh chóng đuổi kịp mẹ và nắm tay bà. Trong màn đêm, cô không nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ. 

Hai ngày sau, Trương Vạn Thanh nhìn thấy con gái mình dậy sớm để trang điểm và nhận ra hôm nay là ngày 14 tháng 2, ngày lễ tình nhân ở phương Tây. 

Họ lại hẹn hò lần nữa. Mặc dù Hà Thành Dương đã trò chuyện với cô trên WeChat trong hai ngày qua nhưng Trương Vạn Thanh vẫn chống lại việc nhớ cô và coi hạnh phúc của con gái mình là mục tiêu cuối cùng. Cô không chịu chấp nhận sự trêu chọc tình yêu của Hà Thành Dương và chỉ đáp lại một hoặc hai từ mỗi lần. 

Bây giờ con gái anh và anh lại hẹn hò. Họ chắc chắn sẽ đi ăn, đi mua sắm, xem phim và làm tất cả những việc mà một cặp đôi thường làm. Có lẽ họ sẽ không quay lại vào ban đêm và chỉ ở trong khách sạn. Họ sẽ làm điều đó chứ?

“Mẹ ơi, cái này trông đẹp không?”

"Chà, nó trông ổn đấy."

"Còn cái này thì sao?"

"Đẹp trai."

"Mẹ, mẹ nói nó trông đẹp mà không cần nhìn."

"Con gái tôi rất xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp."

Trương Vạn Thanh nhìn cô con gái xinh đẹp, nhưng tâm trạng cô không còn đẹp nữa. Cô từng không quan tâm nhiều đến ngày lễ tình nhân không có người yêu, nhưng hôm nay điều đó khiến cô vô cùng cáu kỉnh. 

Thấy con gái đã ra ngoài, bà không muốn cả ngày ở nhà hoang nên gọi taxi đi dạo quanh trung tâm thành phố Giang Thành, lang thang bên ngoài rất lâu. 

Chiếc Mercedes-Benz trước đây của Trương Vạn Thanh thuộc sở hữu của một công ty con có trụ sở tại Giang Thành. Bây giờ nó đã được trả lại. Nếu đường về quê không xa mà cô chỉ có một mình, cô sẽ không phiền thư ký đi cùng. Bây giờ họ cũng đang đi nghỉ. 

Bây giờ thật sự chỉ có một mình, cô có chút cô đơn nhìn ra ngoài cửa sổ, tay cầm điện thoại di động. Người đàn ông đã gửi tin nhắn cho cô thường xuyên trong hai ngày qua. Cô vốn tưởng hôm nay cũng sẽ như vậy, nhưng đợi rất lâu vẫn không nhận được tin nhắn của người đàn ông đó. 

Bất đắc dĩ, cô mở WeChat Moments của người yêu, nội dung này không được cập nhật và con gái cô cũng vậy. Cả hai đều không thích đăng bài trong Khoảnh Khắc. 

"Sư phụ, dừng lại ở đây."

Trương Vạn Thanh thấy xe vừa đến gần ký túc xá của Hà Thành Dương nên cô xuống xe và đi đến cửa ký túc xá của Hà Thành Dương. Bà nhập ngày sinh nhật của con gái vào ổ khóa điện tử, cửa mở ra. 

Sau khi trở về từ quê nhà ở Tứ Xuyên, Trương Vạn Thanh ở với Hà Thành Dương hai ngày cho đến khi con gái cô quay lại. 

Khi cô quay trở lại ký túc xá của người yêu lần nữa, cô ngạc nhiên khi thấy căn phòng gần như không tì vết, trên bàn có một bó hoa đặt, ghế sofa da nguyên bản được thay bằng ghế sofa vải, cửa sổ sáng sủa, rèm cửa cũng được thay. 

Căn hộ nhỏ hai phòng ngủ này ngay lập tức gọn gàng và ấm áp, giống như ngôi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi tôi đã sống với anh ấy hơn 20 năm trước. 

Trương Vạn Thanh bước vào phòng ngủ của Hà Thành Dương và nhìn thấy hai chiếc chăn bông được gấp trong phòng ngủ. Cô không thể không mỉm cười.

Cô nghĩ đến bàn tay của người đàn ông đã bí mật duỗi ra từ một chiếc giường khác vào lúc nửa đêm. Cô sẽ giả vờ như không biết và để người đàn ông bên cạnh lén lút vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình. 

Cô yêu cầu anh phải cẩn thận thực hiện lời hứa ban ngày, nhưng cô lại bí mật để lại cho anh một vết nứt trong bóng tối.

Cô cố gắng chịu đựng dưới chăn, không dám phát ra âm thanh hay cử động một chút nào. Những móng vuốt xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy thật kỳ diệu. Cô cảm thấy rất xấu hổ, bởi vì háng cô đang chảy nước suối róc rách.

Trương Vạn Thanh đơn giản là nấu món gì đó để ăn trong ký túc xá của người yêu vào buổi trưa. Ăn xong, cô lại dọn dẹp ký túc xá từ trong ra ngoài, dùng tay giặt quần áo bẩn của anh rồi phơi ngoài ban công. Cô bận rộn đến tận chiều mới cảm thấy mệt mỏi.

Cô nằm trong phòng ngủ của anh để ngủ, ngửi chiếc chăn bông có mùi vani của anh, một mùi hương khiến cô yên tâm. Cô ngủ rất ngon, gần như không có mộng mị.

Tiếng bấm mật khẩu mơ hồ vang lên từ ngoài cửa. Trương Vạn Thanh chậm rãi từ trên giường ấm áp tỉnh lại. Cô vẫn còn có chút bối rối. Tại sao trời lại tối nhanh như vậy? 

Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Tại sao có tiếng nói ngoài cửa? 

Ối! Người yêu và con gái tôi đã trở lại! Phải làm gì? Nếu con gái tôi thấy mình đang ở trong ký túc xá của bạn trai nó...

Trương Uyển Thanh khẩn trương đến mức trong phòng tối không tìm được chỗ trốn.

Dưới gầm giường chỉ có một khoảng trống mười centimet, không thể trốn trong đó được. Tủ quần áo là một tủ vải đơn giản, giấu vào cũng không dễ dàng. Hơn nữa, trong đó có rất nhiều quần áo, phần lớn là của con gái tôi.

Tôi nên làm gì? Trương Vạn Thanh ngơ ngác, trông bất lực trong bóng tối. 

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và đèn nhấp nháy rồi bật sáng!

Trương Vạn Thanh không ở đây cũng không ở đó. Cô đứng đó như khúc gỗ, lo lắng nhìn ra cửa. 

Hà Thành Dương đã ở bên bạn gái Trương Huệ Tân cả ngày và anh không có thời gian để gửi tin nhắn cho Trương Vạn Thanh yêu dấu của mình. Anh đã dành thời gian để gửi cho cô vài tin nhắn vào buổi chiều, nhưng cô thậm chí không trả lời một lời nào. 

Anh không biết ngày hôm nay cô sẽ trải qua thế nào. Nghĩ tới những chuyện này, hắn liền cảm thấy có chút lơ đãng. 

Bạn gái tôi tuy bất cẩn nhưng vẫn nhận ra người đàn ông bên cạnh có chuyện gì đó, nên buổi tối cô ấy không xem phim nữa nên về sớm một chút. 

Khi He Chengyang và bạn gái bước vào ký túc xá, có chút kỳ lạ. Dường như có ai đó đang ở nhà, và những người duy nhất có thể bước vào, ngoài anh và bạn gái, chính là những người anh yêu thương. 

Anh thậm chí còn nhìn thấy một chiếc túi quen thuộc nằm trên ghế sofa vải. Nó không thuộc về bạn gái Trương Huệ Tân của anh mà là của mẹ của bạn gái anh, Trương Vạn Thanh! 

"Em yêu, trên mặt em có gì bẩn kìa! Để anh lau cho em nhé."

Hà Thành Dương ngay lập tức nghĩ ra một cách. Trước khi bạn gái anh để ý đến chiếc túi của mẹ cô, anh đã nắm lấy tay cô và quay mặt cô về phía anh. 

Sau đó, anh bình tĩnh lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau khuôn mặt thanh tú của bạn gái vài lần. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Trương Huệ Tân lo lắng hỏi.

"Được rồi, nhưng lớp trang điểm của cậu bị hỏng rồi, cậu nên vào phòng tắm rửa mặt đi."

"Đồ khốn nạn, trang điểm mất bao lâu!"

"Không sao đâu, dù em có là mèo mướp thì anh vẫn thích em!"

Hạ Thành Dương không khỏi nhớ tới chính mình đã từng làm như vậy đối với mẹ mình. 

Khi He Chengyang nhìn thấy bạn gái đi vệ sinh, anh nhanh chóng lấy chiếc túi trên ghế sofa, định tìm chỗ giấu nhưng lại phát hiện cửa đã đóng. 

Anh nhớ rằng trước khi ra ngoài, anh để cửa mở cho thông gió. Anh mơ hồ nghĩ tới điều gì đó. Thấy bạn gái chưa ra khỏi phòng tắm, anh nhanh chóng mở cửa và bật đèn. 

Đúng như anh dự đoán, người anh yêu quả thực đang ở trong phòng, nhưng nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi và thân hình mảnh dẻ suy sụp của cô khiến anh không thể chịu nổi. 

Anh nhanh chóng đóng cửa lại nhẹ nhàng, bước tới chỗ người đẹp, nhỏ giọng an ủi cô: “Có anh ở đây.” 

Lúc này cô đang bị đuổi ra khỏi phòng. Nếu bị con gái nhìn thấy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, nhưng trong phòng dường như không có chỗ nào để trốn. 

Hạ Thừa Dương suy nghĩ rất nhanh, nhìn thấy trong phòng ngủ một cái vali lớn. Anh đánh giá nó và cảm thấy nó có thể chứa được một người phụ nữ nhỏ nhắn, nhưng anh phải cởi quần áo ra, nếu không nó sẽ quá cồng kềnh và anh sẽ không thể chui vào được. 

"Cởi hết quần áo ra!"

Hà Thành Dương thì thầm vào tai Trương Vạn Thanh. 

"A...anh điên à? Con gái tôi vẫn còn ở bên ngoài..."

Trương Vạn Thanh gần như tức giận đến phát khóc, giọng cô run run khi nói. 

"Anh chỉ có thể trốn trong chiếc vali này bằng cách cởi quần áo ra. Đừng lo lắng, chừng nào tôi còn ở đây, cô ấy sẽ không thể tìm thấy tôi." 

Hà Thành Dương nói rằng anh ấy đã mở vali.

Trương Vạn Thanh thấy thực sự không còn cách nào khác nên chỉ có thể cởi quần áo theo chỉ dẫn, quỳ gối trong vali chỉ mặc đồ lót. 

"Tôi cảm thấy có lỗi với bạn. Tôi sẽ cho bạn ra ngoài sau khi tôi dỗ cô ấy ngủ."

Hạ Thừa Dương hôn lên trán mỹ nhân, an ủi nói. 

Chiếc vali vừa chứa đầy thi thể của Trương Vạn Thanh. Trong không gian chật hẹp, người đẹp ôm gối, giấu trong vali như một món quà tuyệt vời. 

Đường cong xương xẩu của lưng cô sát mép vali, cặp mông căng mọng như trái đào ép vào mép dưới vali, cặp đùi uốn cong ấn vào bộ ngực lớn trên ngực đến mức tràn ra ngoài áo lót. 

Sau khi miễn cưỡng liếc nhìn, Hạ Thừa Dương nhanh chóng kéo khóa vali lại, để lại một khe hở nhỏ để thông gió. 

Sau đó anh ta nhét quần áo và giày cao gót của Trương Vạn Thanh dưới gầm giường, sau đó là chiếc túi.

"Đông đông đồng." 

Có tiếng gõ cửa.

"Sao cậu vẫn khóa cửa?" 

Chết tiệt, trên giường còn có hai cái chăn bông giải thích thế nào? 

Đã quá muộn để nhét nó dưới gầm giường. Hà Thành Dương cảm thấy tàn nhẫn và mở cửa sổ. Thấy dưới lầu không có người, anh ném một chiếc giường xuống rồi vội vàng mở cửa. 

"Ừ, cậu ra nhanh quá. Tôi định giấu quà để tạo bất ngờ cho cậu." Hạ Thành Dương bình tĩnh nói. 

"Ồ! Quà gì vậy? Lấy ra nhanh đi!"

Trương Huệ Tân ban đầu nghi ngờ bạn trai cô đang giấu thứ gì đó đáng xấu hổ trong phòng. Khi nghe nói đây là quà tặng cho mình, hiểu lầm lập tức được giải quyết, cô vui vẻ đưa tay về phía Hạ Thừa Dương. 

Hạ Thành Dương bình tĩnh mở tủ, từ trong đó lấy ra một chiếc túi. Khi đang đi mua sắm với mẹ bạn gái, anh vô tình nhìn thấy một tấm quảng cáo trước cửa một cửa hàng đồ lót - hãy tặng váy cưới cho bà, bắt đầu từ đồ lót. 

Nhìn thấy Trương Uyển Thanh nán lại ngoài cửa một lúc, hắn ngượng ngùng bỏ đi. 

Anh ta không mua ngay mà quay lại mua lén. Vốn dĩ anh muốn tìm cơ hội để một mình làm cô ngạc nhiên, không ngờ hôm nay lại dùng nó với con gái cô. 

"Em yêu, chúng ta đi tắm đi." Trương Huệ Tân vui vẻ nói. 

Thấy bạn gái không nhận thấy điều gì bất thường, Hà Thành Dương mới nhớ ra thời tiết vẫn lạnh và mẹ cô không thể bị cảm khi chỉ mặc đồ lót trong vali. 

Anh cầm điều khiển từ xa lên, bật máy sưởi và tăng nhiệt độ. 

Khi thấy bạn gái đi lấy khăn tắm, anh nhanh chóng chuyển vali sang tấm thảm trải sàn sang trọng cạnh giường. 

Sàn nhà được lát gạch lạnh lẽo, nếu vali không được lót thứ gì đó ấm áp thì chắc chắn sẽ không ổn. 

Có quá rõ ràng nếu chỉ chuyển nó sang đầu giường không? 

Thế còn việc che đậy bằng một vài bộ quần áo nữa thì sao? À, tôi chỉ cần đi tắm nên tôi ném quần áo lên trên. Tôi tin rằng với tính cách bất cẩn của bạn gái, cô ấy sẽ không để ý nên tôi đành tùy tiện mặc quần áo vào! 

Hạ Thừa Dương nghĩ thầm, âm thầm gật đầu, hài lòng đi tìm bạn gái tắm vịt quan. 

"Tôi giặt xong rồi, cậu tắm thêm chút nữa nhé. Tôi chưa nói có, cậu không được phép ra ngoài!" Trương Huệ Tân tinh nghịch nói. 

Hà Thừa Dương hợp tác nói chuyện, nhưng lại luôn lo lắng không biết chiếc vali có thu hút sự chú ý của bạn gái hay không. 

"Ừ! Không được nhìn trộm!"

Trương Huệ Tân nói một cách quyến rũ với Hà Thành Dương, người thò đầu ra. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài!"

Hạ Thành Dương mở cửa phòng tắm trong phòng ngủ. Bạn gái của anh đang ngồi ở mép giường trong bộ đồ ngủ gợi cảm mà ban đầu anh mua cho mẹ cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô đang đặt trên chiếc vali. Anh sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh nhanh chóng bước tới và nhấc chân bạn gái lên. 

Bây giờ chiếc vali này là chiếc va li quý giá của anh ấy. Anh không được giẫm lên, cũng không biết vừa rồi cô có giẫm phải không. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Trương Huệ Tân luôn cảm thấy tối nay bạn trai mình có chút kỳ lạ. Không, gần đây anh ấy hơi kỳ lạ. Quên đi, có lẽ đó là di chứng do vụ tai nạn xe cộ của anh gây ra. 

Cô tự an ủi mình trong lòng. 

"Em yêu, hôm nay em đi bộ nhiều quá, để anh xoa chân cho em nhé!"

Hà Thành Dương nói một cách lo lắng và khôn ngoan. 

Trương Huệ Tân không biết cười hay khóc khi nghe điều này. Nếu là trước đây, chắc hẳn bạn trai cô sẽ vồ lấy cô khi nhìn thấy cô mặc nội y gợi cảm như vậy. 

Mặc dù kích thước anh mua không đúng và kích thước ngực quá rộng nhưng nó chỉ vừa đủ để lộ ra hai bộ ngực của anh. 

Bộ đồ lót anh mua quá nhỏ nhưng cặp mông đã được rèn luyện nhiều năm để nâng mông lại càng gợi cảm và săn chắc hơn. Anh ấy không nhận thấy điều này sao? 

Và tại sao quả dưa chuột nhỏ trên háng bạn trai tôi vẫn lơ lửng giữa hai hòn bi của anh ấy? Sự quyến rũ của cô ấy bây giờ đã suy giảm hay bạn trai của cô ấy đã mất khả năng tình dục sau tai nạn xe hơi? 

Trương Huệ Tân vốn muốn hỏi thẳng, nhưng cô không nghĩ được nên phải xác minh trước. 

Cô nhìn thấy bạn trai mình nửa quỳ trên thảm trải sàn, một tay giữ chân cô, tay kia ấn vào lòng bàn chân cô. Tư thế này khiến cô nhớ đến cái đêm cha mẹ anh còn là tình nhân của những nam nô lệ. Do nhầm lẫn nào đó, cô đã cố gắng đặt bàn chân trắng nõn và mềm mại lên môi bạn trai. 

Con cặc của bạn trai liếm những ngón chân nhỏ xíu của cô, cô miễn cưỡng đưa những ngón chân thanh tú của mình vào môi bạn trai lần nữa. 

Bạn trai của cô có vẻ hiểu ý, thậm chí còn dùng cái miệng ấm áp của mình để kéo ngón chân của cô. Năm ngón chân nhạy cảm như bị mắc kẹt trong lỗ thịt, không ngừng bị một con rắn nhỏ thông minh quấn lấy, bóp chặt. Chất lỏng trơn trượt từ miệng anh rỉ ra, chảy xuống lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô, cuối cùng chảy ra từ đôi gót chân tròn trịa. 

Trương Huệ Tân xúc động giằng bàn chân còn lại của cô ra khỏi tay anh, duỗi thẳng đến háng trần của bạn trai, dùng ngón chân trêu chọc và ấn vào phần rễ nam đã hơi ngẩng đầu lên. 

Có vẻ như bạn trai tôi vẫn đang đáp lại, và sức hấp dẫn của anh ấy vẫn còn đó! 

Bạn trai cô chưa bao giờ hôn chân cô. Cô luôn cho rằng anh thích chân và mông của cô. 

Khi nhìn thấy quả dưa chuột nhỏ của bạn trai đang dần biến thành một quả dưa chuột to cứng, cô đã đặt chân xuống để bạn trai thay đổi tư thế và dùng cặc của anh ta lấp đầy lỗ trống dưới háng cô. 

Trương Huệ Tân nhìn thấy chiếc vali dưới mép giường, vẫn nhớ rằng bạn trai cô từng bắt cô nằm trên ghế, sau đó anh ta xâm nhập cô từ phía sau. 

Tôi nhớ bạn trai tôi nói rằng anh ấy thích cặp mông săn chắc của tôi, và tôi cũng có cảm giác kích thích kỳ lạ khi nằm trên ghế. Tại sao bây giờ không dùng vali làm ghế nhỉ? 

Cô dùng chân đá vali rồi nói với bạn trai. 

"Em yêu, em đang đóng gói cái gì ở đây thế? Vừa rồi anh đã cố gắng chuyển nó đi nhưng không thể chuyển nó được?"

"A? Đừng đá, lát nữa sẽ làm vỡ hộp!" Hạ Thành Dương đau lòng nói. 

Trương Vạn Thanh trong hộp lúc này không khỏi cảm thấy vô cùng căng thẳng. Trong không gian gần như kín gió, âm thanh bên ngoài dường như được khuếch đại lên, giọng nói của con gái và chồng cô ở bên ngoài tự nhiên lọt vào tai cô. 

Bà không ngờ mình chỉ ham muốn trên giường của người yêu mà phải nghe họ làm tình dưới ánh mắt, luôn có khả năng bị con gái phát hiện. 

Vừa rồi con gái tôi từ phòng tắm ra, muốn di chuyển vali nhưng nó hơi xê dịch một chút. Lúc này, cô đá chiếc vali mà mình đã giấu và hỏi trong vali có gì. 

Cô hồi hộp ôm chặt lấy chân mình, làn da trần trụi áp vào bức tường cứng cáp của vali. Chân con gái cô đập vào vỏ ngoài của vali nhưng lại có cảm giác như bị ai đó gõ vào người. Mặc dù không đau nhưng nó gần như khiến cô sợ hãi. 

"Có một số cuốn sách ở đó."

Hạ Thừa Dương lại giả vờ liếm bàn chân nghịch ngợm của bạn gái, nhưng nhìn thấy chân cô co rút lại, ngượng ngùng nói. 

"Em yêu, em còn nhớ tư thế lần trước chúng ta làm trên ghế không? Em đặt vali lên, anh nằm lên, em nhét anh từ phía sau, lâu rồi em chưa được trải nghiệm tư thế này!"

Hạ Thừa Dương không dám không nghe, bởi vì hắn không có lý do chính đáng để từ chối. Thay vào đó anh ấy có nên ra ngoài và mua một chiếc ghế mới không? 

Từ quan điểm của bạn gái, điều đó có cần thiết không? Nếu hai người ra ngồi trên ghế ngoài nhà để làm thì sẽ không thực tế trong một ngày lạnh giá như vậy, vì cả nhà chỉ có phòng ngủ của anh là có lò sưởi. 

Anh dựng thẳng chiếc vali chứa mẹ bạn gái, nếu nằm lên đó thì người bên trong chắc chắn sẽ không sao. Nhưng vừa rồi nó nằm phẳng nên không có áp lực gì ở hai bên vali. 

Sau khi dựng vali lên, Hà Thành Dương phát hiện lỗ thông gió để lại cho người yêu hơi lớn, vừa vuông góc với mép ngoài của vali. Dưới ánh sáng, anh vẫn có thể nhìn thấy phần thịt sống động và thơm ngát ẩn giấu bên trong. 

Anh Chengyang nhanh chóng dùng tay giữ nó lại, đứng dậy, ôm lấy cơ thể thanh tú của bạn gái và hôn cô. Chỉ có làm cho cô mê mẩn, anh mới có thể bảo vệ được người phụ nữ anh yêu nhất trong hộp. 

Người đàn ông trong phòng luồn tay vào mái tóc ngắn của người phụ nữ và ôm thật chặt đầu cô. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi hướng dẫn nhau và chất lỏng của họ bí mật chảy ra. Bạn đến và tôi cũng đến.

Một cuộc chiến giữa nam và nữ sắp bắt đầu. Người đàn ông xuyên không về quá khứ trở về hiện thực này bị tình thế ép buộc phải chủ động cướp nước bọt của chính con gái mình. Ẩn dưới chân hai người chính là mẹ ruột của con gái ông! 

Trương Vạn Thanh ở trong vali có thể nghe rõ tiếng chân tay của hai cha con cọ sát vào nhau ở bên ngoài vali. Bà nghe thấy con gái mình rên rỉ khe khẽ và yếu ớt: "Ừm... ừm...". Cô nghe thấy tiếng thở nặng nề và đục của cha con gái mình. Cô cắn môi, không dám phát ra một âm thanh nào. 

Đã có rất nhiều đêm trăng cô dùng dương vật giả trên giường để an ủi cơ thể trống trải và cô độc của mình dưới ánh trăng. Đã có rất nhiều giấc mơ lúc nửa đêm, cô nằm trên giường nhớ lại sự dịu dàng của người yêu và chính mình trong giấc mơ. 

Hai cha con nồng nàn bên ngoài chiếc hộp đã vô tình đốt cháy ngọn lửa trong lòng người phụ nữ bên trong. Cô lén lút dùng tay chạm vào ngực và âm đạo qua quần lót. Tuy nhiên vuốt qua vải thì hơi xước. Bây giờ cô ấy hối hận vì đã không cởi trần khi trốn vào. Bây giờ muốn cởi ra lần nữa hoặc xuyên qua từ rìa thì hơi khó khăn. 

Anh Chengyang giữ chiếc vali tại chỗ, dùng chân dang rộng đôi chân thon dài mịn màng của bạn gái, sau đó để bạn gái từ từ hạ vòng eo thon thả xuống. Toàn thân anh như bị gấp làm đôi, treo ngược trên vali như một cái kẹp. 

Vòng eo của bạn gái tôi mềm mại, uyển chuyển như một con rắn nước. Cô ấy không chỉ ép bụng dưới vào vali mà còn có thể ép toàn bộ phần thân trên của mình vào vali. 

Phần thân trên của cô được bao phủ hoàn toàn bởi chiếc vali. Nếu nhìn từ xa chỉ có một cái mông tròn trịa như quả táo và một đôi chân thon tròn như một món đồ chơi bằng thịt. 

Bộ đồ lót gợi cảm vốn định tặng mẹ đã bị cô mặc vào. Cặp mông gợi cảm của cô được bọc trong chiếc quần lót bó sát màu cát, nhưng phía dưới lại sử dụng lớp vải trong suốt. Một nụ hậu môn căng cứng có thể nhìn thấy lờ mờ, giống như mắt bò trên mục tiêu. 

Anh Chengyang véo đáy quần lót ren của bạn gái Trương Huệ Tân thành một sợi chỉ rồi đẩy nó sang một bên, xòe đôi mông thịt của cô ra, sau đó đưa dương vật cứng như sắt của anh vào thung lũng hồng hào mịn màng. 

"A... em yêu, xin hãy nhẹ nhàng..."

Trương Huệ Tân, người đã lâu không quan hệ, đã tiết ra chất dịch cơ thể trong âm đạo, nhưng thành thịt chật hẹp vẫn chưa được mở ra hoàn toàn. Vẫn còn hơi đau khi đôi quy đầu to tròn như quả trứng của bạn trai bị ấn mạnh vào. 

Nhưng chỉ sau một lúc, nó trở nên mượt mà hơn rất nhiều, cô dần dần phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh và quyến rũ.

Trương Vạn Thanh, người đang trốn trong hộp, rất xấu hổ, tiếng rên rỉ vui vẻ và thoải mái của con gái cô truyền đến tai cô ở khoảng cách gần. 

Âm thanh vo ve ngọt ngào và dịu dàng đó thực sự đập vào tai bạn, và mỗi câu nói đều chạm đến trái tim bạn. 

Cơ thể bà cũng mềm đi bởi tiếng hét ma thuật của con gái mình. Nếu không có chiếc vali giữ cô tại chỗ, cô đã gục xuống. 

Ngón tay cô khó khăn đưa vào trong quần lót, ấn vào bên trong đùi mịn màng, xuyên vào thung lũng ngứa ngáy. May mắn thay, có chiếc hộp này sẽ không có ai nhìn thấy cô thủ dâm một cách đáng xấu hổ, điều này khiến cô cảm thấy yên tâm. 

Khi người đàn ông bên ngoài lao về phía trước và người phụ nữ hét lên, Trương Vạn Thanh trong hộp cũng theo nhịp điệu của hai người bên ngoài, dùng những ngón tay mảnh khảnh xuyên vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. 

Chuyển động bên ngoài ngày càng dữ dội, tôi trốn vào trong vali, giống như một chiếc thuyền nhỏ ra khơi, lắc lư trong gió. 

Người tình của tôi đang đụ con gái anh ta, như thể anh ta cũng đang đụ chính mình vậy. Cơ thể mẹ con chúng tôi áp vào nhau, cho phép anh ta làm tình với sức mạnh tàn bạo. Mông của con gái tôi chồng lên mông tôi. Sau khi cha của con gái đụ vào âm hộ của con gái mình, ông ta nhét tinh dịch của con gái vào âm hộ của tôi, một cách mạnh mẽ và điên cuồng, đưa tôi lên đỉnh điểm...

Ôi, tại sao tôi lại có những suy nghĩ dâm đãng như vậy? Thật xấu hổ! 

Trương Uyển Thanh xấu hổ nghĩ nghĩ, động tác trên tay càng lúc càng nhanh. Cô không khỏi muốn hét lên, như thể chỉ bằng cách hét lên, cô mới có thể giải phóng những ham muốn bị kìm nén và đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. 

Không khí trong vali có chút ngột ngạt, cô hơi ngẩng đầu lên. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khi được quấn quanh cơ thể và siết chặt quanh cổ khiến cô cảm thấy chóng mặt. Cô bối rối mở miệng, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng một giọt chất lỏng từ đỉnh đầu nhỏ xuống và rơi vào miệng cô. 

Mùi vị thật chát, à, chẳng lẽ là tình yêu của con gái và tinh dịch của cha sao? Nó thực sự nhỏ giọt từ việc mở chuỗi! 

Nếu là trước đây, bà hẳn sẽ ghê tởm phun ra, nhưng lần này không hiểu sao bà lại cảm thấy bản chất của con gái và cha trộn lẫn với nhau có sức hấp dẫn chết người. Ngậm nó trong miệng khiến cô có cảm giác sa đọa. 

Trong đầu bà tiếp tục tưởng tượng người yêu sắp trở thành con rể của mình, trong khi con rể đang đụ con gái bà, bà, một người mẹ, ngẩng đầu lên, cạo khe hở giữa hai người khi giao hợp bằng lưỡi của mình dưới háng họ, dùng cái miệng nhỏ của mình để tiếp nhận dịch tình chảy ra từ sự giao hợp của bộ phận sinh dục của họ. 

Trong chiếc vali kín mít, cô trơ trẽn mơ tưởng đến nỗi đau ghen tuông và niềm vui mộng ảo, giống như đêm đầu tiên bị người đàn ông mình yêu mở cửa vậy. Thật đau đớn và thoải mái. Cô cảm thấy mình đã sa ngã, nhưng cô không muốn tự cứu mình vào lúc này, và để những suy nghĩ bẩn thỉu đó đẩy nhanh khoái cảm của cô. 

"A... em sắp chết rồi... Em yêu... nhanh lên, em sắp đi tiểu mất..."

Trương Uyển Thanh nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con gái, không khỏi thầm hừ một tiếng. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập đến khắp người cô, và những cơn co giật làm rung chuyển cơ thể cô. Nếu không phải người đàn ông bên ngoài hung hãn tác động, con gái cô đã phát hiện trong vali có người giấu. 

Cuối cùng, khi cô con gái ở bên ngoài phát ra một tiếng rên rỉ dài, Trương Uyển Thanh cũng dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vài cái vào chỗ sâu nhất của da thịt. Những cơn cực khoái theo bước chân con gái bà, nối tiếp nhau đến. 

Cô nhanh chóng dùng tay còn lại che miệng, sợ âm thanh vui sướng tột độ sẽ thoát ra khỏi cổ họng, nhưng cô gần như nghẹt thở. Sau khi đạt đến cao trào, cô há to miệng hít lấy luồng không khí từ từ trong vali tràn vào. 

Điều mà Trương Vạn Thanh không ngờ tới là hai nam nữ thanh niên lại có thể chơi thân với nhau đến thế. Họ chơi đùa với nhau nhiều lần, khiến cô phải trốn vào vali và đạt cực khoái khi đạt cực khoái. 

Một mảng nhỏ ẩm ướt trên tấm thảm trải sàn sang trọng dưới gầm hộp hầu hết là của cô, nhưng cũng chứa đựng chất dịch cơ thể của con gái cô và người tình của cô. 

Hạ Thừa Dương vốn muốn làm thật nhanh, nhưng nếu không đụ bạn gái, sau đó cô ấy sẽ không ngủ đủ sâu. 

Vì vậy, anh ấy đã thay đổi một số tư thế mà bạn gái thích và làm tất cả cùng một lúc. Cuối cùng, bạn gái anh mệt đến mức ngủ quên trong vòng tay anh. 

Anh ta xách vali chứa mẹ bạn gái lên rồi bí mật đi sang cửa bên cạnh để mở. Anh nhìn thấy người đẹp trốn trong vali che mặt không dám nhìn anh. 

Dường như có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy, tóc cô ấy ướt và rối bù. 

Nhưng cơ thể giấu trong chiếc hộp hẹp đang rực lên dục vọng, cơ thể đáng yêu dường như bất lực như bị tra tấn. Anh đè nén ham muốn trong lòng rồi bế cô lên. 

"Không sao đâu, cô ấy đang ngủ."

Anh Chengyang an ủi người phụ nữ trong tay rồi nói. 

"Đều là lỗi của anh... Sáng sớm không gửi tin nhắn, buổi trưa cũng không gửi tin nhắn..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trương Uyển Thanh nhẹ nhàng đặt lên cơ ngực rắn chắc của người yêu, cô tủi thân nói. 

"A... con gái của ngươi đeo bám quá, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn ta thường xuyên nhắn tin cho ngươi, ngươi luôn trả lời một hai chữ, rất bực mình!"

"Không phải tin nhắn cậu gửi quá ghê tởm..."

Ôi sao tôi lại để nó tuột mất nhỉ? Điều này tương đương với việc tôi đã chờ đợi tin nhắn của anh ấy cả ngày. 

Trương Uyển Thanh không khỏi đỏ mặt, vùng ra khỏi vòng tay của anh, mới phát hiện cô vẫn còn mặc quần lót. 

"Đi đi, nhanh mang quần áo và giày cho tôi."

"Hay là chúng ta làm việc đó trong phòng này nhé. Dù sao thì con gái tôi chắc chắn đang ngủ ngon lành ở phòng bên cạnh và sẽ không để ý đâu."

"Không, tôi đã hứa sẽ giữ lời hứa! À... hắt hơi!"

Thấy cô hắt hơi, Hà Thừa Dương từ bỏ ý định, nhanh chóng đi sang phòng ngủ chính bên cạnh, lén lấy quần áo, giày dép và túi xách của mẹ cô dưới gầm giường bạn gái đang ngủ, sau đó lặng lẽ quay lại phòng ngủ thứ hai, đưa mọi thứ cho Trương Uyển Thanh, bảo cô mặc vào.

"Tôi có thể tự mình quay về!" 

"Tôi không lo lắng."

“Con gái tôi còn đang ngủ, lỡ nó tỉnh dậy và thấy anh đã đi rồi thì sao?”

"Hiện tại cô ấy đang ngủ say, cô ấy sẽ không để ý đâu. Nếu anh còn tranh cãi với tôi nữa, anh thực sự muốn đợi đến khi cô ấy tỉnh lại à?"

Trương Vạn Thanh không thể cưỡng lại Hà Thành Dương và phải đồng ý. 

Hà Thành Dương gọi taxi và hộ tống người mình yêu đến cộng đồng của con gái cô. 

Người tài xế nhìn thấy hai người âu yếm nhau ngọt ngào vào lúc nửa đêm, và có chút ghen tị nghĩ rằng có lẽ họ đang có mối quan hệ anh em ruột thịt. 

Sau khi đưa hai người đến một khu dân cư cao cấp, nam khách bảo anh đừng vội rời đi mà hãy đợi anh. 

Anh ta nhìn thấy vị khách nam đang cố gắng hết sức để hộ tống người phụ nữ lên lầu, nhưng người phụ nữ có vẻ không sẵn lòng. Anh mơ hồ nghe thấy từ xa, như sợ người khác nhìn thấy. 

Anh không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ người đàn ông và người phụ nữ này không chỉ là một đôi mà còn là tình nhân? 

Tài xế cũng đưa khách nam về theo cách tương tự. Sau khi khách nam thanh toán xong, anh thấy nam khách đi đến một khu ký túc xá và đi lên cầu thang. 

Tình cờ anh ấy muốn hút một điếu thuốc, và chỉ mất một lúc. Anh dừng xe bên đường muộn như vậy, không sợ chặn xe khác. 

Vừa hút thuốc, anh vừa nhìn người đàn ông đi hết hành lang này đến hành lang khác. Anh thầm đoán rằng người đàn ông sống ở nơi này và người phụ nữ sống trong một khu dân cư cao cấp tốt như vậy. Điều này vừa khẳng định sự nghi ngờ của anh ấy!

Tài xế rít một hơi thuốc định khởi động xe thì nhìn thấy nam khách đang mở cửa, một phụ nữ trẻ tuổi vừa bước ra khỏi xe. Trời chỉ tối, nhưng qua ánh sáng của hành lang, cô có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người duyên dáng và mái tóc ngắn xinh đẹp của mình. 

Tài xế không khỏi ngơ ngác, chàng trai này đẹp trai như vậy, lại có một người phụ nữ khác chạy ra khỏi nhà anh ta! 

Anh nhớ rằng người phụ nữ sống trong khu dân cư cao cấp đã được anh chàng gần đó hộ tống ra xe. Bây giờ một người phụ nữ khác xuất hiện trong nhà anh. Cô ấy có phải là vợ anh ấy không? 

Hay là người yêu? 

Người đàn ông này đang vui vẻ! 

Anh nhìn thấy hai nam nữ đứng ở cửa hôn nhau: “Tôi đi đây!” 

Tàn thuốc cháy của anh làm bỏng ngón tay anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Em là mẹ anh và là vợ anh

Lễ hội đèn lồng năm nay, đèn ở chợ hoa rực rỡ như ban ngày. Trên ngọn liễu dưới ánh trăng, người ta gặp nhau lúc chạng vạng. 

Bầu trời ngoài cửa sổ trong xanh như biển. Những đám mây bồng bềnh nhẹ nhàng như phấn ngâm trong nước, đung đưa từ từ. Có một ánh sáng trắng sáng xung quanh những đám mây trôi nổi. Mây trôi như nước biển gợn sóng, vầng trăng tròn mềm mại đang bồng bềnh trên mặt biển. 

Hạ Thành Dương cầm thìa trong tay nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, không khỏi nghĩ đến con đường ven sông dưới ánh trăng, cảnh tượng lần đầu tiên anh tỏ tình với Trương Uyển Thanh. 

Quả thực tương ứng với thơ cổ, con người có vui có buồn, trăng khuyết khi khuyết. Tôi mong rằng con người sẽ sống mãi và chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa nhau hàng ngàn dặm. 

Anh nhìn thời gian trên đồng hồ. Hai mẹ con sẽ đến sớm thôi.

Hôm nay là Lễ hội đèn lồng. Anh tan làm sớm để mua đồ tạp hóa và nấu đồ ăn ở nhà Trương Huệ Tân. Bây giờ thứ duy nhất còn thiếu là cơm nắm. Bây giờ còn quá sớm để nấu chúng.

Hà Thành Dương đã làm việc từ ngày mùng 9 Tết Nguyên đán. Anh đã làm việc không ngừng nghỉ kể từ ngày mùng 9 Tết. Anh ấy làm việc ngoài giờ mỗi ngày. Để niêm yết cổ phiếu, công ty của họ gần đây phải đối mặt với khối lượng công việc nặng nề, và đôi khi họ thậm chí không được nghỉ ngơi vào cuối tuần. 

Vì Lễ hội đèn lồng không phải là một ngày lễ hợp pháp nên anh ta đã trơ tráo xin phép ông chủ của mình, Lão Trịnh. May mắn thay, anh ấy thường biểu diễn tốt nên được phép nghỉ phép.

Bạn gái tôi, Trương Huệ Tân, có một công việc tương đối nhàn hạ. Cô ấy được nghỉ cuối tuần và thậm chí còn có thời gian để tổ chức Lễ hội đèn lồng. Thật khó chịu khi mọi người nổi tiếng hơn những người khác. 

Anh Chengyang bảo bạn gái ra sân bay đón mẹ cô. Hôm nay anh đặc biệt nấu một bữa ăn thịnh soạn. Bề ngoài là để con rể tương lai thể hiện tài nấu nướng của mình để lấy lòng mẹ chồng. Thực ra, anh ấy muốn nấu một bữa ăn thật ngon cho người mình yêu thích. Cô đã không ăn đồ ăn của anh trong hơn 20 năm. 

Trong khi chờ đợi hai mẹ con, Hà Thành Dương đã gọi điện cho bố mẹ. Với những cảm xúc phức tạp, anh gửi lời chào đến bố mẹ như một đứa trẻ bình thường. Giọng nói quan tâm ở đầu bên kia điện thoại đã làm tan chảy bức tường băng vừa dựng lên trong lòng anh.

Ngay khi Hà Thành Dương đặt bát đĩa và đũa lên bàn, tiếng hai mẹ con mở cửa truyền đến từ phía bên kia. Anh lau tay vào chiếc váy chống bẩn rồi đi tiếp.

Anh đã nhiều ngày không nhìn thấy tình yêu trong lòng, anh khao khát nó, mong mỏi mặt trăng cuối cùng cũng chuyển từ hình bán nguyệt sang tròn, bởi vì cô nói sẽ từ Mỹ trở về vào một đêm trăng tròn.

"Đó là... có tắc đường vào ban đêm."

Từ "Wanwan" gần như bật ra khỏi miệng anh. Anh Chengyang nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của người mình yêu và muốn ôm cô. Tuy nhiên, nhìn thấy bạn gái Trương Huệ Tân đang đứng bên cạnh, Hà Thành Dương nhanh chóng đổi lời và nhận lấy hành lý do bạn gái đưa. 

“Chắc chắn là kẹt xe, nhưng tài xế giỏi lắm, thấy mẹ lo lắng nên cứ đẩy ùn tắc, nếu không có lẽ phải mất thêm một tiếng nữa!” 

Trương Huệ Tân vừa nói vừa thay giày.

"Vớ vẩn, sao tôi lại vội thế?"

Trương Vạn Thanh đỏ mặt và nói với lương tâm áy náy.

"Tài xế thấy mẹ tôi đẹp, nói chuyện nhẹ nhàng, nhiệt tình. Nhìn bà thôi là tôi đã ghen tị rồi!" 

Trương Huệ Tân tiếp tục nói đùa, cô phát hiện mẹ mình rất dễ đỏ mặt trước mặt bạn trai.

"Cơm đã chín rồi, tôi đi nấu xôi. Trước tiên chúng ta làm nóng cơm bằng bát xôi đã." 

Hạ Thành Dương nhanh chóng tiếp lời.

"Wow, con làm nhiều món ngon quá nhỉ? Mẹ chưa từng dạy con món cá mây muối tiêu và đầu sư tử giòn này, nhưng con biết nấu à? Hai món này mẹ con đều thích."

Miệng của Trương Huệ Tân gần như chảy nước dãi. Tuy cô nấu ăn rất giỏi nhưng hai món này tương đối phức tạp nên cô không nghiêm túc học hỏi từ mẹ, đương nhiên cũng không dạy bạn trai. Cô không ngờ bạn trai mình cũng có thể làm được điều đó. 

"À...tôi học nó trên mạng!"

Bí mật gần như đã được tiết lộ. Trong trí nhớ của tôi, mẹ cô ấy và anh ấy đã học hai món ăn này khi họ cùng nhau chia sẻ kỹ năng nấu nướng. Chỉ là lâu quá rồi nên không biết có tốt hay không. 

"Đúng vậy, nhưng nó có chút hấp dẫn giống như món mẹ con làm. Mẹ ơi, Trình Dương thực sự có thể làm món cá muối tiêu mà mẹ yêu thích và đầu sư tử giòn!"

Trương Huệ Tân bắt đầu ăn trước cả khi cô dọn cơm. Thức ăn rất phong phú. Đã hơn nửa tháng tôi không được ăn đồ ăn do bạn trai nấu. Tôi không ngờ kỹ năng nấu nướng của mình lại tiến bộ đến vậy. 

Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh nhìn nhau, sự dịu dàng xuyên qua không khí. Thấy cô có lỗi, Hà Thành Dương quay đầu đi, sợ con gái mình phát hiện ra. 

Mái tóc buông xõa xuống thái dương được vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt thanh thản của cô. Bạn có thể thấy khóe miệng xinh đẹp của cô ấy cong lên thành một nụ cười hiểu biết! 

"Làm sao một bữa tối thịnh soạn như vậy nếu không có rượu vang đỏ?"

Trương Huệ Tân đang ăn vui vẻ thì chợt nhớ ra mẹ cô thích uống rượu vang đỏ. Tình cờ nhà cô có hai chai rượu cao cấp do khách hàng tặng, mỗi lần ăn no cô luôn thích uống một ly nhỏ. 

"Không được, Trình Dương uống không được tốt." Trương Vạn Thanh lo lắng nói. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Trương Huệ Tân ngạc nhiên hỏi. 

"À...cái đó...cái đó..."

Trương Vạn Thanh hoảng sợ đến lắp bắp. 

"Hôm đó chúng ta đến Yến Ngọc Giang Nam ăn tối, người phục vụ hỏi tôi có muốn uống gì không, tôi nói uống không đủ nên cũng không gọi đồ uống. Vừa lúc đó anh đang đi vệ sinh."

Anh Chengyang nói nhanh rồi giục bạn gái lấy rượu đỏ ra. Anh ấy nói rằng tối nay anh ấy rất vui và sẽ uống một chút với mẹ con anh ấy. Anh còn nửa cốc, anh nói ra vẻ anh hùng. 

"Chậc chậc, nửa cốc ngươi có thể kiêu ngạo như vậy."

Trương Huệ Tân hơi coi thường bạn trai, sau đó đi đến tủ lấy rượu. 

"Đừng hoảng sợ, có tôi ở đây."

Hà Thừa Dương đi đến chỗ Trương Uyển Thanh, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

"Cậu ngồi đi, con gái tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Trương Vạn Thanh vô cùng tức giận khi nhìn thấy Hà Thành Dương hành động ngoan ngoãn đến mức con gái mình có thể tới bất cứ lúc nào, và anh vẫn còn lòng ôm tay cô nên nhanh chóng đẩy cô ra. 

Ba người ăn rất lâu. Ăn xong, Hạ Thừa Dương hơi ngà ngà say, muốn rửa bát, lại bị Trương Uyển Thanh ngăn cản. Trong ba người, anh là người ít uống rượu nhất, lại bị bạn gái trêu chọc. 

Hà Thành Dương và bạn gái được Trương Vạn Thanh đưa đi xem TV trên ghế sofa da. Anh nghe thấy tiếng rửa bát đĩa từ trong bếp, không khỏi nhớ lại những ngày anh cùng cô thuê nhà trọ. 

Tiếng rửa bát lộp cộp, leng keng trong không khí tràn ngập mùi quê hương và mùi của vợ anh. Dù không có thời gian để cưới cô nhưng trong sâu thẳm trái tim anh vẫn luôn coi cô như vợ của mình. 

Hà Thành Dương xem TV một cách bất cẩn. Bạn gái anh tựa vào vòng tay anh, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào cơ ngực anh. 

Anh vỗ lưng cô đầy yêu thương như một người cha. Thật kỳ lạ đối với một người con gái lớn tuổi như vậy, tình phụ tử của anh dường như đang dần được phát hiện. 

Tôi không biết hồi nhỏ Huệ Tân trông như thế nào. Lần tới tôi phải xin cô ấy những bức ảnh thời thơ ấu của cô ấy. Cô ấy hẳn phải rất dễ thương. 

Tôi không biết hồi nhỏ cô ấy thích chơi đồ chơi gì. Là một người cha, tôi chưa bao giờ cho con đồ chơi. Bây giờ cô ấy đã lớn rồi, tôi không còn cơ hội đưa chúng cho cô ấy nữa. 

Không biết hồi nhỏ cô ấy có nghịch ngợm không. Chắc hẳn việc mẹ cô một mình nuôi nấng cô không hề dễ dàng. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi ngủ gật vì say, nhưng một bàn tay nhỏ bé lạnh lùng đã lén mở khóa quần của anh, thọc vào háng anh, tóm lấy dương vật mềm nhũn của anh. 

Anh nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt hơi ửng hồng của Trương Huệ Tân, đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Anh đang mơ làm cha, nhưng em đã lừa anh muốn làm chồng anh. 

Hạ Thành Dương tức giận nghĩ. Khi nhìn thấy bạn gái Trương Huệ Tân có thân hình tròn trịa nằm trên người anh, mông duỗi ra thành hình vòng cung như quả táo, anh không nhịn được mà tát cô ngã xuống. 

"Nứt!"

Đừng nói với tôi, cảm giác thực sự giống như được làm cha vậy! 

"Ngươi muốn chết, ngươi bắn ầm ĩ như vậy, mẹ ta còn ở trong bếp!"

Trương Huệ Tân mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói. 

Một đôi mắt sáng ngời nhưng tràn đầy dục vọng nhìn Hạ Thừa Dương. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai tinh hoàn đầy đặn dưới háng của Hà Thành Dương và ấn chúng vài lần để thể hiện sự phản công của mình. 

Hạ Thành Dương cảm thấy háng có chút đau nhức, dương vật hơi ngẩng đầu lên. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực nở nang của bạn gái, tình phụ tử của Hà Thành Dương dần phai nhạt, bản chất thú tính của người đàn ông lại quay trở lại. 

Anh quay lại nhìn Trương Vạn Thanh, người vẫn đang chăm chỉ làm việc trong bếp, và dường như không nhận ra rằng nơi của anh tràn ngập khói tình dục. 

Không chịu thua kém, anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của bạn gái rồi nhào nặn thật mạnh, tay còn lại vén váy cô lên, xoa xoa môi âm hộ sưng tấy mơ hồ giữa hai đầu chân cô qua quần lót của cô. 

Không ai trong số họ bị thuyết phục bởi người kia. Lúc đầu họ vẫn vuốt ve nhau, nhưng dần dần họ bắt đầu thủ dâm lẫn nhau. Họ dường như đồng ý rằng ai hét lên trước sẽ thua. 

Trương Uyển Thanh ở trong bếp lảng vảng, đôi tai nhỏ cũng không khỏi lắng nghe. Mặc dù TV được bật hơi to nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng hoặc hơi thở nặng nề phát ra từ ghế sofa. 

Giọng nói tuy không thể nghe được nhưng âm thanh ngây ngất đè nén trong cổ họng nhưng không thể đè nén được sâu thẳm tâm hồn vẫn vang lên. 

Âm thanh đó dường như rất kỳ diệu, khiến chân cô đau nhức, yếu ớt đến mức có lúc cô phải lấy tay đỡ bếp, khiến bát đĩa được rửa chậm hơn. 

Cô đặt chiếc đĩa sứ đã rửa sạch lên bếp. Vô tình, chiếc đĩa suýt rơi nên cô nhanh chóng đưa tay đỡ lấy. Cô bỗng cảm thấy may mắn và thả lỏng tay, để chiếc đĩa đáng lẽ phải rơi rơi xuống. 

"Kêu vang!"

"À..."

Hạ Thừa Dương nghe thấy tiếng đĩa vỡ và tiếng kêu của Trương Uyển Thanh từ trong bếp, tim anh thắt lại. Anh nhìn bạn gái rồi nhanh chóng gỡ tay bạn gái ra rồi chạy vào bếp. Anh không quên lau người bằng chất dịch cơ thể của bạn gái còn sót lại trên tay. 

Trương Huệ Tân đang định bảo Hà Thành Dương đi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không ngờ bạn trai còn lo lắng hơn mình, trong lúc nhất thời cô cảm thấy kỳ lạ. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhanh chóng chỉnh lại quần áo rồi theo mẹ vào bếp hỏi xem mẹ có bị thương không. 

Con gái vừa bước vào, Trương Uyển Thanh nhanh chóng rút tay Hà Thành Dương ra, tim đập như nai, vội vàng nói. 

"Không sao, không sao, tôi không bị thương, không cản đường, cậu ra ngoài trước đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Trương Huệ Tân nghi ngờ nhìn hai người trong bầu không khí khó xử. Khi đi tới, cô tình cờ nhìn thấy bàn tay của mẹ rút ra khỏi tay bạn trai. 

Bạn trai của bạn có quan tâm đến mẹ bạn nhiều không? Có lẽ là bởi vì hắn yêu Vô Cực Ô. Lẽ ra anh nên coi mẹ như người thân của mình nên anh rất lo lắng. Đó nên là trường hợp. 

Trương Huệ Tân thuyết phục bản thân, tâm trạng của cô đột nhiên được cải thiện, cô nhờ bạn trai mang chổi đến giúp dọn dẹp. 

Trăng sáng vẫn treo cao trên bầu trời đêm. Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng pháo hoa và tiếng pháo nổ. 

Hà Thành Dương được hai mẹ con ở lại. Một trong những nguyên nhân là đã quá muộn và anh ấy đã uống chút rượu, còn lại là vì hôm nay là một kỳ nghỉ vui vẻ và việc anh ấy trở về ký túc xá một mình không dễ dàng gì. 

Vào ban đêm, Trương Huệ Tân và Hà Thành Dương ngủ cùng phòng, còn Trương Vạn Thanh ngủ trong phòng riêng. 

Theo quan điểm của Trương Huệ Tân, cô đã nói với mẹ về mối quan hệ của mình với bạn trai và cô không có gì phải xấu hổ trước mặt mẹ. Cô không cần phải đóng giả tiểu thư như khi ở nhà bạn trai. 

Trong khi bạn gái Trương Huệ Tân đang tắm, Hà Thành Dương lặng lẽ mở cửa phòng Trương Vạn Thanh và phát hiện cửa không khóa. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Trương Uyển Thanh quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra. 

Người đẹp bước ra khỏi bồn tắm là người tự do nhất, với làn da trắng như tuyết, mái tóc như mực, quấn khăn tắm, bờ vai như bị cắt, vòng eo phẳng như thể bước ra từ tranh vẽ. 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu lau tóc trong khi di chuyển nhẹ nhàng trên bậc sen. Cặp đùi trần và trắng nõn của cô gần như được quấn trong một chiếc khăn tắm. Đôi chân băng giá của cô ấy có lúc đã nhuộm đỏ. Mười ngón chân xinh xắn của cô tròn trịa như ngọc, thuần khiết và gợi cảm. 

Đi được vài bước, cô thấy có người đang đứng ở cửa. Cô tức giận nhìn Hà Thành Dương và nói. 

"Sao anh lại lẻn tới đây? Mau quay về đi, nếu không sau này con gái anh sẽ gặp lại anh."

Tuy rằng Trương Uyển Thanh nói như vậy, nhưng Phương Tâm vô cớ lại có chút vui mừng. 

Khi bước vào phòng tắm, cô thực sự muốn khóa cửa lại, nhưng không hiểu sao cô lại mở khóa bên trong. Trong lòng cô mơ hồ có hy vọng, nhưng không ngờ anh thực sự sẽ đến. 

"Vân Vân, ngươi thật xinh đẹp!"

Hạ Thừa Dương đóng cửa lại, ôm lấy người yêu vừa mới tắm xong. Mỹ nhân trong vòng tay anh thực sự giống như hoa sen nước, e thẹn như làn gió mát. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ với đôi môi hé mở, hàm răng trắng sáng và đôi mắt sáng của cô, anh không khỏi hôn lên đôi môi còn đang chuẩn bị nói của cô. Mùi rượu còn đọng lại giữa môi và răng cô thật say đắm. 

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, giống như đôi tình nhân đã lâu ngày xa cách. Trên thực tế, họ cũng là cặp tình nhân đã chia tay từ lâu.

Hạ Thành Dương một tay ôm lấy thân thể ấm áp mềm mại của mỹ nữ, từ từ luồn tay xuống dưới chiếc khăn tắm, chạm vào cặp mông hồng hào mịn màng như quả lê và dưa ngọc của mỹ nữ. Anh duỗi một ngón tay và lặng lẽ xuyên qua vết nứt trên thảm cỏ hẻm núi kẹp giữa hai chân.

"À..."

Anh Chengyang nghe thấy tiếng gọi hồn nhiên của người yêu trong vòng tay. Anh hơi cong ngón tay và kiên nhẫn xuyên qua các lớp nếp gấp thịt.

Anh cảm thấy những ngón tay của mình bị bao bọc chặt bởi lớp da mềm nóng hổi, ​​lớp da thịt mềm mại run lên từ đầu ngón tay. Người tình trong tay anh đã mờ mắt, hai tay yếu ớt buông thõng trên người anh.

Chiếc khăn tắm từ từ trượt xuống, vượt qua đỉnh đôi và hạt đậu đỏ ở phía trên. Những hạt đậu đỏ có màu đỏ tươi, giống như những chấm sơn đỏ trên ngực, rất bắt mắt. 

Bộ ngực khó nắm bắt bằng một tay của cô ấy mềm mại nhưng lại căng mọng một cách lạ thường.

Lòng bàn tay của Hà Thành Dương leo lên bộ ngực đầy đặn của người yêu, giữ phần gốc của bộ ngực và ép chúng lên trên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại liên tục thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay anh, và trở lại hình dạng đảo ngược sau khi lòng bàn tay anh bị loại bỏ. 

Những hạt ngọc trên đỉnh tuyết được anh nhẹ nhàng nhặt lên, nhặt lên, trêu chọc vuốt ve như đang chơi đàn tỳ bà. 

Trương Uyển Thanh hai má đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, một đôi tay ngọc xuyên qua sau gáy người yêu, cố gắng ôm chặt lấy hắn.

Chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô cho phép anh yêu cầu, đùi cô vốn đã ấm áp và ẩm ướt. Những ngón tay của người yêu vô cùng khéo léo, giống như những chiếc lưỡi lửa, liếm vào vùng kín ngứa ngáy của cô. 

Ừ, tại sao thứ đó của anh lại nóng và cứng như sắt thế? Ôi... cứ để anh ấy bước vào và làm tôi tan chảy đi.

Vào đi, vào đi em yêu, em có biết bao đêm anh nhớ em không gặp được không? Em có biết bao nhiêu đêm anh gặp lại em, anh mê mẩn em.

Lần này tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác. Xin hãy thống trị cơ thể tôi và để tôi chịu đựng cơn bão của bạn!

"Em yêu, giúp anh lấy khăn tắm..."

"Em yêu, anh quên mang theo khăn tắm!"

Tiếng hét của con gái bà vang lên từ ngoài cửa. Trương Vạn Thanh tỉnh lại và vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của người yêu.

Hà Thành Dương cũng nghe được. Con cặc dưới háng anh đã sẵn sàng xuất tinh, âm đạo của người tình đã vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. Đó là thời điểm tốt nhất để tiến lên.

Thấy người yêu lắc đầu bất lực, anh lại đút dương vật vào quần nhưng quần lại giãn ra thành một chiếc yurt to khiến việc đi lại rất khó khăn. Anh nhanh chóng điều chỉnh vị trí dương vật, mở cửa và đáp lại lời nói của bạn gái. 

Tim Trương Vạn Thanh đập thình thịch. Vừa rồi anh ta gần như mất chức, và thỏa thuận anh ta đưa ra hoàn toàn vô hiệu. 

Thà đợi hai người kết hôn rồi lén lút làm người yêu của anh, nhưng cô tuyệt đối không được để con gái mình biết, nếu không tôi thật không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

Trương Vạn Thanh thầm nói với chính mình. 

…

Khi Hạ Thừa Dương tắm rửa xong thì đã hơn 11 giờ đêm. 

Bạn gái Trương Huệ Tân mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh gợi cảm. Lớp vải rỗng để lộ quầng vú màu hồng và núm vú nhỏ dạng hạt trên ngực. 

Chiếc váy ngủ bó sát được cơ thể săn chắc của cô kéo căng tạo thành đường cong duyên dáng như một chiếc bình. Cô bước nhanh tới, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết vòng qua cổ Hà Thừa Dương, đứng dậy, khoanh đôi chân thon dài tròn trịa sau eo Hà Thừa Dương. 

Cô thậm chí không mặc đồ lót bên trong áo ngủ, cỏ ở bụng dưới mềm mại như bông, giống như bàn tay người yêu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Hà Thừa Dương. 

Anh Chengyang dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy cặp mông tròn trịa của bạn gái, hôn nhau rồi bế cô đến bàn trang điểm. 

Chiếc gương trên bàn trang điểm hiện rõ hình dáng bạn gái tôi đang quay lại. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy mềm mại và lông mày mỏng như cây liễu. Nhìn từ trong gương, cô ấy trông giống mẹ mình. 

Hạ Thành Dương trong nháy mắt tràn ngập dục vọng. Những tia lửa anh vừa châm ngòi với người yêu đã bị con gái cô dập tắt. Bây giờ nhìn vào gương mặt giống mẹ của bạn gái, anh không khỏi khơi dậy ham muốn. 

Trương Huệ Tân sợ hãi trước ánh mắt độc đoán của bạn trai và mong muốn được người đàn ông này đánh đòn một cách tự nhiên. 

Cô giả vờ yếu đuối và đoan trang nhưng không biết rằng mình trông giống mẹ hơn, điều này khiến máu bạn trai sôi lên và huyết mạch anh nổi lên. 

Đúng như dự đoán, ngay từ đầu, bạn trai cô đã dang rộng đùi cô bằng vũ lực rồi đâm thẳng một thanh sắt cứng và nóng vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô không hề ẩm ướt, khi đi vào có chút đau rát, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự điên cuồng của hai người. 

Hai người va chạm mạnh vào bàn trang điểm, toàn bộ bàn trang điểm bị đập vào tường không thương tiếc, phát ra những tiếng đập liên tục. 

Trương Uyển Thanh bên cạnh cuối cùng đã dập tắt được nội tâm ham muốn của cô, nhưng trên tường lại truyền đến những tiếng đập đều đặn. 

Âm thanh bị bóp nghẹt giống như tiếng gõ vào cơ thể cô, trong lòng cô như có một ngọn lửa tà ác. Theo tiếng va chạm, nó không ngừng cháy, càng lúc càng cháy mạnh hơn. 

Cô duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo rồi từ từ khuấy động nhưng dịch âm đạo bên trong đã tràn ra, dường như hai ngón tay không đủ để lấp đầy. Cô khao khát một thứ gì đó to lớn hơn và dày đặc hơn để lấp đầy sự trống rỗng của mình. 

Trương Vạn Thanh lặng lẽ mở cửa, tìm kiếm thứ gì đó có thể thay thế dương vật của mình. 

Trước đây, khi ham muốn trỗi dậy, cô sẽ lấy dương vật giả mà cô đã bí mật mua từ ngăn kéo bí mật của mình ra. Ngày nay, thật khó để tìm được người thay thế trong nhà con gái tôi. 

Nhân tiện, hình như hôm nay tôi đã nhìn thấy thứ gì đó trong bếp. Có lẽ tôi có thể sử dụng nó thay thế. 

Nhưng cái đó là để ăn. Nếu bạn không sử dụng hết, hãy vứt nó đi. Nếu họ hỏi tại sao ngày mai nó lại hết, bạn chỉ cần nói rằng bạn đã ăn nó. 

Vâng, tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó! 

…

Trương Huệ Tân có chút kỳ lạ. Cô không biết tại sao bạn trai cô lại luôn ấn đầu cô về một hướng. Bất kể là quay về phía trước hay phía sau, anh ấy dường như đang nhìn mình trong gương. Cô ấy có đẹp đến thế trong gương không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, cảm giác được đụ thật tuyệt vời, nhưng trước khi cô đạt cực khoái, bạn trai của cô dường như đã xuất tinh rồi? 

"Em yêu, nhanh vậy sao?" Trương Huệ Tân hỏi. 

Hạ Thành Dương xin lỗi nói: “Ngươi liếm giúp ta thế nào, sắp cứng rồi.”

"Vậy ngươi nằm xuống giường để ta liếm ngươi."

Hà Thành Dương chỉ nghĩ rằng bạn gái của anh ấy là Trương Vạn Thanh. Nhìn dáng vẻ quyến rũ giống mẹ của cô, anh không thể chịu đựng được lâu trước khi xuất tinh.

Nhưng bây giờ nhìn lại, lại thấy không giống như vậy, ham muốn của tôi cũng không còn nữa. 

Ngoài ra, những ngày qua anh ấy còn phải làm thêm giờ. Mặc dù bạn gái của anh ấy đã rất nỗ lực để phục vụ anh ấy bằng miệng và lưỡi nhưng điều đó không khơi dậy được ham muốn của anh ấy. Thay vào đó, con cặc ngày càng mềm hơn khi anh liếm nó. 

Trương Huệ Tân chịu đựng một chút buồn nôn và liếm dương vật của bạn trai, vì dù sao chất xuất tinh cũng có mùi. Liếm xong cô ngẩng đầu lên phát hiện bạn trai đã ngủ rồi! 

"Hà Thành Dương, đại khốn nạn!" Trương Huệ Tân nhỏ giọng chửi rủa. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, mấy ngày nay bạn trai tôi thật sự bận rộn ở công ty cả ngày lẫn đêm. Anh ấy cũng uống một ít rượu vang đỏ vào buổi tối. Vừa mới xong việc, hắn đã tiêu hao một ít năng lượng. Thật tốt khi anh ấy có thể trụ được đến bây giờ.

Trương Huệ Tân thở dài, chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi đắp chăn cho bạn trai. 

Trương Huệ Tân muốn trực tiếp chìm vào giấc ngủ nhưng bạn trai đã giữ cô lại. Cảm thấy khó chịu, cô mở cửa và chuẩn bị ra ban công ngoài phòng khách để tận hưởng không khí trong lành. 

Cô nhẹ nhàng bước ra ngoài, chỉ thấy một cái mông to trắng như tuyết nhô ra trên ghế sofa da. Trên khe mông của cô, một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh đang cầm thứ gì đó xuống, bơm không ngừng. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Trương Huệ Tân vô cùng ngạc nhiên, nhưng đột nhiên nhận ra. 

Tiếng cãi nhau ầm ĩ của cô với bạn trai trong phòng chắc chắn là bà mẹ hàng xóm đã nghe thấy, cô ngượng ngùng nghĩ. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô phát hiện mẹ mình bán khỏa thân đang ẩn mình trên ghế sofa nên không khỏi bước tới. 

"À...tôi..."

Trương Vạn Thanh nhìn thấy đó là con gái mình, bà nhanh chóng giấu chiếc quần lót trên mặt vào khoảng trống trên ghế sofa. 

Chiếc quần lót được Hà Thành Dương treo trên ban công để phơi khô. Khi Zhang Wanqing đang thủ dâm, cô vui mừng khi phát hiện ra ban công có treo đồ lót của người đàn ông cô yêu. 

Mặc dù đã được giặt sạch, không có mùi gì khác ngoài mùi xà phòng nhưng khi cho vào miệng và mũi, ban ngày cô có thể hình dung rõ hơn về dương vật giấu bên trong chiếc quần lót này. 

Lúc này, con gái bà đi tới. Cô hoảng sợ giấu quần lót, tim đập thình thịch.

"Thành Dương?" Trương Vạn Thanh nghi hoặc hỏi. 

“Mẹ, không sao đâu, mẹ đừng sợ. Anh ấy chỉ uống chút rượu thôi, choáng váng rồi ngủ quên thôi.” Trương Huệ Tân cong môi và nói một cách bất mãn.

Sau đó anh ấy nói với mẹ: "À, mẹ dùng dưa chuột!"

"..."

Trương Vạn Thanh xấu hổ đến mức con gái phát hiện ra dụng cụ thủ dâm của mình. Cô vốn lo lắng rằng Hà Thành Dương cũng không ngủ, và sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu họ nhìn thấy anh cùng nhau.

Bị một trong hai người nhìn thấy, anh vẫn có thể sống sót với khuôn mặt của mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng quả dưa chuột nhét trong âm đạo của mình sẽ bị con gái mình lôi ra vì tò mò. 

"Mẹ, chúng ta làm tình đi. Đã lâu rồi con không làm tình với mẹ. Mẹ có nhớ con gái không?"

Trương Huệ Tân không làm mẹ cô xấu hổ được lâu mà hôn lên môi mẹ cô. 

"Ờ..."

Gió từ cửa sổ thổi tung rèm cửa, ánh trăng lặng lẽ len lỏi vào.

Hai mẹ con chồng lên nhau, làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại dưới ánh trăng càng thêm lộng lẫy. Những thân hình nhấp nhô cọ sát vào nhau, an ủi những hang động trống rỗng của nhau. 

Trương Huệ Tân chạm vào bộ ngực tròn trịa và mịn màng của mẹ, áp bộ ngực săn chắc của cô vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vú kề vú, hạt sữa nối hạt sữa, chạm vào nhau, cọ xát nhau. 

Sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi khác với sự tiếp xúc thô bạo của một người đàn ông. Một cảm giác dịu dàng thuộc về tình mẹ còn đọng lại trên ngực cô. Cô không khỏi vùi đầu vào cổ mẹ, ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Trong đêm tĩnh mịch, tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là tiếng cọ xát của thịt và tiếng ma sát của da thịt với chiếc ghế sofa da. Bạn cũng có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hai mẹ con rên rỉ không tự chủ được từ sâu trong cổ họng. 

“Mẹ ơi, dùng quả dưa chuột này đi!”

Trương Huệ Tân nhặt quả dưa chuột đã lâu bị bỏ quên trên ghế sofa lên và cầm trên tay. Nó trơn trượt với chất dịch cơ thể của mẹ cô trên đó. 

Cô nhét đầu dày vào âm đạo của mẹ và nhét nó vào lỗ âm đạo. Sau đó cô nâng mông lên và từ từ ngồi lên đó như Quan Âm ngồi trên hoa sen. 

Hai mẹ con dùng quả dưa chuột này thay thế dương vật của người đàn ông, nối nó với lỗ mật của mỗi người rồi bơm vào nhau. Quả dưa chuột không dài cũng không ngắn đã bị hai người họ nuốt chửng hoàn toàn vào lỗ thịt.

Trương Huệ Tân cảm thấy những chiếc gai trên quả dưa chuột đang cào vào thành âm đạo mềm mại của mình. Cảm giác sưng tấy không kém gì dương vật của bạn trai. Chỉ lạnh chứ không ấm, nhưng cảm giác khoái cảm lạ lùng cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu.

Cô không khỏi tăng tần suất nâng mông lên. Quả dưa chuột nhét vào cuối lỗ mềm của cô mỏng và dài. Mỗi lần cô hạ mông xuống, nó có thể chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô, cô cảm thấy no. Nó thực sự rất thoải mái.

"A... gãy rồi!"

Dưa chuột bị vỡ bên trong! 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con dường như không thể lấy ra được!" 

Trương Huệ hoảng sợ và cố gắng nắm chặt nó bằng ngón tay, nhưng vì hang cực kỳ trơn và cô rất lo lắng nên quả dưa chuột gãy đã trượt vào.

"Con gái, hãy thư giãn một chút và cố gắng hơn nữa." 

Trương Vạn Thanh nhanh chóng an ủi cô và lấy quả dưa chuột ra một cách dễ dàng vì kích thước của nó.

"Không...Mẹ ơi, con nên làm gì đây?"

Trương Huệ Tân sắp khóc. Tại sao đêm nay lại không vui thế này?

Trương Vạn Thanh nhanh chóng nghĩ ra một cách và nói với con gái mình. 

“Con ngồi xổm lên mặt mẹ, mẹ dùng miệng xem mẹ có hút được không.” 

Trương Huệ Tân vâng lời mẹ, bắt chéo chân qua đầu, ngồi xổm xuống và đưa âm đạo của mình vào miệng mẹ.

"Khi tôi tệ, bạn phải làm việc chăm chỉ!"

Trương Vạn Thanh chưa bao giờ dùng miệng chạm vào âm đạo của con gái mình. Khi hai người quan hệ trước đó, họ chủ yếu hôn nhau, mài môi âm hộ của nhau, sau đó dùng dương vật giả để giúp nhau lên đỉnh.

Lần này cô không quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần lỗ âm đạo sáng bóng của con gái và mút thật mạnh. Tinh dịch của con gái cô chảy vào miệng theo khe âm đạo. Nó có vị se và dường như có mùi vị tinh dịch của người đàn ông cô yêu.

Hai người phối hợp với nhau rất lâu mới lấy được đầu dưa chuột nhỏ ra khỏi âm đạo. Hai mẹ con ôm nhau nằm kiệt sức trên ghế sofa, thở hổn hển.

Điều mà hai người không biết là Hà Thành Dương đã đứng ở khe cửa rất lâu. Dương vật vốn đang nằm khập khiễng của anh lại một lần nữa bị kích thích bởi tình yêu giữa mẹ và con gái, trở nên cương cứng vô cùng. 

Mặc dù bạn không thể nhìn rõ từ phía sau ghế sofa nhưng âm thanh khá sôi động. 

Khi biết quả dưa chuột bị vỡ trên cơ thể bạn gái, anh buồn cười, muốn đi tới giúp đỡ nhưng không dám ra ngoài vì sợ làm hai mẹ con mất mặt. 

Hạ Thừa Dương tối nay không uống nhiều rượu vang đỏ nên ngủ không sâu như vậy, trong lòng cứ nghĩ đến việc bạn gái thổi kèn cho mình. 

Anh bất ngờ tỉnh dậy và phát hiện ra bạn gái mình đã không còn trên giường nữa. Anh ấy thực sự đã ngủ trưa. Thật là xấu hổ! 

Khoảnh khắc anh mở cửa, động tác của anh không hiểu sao lại chậm lại, bởi vì khi đến cửa, anh có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ân ái. Anh không ngờ rằng hai mẹ con thực sự đang quan hệ tình dục và họ đang tận hưởng niềm vui. 

Thấy hai mẹ con đã xong việc, anh muốn lén đóng cửa lại nhưng khi xoay lại lại phát ra âm thanh khác thường. 

"Thân ái..."

Trương Huệ Tân nghe thấy tiếng động lạ ở cửa, ngồi dậy và phát hiện ra đó là bạn trai của mình, không khỏi hét lên. 

A, mẹ tôi vẫn trần truồng nằm dưới mẹ! 

Khi thấy mẹ hoảng sợ mở miệng định phát ra âm thanh, cô bé nhanh chóng đưa một chân vào miệng mẹ. 

"Ồ...Tôi đi uống chút nước. Có lẽ nấu buổi tối sẽ mặn quá."

Hạ Thừa Dương từ bên kia bình tĩnh đi vào bếp, bật đèn rồi rót cho mình một cốc nước lạnh mà không thèm nhìn bạn gái ngồi trên ghế sô pha phía sau. 

Trương Huệ Tân với lương tâm cắn rứt đi tới, xin một cốc nước lạnh nhưng lại dùng thân mình che khuất tầm nhìn từ phía bên kia ghế sô pha. 

Hà Thành Dương nhìn thấy bạn gái mình đang mặc một chiếc áo len và bộ đồ ngủ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để cài cúc, và một nửa bộ ngực của cô ấy đã lộ ra, một nửa bị che bởi chiếc pipa. Bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Hai chỗ phình ra mơ hồ ở hai bên áo len. Anh ấy đã sẵn sàng để di chuyển.

"Em yêu, em đã bao giờ mặc bộ đồ ngủ này chưa?" 

Hạ Thừa Dương đùa giỡn hỏi, hắn rất thích bộ dáng căng thẳng của bạn gái.

"À...tôi mới mua nó cách đây không lâu."

Lúc này Trương Huệ Tân mới nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ của mẹ. Cô vội vàng nhặt một bộ quần áo khoác lên người rồi đi tới. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô vẫn còn trên ghế sofa.

"Em yêu, chúng ta cùng đi thưởng ngoạn cảnh đẹp nhé. Cùng nhau qua đêm nhé?"

Hà Thành Dương tuy chỉ nói đùa nhưng anh đã nhận ra bộ đồ ngủ mà bạn gái mình đang mặc là của mẹ cô ấy. Ngoài ra, anh vừa nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục trên ghế sofa. Dục vọng đã tích tụ từ lâu, bây giờ anh muốn giải phóng nó. 

Mặc dù người bạn yêu đang trốn trên ghế sofa ở đằng kia, nhưng như vậy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên anh làm tình với con gái cô trước mặt cô, nên lại để cô bí mật làm khán giả. 

Vừa nói, Hạ Thừa Dương vừa đưa tay chạm vào hai bộ ngực trắng như tuyết của bạn gái. Dưới làn mồ hôi nhỏ giọt, hai bầu vú trơn trượt nảy lên khiến người ta không thể nắm bắt được nhưng lại cảm thấy khá sướng. 

"Ừ, ở bên ngoài. Lỡ mẹ tôi ra ngoài nhìn thấy thì sao?"

Trương Huệ Tân giả vờ lo lắng nói. 

"Bên ngoài chẳng phải sẽ náo nhiệt hơn sao? Chúng ta hãy tắt đèn và sau này đừng gây ồn ào nữa. Buổi tối chúng ta vẫn chưa phân định được người thắng cuộc!"

Hà Thành Dương nói đùa trong khi vặn núm vú của bạn gái. 

"Được! Con heo lên tiếng trước!"

Trương Huệ Tân được bạn trai truyền cảm hứng để giành chiến thắng và đêm diễn ra không suôn sẻ. 

Khi tôi đang làm chuyện đó với bạn trai trong phòng thì anh ấy đã ngủ quên. Khi tôi đang làm việc đó với mẹ thì quả dưa chuột bị gãy. 

Ham muốn vẫn tích tụ trong cơ thể, chờ được tuôn ra! 

Khi He Chengyang nhìn thấy bạn gái chuẩn bị nâng mông lên và để anh đụ cô, anh nhanh chóng giữ cô lại, ngậm núm vú của bạn gái vào miệng, dùng mũi ngửi mùi thơm còn sót lại trên bộ đồ ngủ của mẹ cô và hôn bộ ngực như quả lê của cô. 

Anh đi xuống hết, dùng môi và lưỡi liếm từng tấc da thịt cô, để lại dấu vết ướt át.

Vượt qua bộ ngực đầy đặn, trượt qua vòng eo như cây liễu, chúng tôi đến một đồng cỏ yên tĩnh hình như sắp có mưa, cuối cùng tìm thấy nguồn nước sâu trong đồng cỏ. 

Ở đây không chỉ có nước tình yêu của cô mà còn có hương thơm ngọt ngào của mẹ. Anh ấy yêu những gì anh ấy yêu và bị ám ảnh bởi mọi thứ về người anh ấy yêu. 

Trương Huệ Tân dùng một tay che miệng, trong lúc bạn trai đang tập trung vào háng cô, cô ra hiệu cho mẹ đi về phía ghế sofa nhanh chóng rời đi. 

Thật không may, cô ấy đã ngưỡng mộ mẹ mình quá nhiều. Người phụ nữ xinh đẹp trần trụi trên ghế sofa, ngồi chìm vào ghế sofa da như một con đà điểu, không dám cử động chứ đừng nói đến dám ngước lên nhìn lén hành động của hai cha con trong bếp. 

Ừ, mẹ vừa làm ướt âm đạo bằng nước bọt, và bây giờ bạn trai đang hôn nó bằng miệng. Vậy chẳng phải nước bọt của mẹ đều chảy vào miệng bạn trai sao? 

Trương Huệ Tân đột nhiên nhớ lại điều này. Không hiểu sao, âm hộ mỏng manh của cô đã ngứa ngáy và không thể chịu nổi khi bị bạn trai liếm. Lúc này cô như bị điện giật. Bụng dưới của cô ấy run lên, và cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Trương Huệ Tân gần như hét lên, nhưng may mắn thay cô chuyển từ che miệng sang cắn tay, có thể ngăn chặn âm thanh sắp phát ra, nhưng những ngón tay mảnh khảnh lại bị cắn rất đau. 

"Em ơi, nằm lên bếp đi. Thôi, đặt chân này lên đi."

Hạ Thành Dương dựng thẳng cây thương vốn đã cứng ngắc của mình, lại tiến vào âm đạo tràn đầy của bạn gái, tiếng vỗ mông đột nhiên vang lên. 

Hà Thành Dương nhìn bạn gái mình mặc bộ đồ ngủ của mẹ cô ấy, không khỏi coi cô ấy như Trương Vạn Thanh khi anh ấy đụ cô ấy. Lúc đầu, anh bơm cho cô một cách chậm rãi, nhưng khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, hai người đã quên mất ai là người gây ồn ào đầu tiên và ai là con lợn. 

Một người rên rỉ liên tục, người kia thở hổn hển, những tiếng tát nối tiếp nhau vang lên, cuối cùng chúng hòa làm một. 

Khi những dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ tràn vào sâu trong âm đạo của bạn gái, cơ thể mảnh mai của cô co giật rồi đổ sụp xuống bếp. 

Cả hai người đều có chút mệt mỏi, cuối cùng cũng ôm nhau trở về phòng. 

Từ bếp đến phòng, hai người đều ngầm hiểu không nên bật đèn, giả vờ như không nghe thấy tiếng thở hỗn loạn khó nghe phát ra từ ghế sô pha. 

Thật lâu sau, Trương Uyển Thanh mới lấy lại được chút sức lực. Một khu vực rộng lớn trên ghế sofa da đã ướt. Cô tuyệt vọng vỗ vỗ bộ ngực trần của mình. 

Ngày hôm sau, Trương Uyển Thanh dậy sớm nấu bữa sáng. Khi vào bếp, cô phát hiện vẫn còn dấu vết hai cha con quan hệ tình dục trên bếp và trên sàn nhà. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng dùng khăn ướt lau sạch chúng. 

Lúc này cô nhìn thấy Hạ Thành Dương cũng đã dậy. Anh chàng này lại cố gắng quyến rũ cô trong khi con gái cô vẫn đang ngủ. 

"Đi đi, trước tiên tắm rửa đi, miệng ngươi xấu lắm, đừng hôn ta."

"Wanwan, buổi sáng cậu muốn ăn gì? Ồ! Đúng rồi, tôi mua thêm một quả dưa chuột, nhưng lại biến mất, tôi cũng muốn làm dưa chuột vào buổi sáng!"

Anh Chengyang thản nhiên nói. 

“Ồ, cái đó… quả dưa chuột đó hỏng rồi, tôi vứt nó đi rồi!”

Trương Uyển Thanh mặt đỏ bừng nói: “Người này không biết mở nồi, nếu có lỗ, nàng liền muốn vào ngay.” 

"Kỳ quái, ngày hôm qua còn cứng rắn, nhìn qua còn khá mới mẻ!"

Hạ Thành Dương nhịn cười, giả vờ bối rối, trong lòng đã cười rồi. 

"Anh đúng là người hay cằn nhằn, đi đánh răng nhanh đi!"

Trương Vạn Thanh trở nên tức giận vì xấu hổ. 

Hạ Thừa Dương đi đến bể giặt ở ban công và bắt đầu tắm rửa. Đánh răng xong, lúc ngẩng đầu đi lấy khăn tắm, hắn phát hiện quần áo lót treo ở ban công chỉ còn lại một chiếc móc treo. Hắn nhìn chung quanh cũng không phát hiện được gì, đành không nhịn được ở trong phòng bếp hỏi Trương Uyển Thanh. 

"Wanwan, cậu có thấy đồ lót của tôi không? Kỳ lạ thật, tôi treo nó ở ban công, nhưng móc treo vẫn còn đó!"

"Ta là mẹ ngươi hay là vợ ngươi? Ngươi còn hỏi ta!"

Rất tiếc, đồ lót của anh ấy vẫn còn ẩn trong đường may của ghế sofa. 

Trương Vạn Thanh thấp giọng lẩm bẩm. 

Anh Chengyang ôm lấy người đẹp có mùi thơm nhẹ nhàng, hôn mãnh liệt vào đôi môi mỏng bĩu môi của cô rồi nói một cách trìu mến. 

"Bà, bà là mẹ tôi và là vợ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ ơi, con suýt xuất tinh vào bên trong mẹ

Thời gian trôi nhanh quá, nửa năm đã trôi qua, ngày cưới của Hà Thành Dương và Trương Huệ Tân cũng nằm trong kế hoạch. 

Khi cha mẹ của Hà Thành Dương, Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên, biết được vợ họ là góa phụ của những người anh em tốt của họ hơn 20 năm trước, ban đầu họ cực lực phản đối cuộc hôn nhân vì họ biết rằng nếu con trai họ cưới con gái của Trương Vạn Thanh, con trai họ sẽ loạn luân với em gái cùng cha khác mẹ của mình. 

Điều mà Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên không ngờ tới là anh em cùng cha khác mẹ thực sự sẽ có kết quả của tình yêu, cái bụng hơi sưng lên của họ sẽ sinh ra một cuộc sống không thánh thiện. 

Trong nhà thờ, cô dâu xinh đẹp mặc váy cưới màu trắng, được mẹ tháp tùng từng bước vào sảnh cưới thay bố. 

Cô dâu hôm nay dịu dàng, xinh đẹp và đoan trang giống như người mẹ bên cạnh. 

Cô không có cha từ nhỏ và lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ. Bây giờ đôi tay của cô cuối cùng sẽ được giao cho người đàn ông cô yêu, người đàn ông đó sẽ thay mẹ cô chăm sóc cô. 

Cô và mẹ ôm nhau mà rơi nước mắt. Cô quyết định sau này vợ chồng cô sẽ hiếu thảo với mẹ hơn. 

Mục sư hỏi chú rể, anh Hà Thành Dương, anh có bằng lòng cưới cô Trương Huệ Tân làm vợ không? 

Bạn có sẵn sàng yêu cô ấy hết mực và chung thủy với cô ấy mãi mãi, lúc thuận lợi hay khó khăn, giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay bệnh tật, vui hay buồn? 

Hà Thành Dương hơi quay đầu lại đối mặt với vợ Trương Huệ Tân, nhưng nhìn Trương Vạn Thanh cách đó không xa, rồi nói: Tôi biết! 

Mục sư lại hỏi cô dâu câu hỏi tương tự. Trương Huệ Tân vuốt ve bụng cô, vui vẻ nói: "Tôi biết!" 

Trương Vạn Thanh nhìn mục sư và thầm nói trong lòng: Tôi biết! 

Đêm tân hôn, Hạ Thừa Dương dỗ người vợ đang mang thai ngủ trong phòng tân hôn như người cha đang dỗ dành con. Đã lâu rồi hai người không làm tình. 

Trước khi lấy nhau, tôi không thấy vợ yêu con nhiều đến thế. Sau khi mang thai, cô càng chú ý đến máu thịt trong bụng mình hơn người thường. Cô không chỉ mua nhiều sách giáo dục tiền sản mà còn tham gia cùng nhóm các bà mẹ chuẩn bị cho việc sinh con. 

Không những vậy, cô còn nghiêm cấm Hà Thành Dương quan hệ tình dục với mình, kể cả sau giai đoạn nguy hiểm trong ba tháng đầu. 

Cô ấy thậm chí còn không được phép giúp đỡ việc làm bằng tay. Cô nói nếu vô tình bị Hà Thành Dương kích thích sẽ rất khó chịu nên cô đã yêu cầu Hà Thành Dương vào phòng tắm và tự mình xử lý. 

Điều này thật đau đớn đối với Hà Thành Dương. Anh không thể ép buộc vợ, mẹ cô lại muốn anh tuân theo thỏa thuận nên anh rất mong chờ ngày cưới, cuối cùng ngày đó cũng đã đến. 

Sau khi Hạ Thành Dương nhìn vợ đã ngủ say, anh lặng lẽ đứng dậy, mặc bộ vest mặc trong đám cưới hôm đó vào. Anh chạm vào chiếc hộp nhỏ giấu trong túi rồi hào hứng đi sang phòng bên cạnh. 

Trước khi bước ra khỏi phòng, anh quay lại nhìn vợ đang nằm trên giường. Vợ anh trở nên uể oải hơn và ngủ sâu hơn kể từ khi mang thai, điều này khiến Hà Thành Dương cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cửa phòng bên cạnh không khóa. Hạ Thành Dương nhẹ nhàng mở cửa. Ánh sáng trắng chiếu sáng căn phòng ngủ. Ngồi trên Simmons trong phòng ngủ là một người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng. 

Váy lưới pha lê bồng bềnh chiếm chưa đến nửa giường, váy dài tới eo thon như bó lụa. Chiếc váy cưới một vai giúp người phụ nữ để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết, chiếc cổ thiên nga xinh đẹp và bờ vai gợi cảm. 

Cô ấy dịu dàng và duyên dáng hơn cô dâu trong ngày. Cô lặng lẽ ngồi trên giường, hai tay đeo găng tay ren đan vào nhau, cô nhìn người đàn ông yêu dấu từng bước đi qua với vẻ háo hức và dịu dàng. 

"Wanwan, kiếp trước anh đã thất bại trong việc mặc váy cưới, đeo nhẫn vào ngón tay em và cùng em nuôi con gái của chúng ta. Kiếp này, hãy để anh thật lòng yêu em, được không?"

Hà Thành Dương quỳ một chân xuống đối mặt với Trương Vạn Thanh và nói chuyện với cô một cách trìu mến.

"Được rồi!" 

Khuôn mặt như ngọc của Trương Vạn Thanh đã rơi nước mắt.

"Bây giờ tôi có thể gọi trước cho vợ anh được không?" 

"Đúng vậy, người chồng ngốc nghếch của tôi!"

"Vợ ơi, hãy cưới anh đi!"

"Ồ, tốt!"

"Em yêu, hãy duỗi chân trái của em về phía anh."

Trương Vạn Thanh không thể giải thích được theo lời Hà Thành Dương và duỗi một chân từ dưới váy cưới của cô ấy. Cô nhìn thấy người yêu nhẹ nhàng cởi giày cao gót và lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo. Khi cô mở hộp ra, hóa ra đó là một chiếc nhẫn bạch kim nhỏ.

Cô lấy tay che miệng ngạc nhiên, đôi mắt lấp lánh chờ đợi.

Hà Thành Dương nhìn thấy Trương Vạn Thanh đang mang một đôi tất trắng ở dưới chân cô. Đôi tất mỏng màu trắng quấn chặt quanh đôi chân thon và tròn của cô. Dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt, làn da mịn màng và dịu dàng ẩn giấu trong chiếc tất hiện lên mờ nhạt, toát ra mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành.

Đôi tất trắng trên chân cô duyên dáng nhẹ nhàng như đôi chân của vũ công ba lê, vừa thuần khiết cao quý như một đứa trẻ. 

Vòm bàn chân của cô ấy rất chật, và những ngón chân thon thả đầy thịt được sơn móng tay màu đỏ có thể mơ hồ nhìn thấy trên đầu đôi tất trắng. Những ngón chân bị ép chặt vào nhau dưới đôi tất chật khiến chúng càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn.

Hạ Thành Dương nhịn không được đưa đôi chân trắng nõn của người yêu lên chóp mũi, ngửi thật sâu. Mùi hương thoang thoảng ở chân có tác dụng chết người như thuốc độc, khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong anh. 

Hà Thành Dương muốn cởi đôi tất trắng ra, mới nhận ra rằng Trương Vạn Thanh đang mặc nịt tất. Anh ta chỉ đơn giản dùng răng cắn đôi tất trắng trên ngón chân người yêu, đột nhiên những ngón chân lộ ra, tròn như ngà, gọn gàng như phím đàn piano và được sơn màu đỏ hấp dẫn. 

Hà Thành Dương đeo chiếc nhẫn bạch kim vào ngón chân thon dài và trắng trẻo của Trương Vạn Thanh. Những ngón chân trắng nõn lập tức trở nên dâm đãng hơn. Hạ Thành Dương lại đưa ngón chân của người yêu vào miệng mút, dùng lưỡi đùa giỡn với những ngón chân xinh xắn được bao phủ bởi những chiếc nhẫn. 

Trương Uyển Thanh chợt nhận ra chiếc nhẫn nhỏ như vậy vốn là để cho ngón chân của mình, trong lòng cô có chút thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể đeo nó ở ngón đeo nhẫn, nhưng đây cũng là lựa chọn của cô và cô không bao giờ hối hận về điều đó. 

Chính bà là người lựa chọn để con gái mình cưới người yêu, nhưng bà cũng giống như chiếc vòng chân, chỉ có thể trốn trong bóng tối. 

Hà Thành Dương cởi khóa quần, lấy dương vật ra, nắm lấy bàn chân nhỏ bằng lụa trắng của Trương Vạn Thanh khi ngón chân trong chiếc tất của cô bị cắn đứt, ấn đầu quy đầu vào những ngón chân mũm mĩm của cô, rồi nhét nó dọc theo lỗ trên mũi tất của cô. 

Con cặc cương cứng ngay lập tức bị chiếc tất dưới chân Trương Vạn Thanh che lại, dương vật của anh ta cũng bị lòng bàn chân của Trương Vạn Thanh ấn chặt. 

Dưới sự siết chặt gấp đôi của da thịt mềm mại và lụa trắng mượt, con cặc của Hà Thành Dương nhanh chóng xâm nhập vào hang động tuyệt vời này. 

Quy đầu chạm vào sợi chỉ bị đứt. Tuy có hơi đau một chút nhưng cảm giác lại sảng khoái hơn. 

Và mỗi khi nhét vào phần trong cùng của bàn chân lụa, nó có thể cọ vào gót chân tròn của Trương Vạn Thanh. Ngay cả sau khi đã đẩy gót chân, vẫn có thể nhìn thấy quy đầu sưng tấy và đỏ bừng của anh dưới đôi tất trắng bó sát. 

Trương Vạn Thanh nhìn dương vật của người yêu đang di chuyển dưới chiếc tất của cô với đôi mắt mờ mịt. Cô biết anh rất yêu đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Cô lắc lư qua lại theo chuyển động của người yêu, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu đổ mồ hôi. 

Hạ Thừa Dương cảm nhận được mồ hôi thơm tho tiết ra dưới bàn chân lụa của Trương Uyển Thanh, khiến dương vật dưới háng của hắn càng thêm mịn màng. Anh không khỏi tăng tốc, đến lúc sắp xuất tinh thì anh không nhịn được nữa mà rút dương vật ra khỏi đôi chân lụa trắng nõn của cô.

"Chồng ơi, em cũng có thứ này cho anh!" 

Trương Vạn Thanh ngượng ngùng nói khi thấy người yêu dừng lại.

"Cái gì vậy? Đưa cho tôi xem nhanh đi." Hạ Thành Dương vẻ mặt mong đợi nói. 

Nhưng cô lại nhìn thấy Trương Uyển Thanh vén váy cưới lên, sau đó nhấc mông lên mép giường, quỳ trên giường. Viền váy gạc nhiều lớp bị tay cô đẩy sang một bên, lộ ra khuôn mặt.

Hà Thành Dương rất ngạc nhiên khi phát hiện người yêu của mình không mặc đồ lót dưới váy cưới. Cặp mông tròn và trắng như chiếc đĩa của cô được chiếc váy cưới trắng bao quanh thành hình quả đào. Mông của cô ấy giống như trái cây và chiếc váy cưới của cô ấy giống như những cánh hoa.

Thứ duy nhất trong tầm nhìn của anh lúc này chính là quả thịt trong bông hoa màu trắng. Điều khiến máu anh càng sôi sục hơn nữa là anh nhìn thấy Trương Vạn Thanh chủ động mở hai nửa mông của cô. Có một đóa cúc đỏ tươi ẩn sâu trong mông, ngượng ngùng co rúm lại, nhưng lúc này lại không chút dè dặt bày ra trước mặt hắn.

Có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ sậm ẩn trong hậu môn hậu môn mỏng manh và đáng yêu. Đây là lần đầu tiên Hà Thành Dương phát hiện ra nó. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến nó. Anh không ngờ rằng trong hậu môn của mình lại có một vết bớt màu xanh lam, ngoài ra còn có một nốt ruồi màu đỏ giấu trong hậu môn của người yêu. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. 

Hạ Thừa Dương cảm động nghĩ. 

"Lão công, em đã trao trinh tiết cho anh tên là Trương Di Tiểu. Lần này em sẽ trao trinh tiết của mình cho anh tên là Hà Thành Dương. Bây giờ em không còn chút dè dặt nào với anh nữa..."

Hạ Thành Dương nghe được giọng nói trong trẻo của Trương Uyển Thanh, hưng phấn nghiêng người hôn lên bông hoa cúc đỏ mềm mại, dùng lưỡi cẩn thận phác họa từng đường nét hoa cúc và phần thịt đỏ nhỏ như hạt gạo ẩn trong nụ hoa cúc. 

Hậu môn của người phụ nữ rất mỏng manh và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run lên vì căng thẳng. 

Hạ Thừa Dương không có lập tức hái hoa cúc. Anh cũng nằm trên giường, âu yếm ôm lấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ, hưng phấn hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, mút lấy chiếc lưỡi trơn trượt và thanh tú của cô. 

Hãy tham lam ngửi mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy, chạm vào cơ thể gập ghềnh và duyên dáng của cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng, thanh tú, mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. 

Anh chắc chắn rằng anh đã có được cô lần nữa. 

"Chồng ơi, hãy đeo bao cao su vào, nếu không nếu chúng ta có thai, con gái chúng ta sẽ biết chuyện của chúng ta. Sau này anh không cần bao cao su cũng có thể xuyên vào lưng em, chỉ cần xuất tinh vào lưng em thôi!" Trương Vạn Thanh trầm giọng nói.

Hà Thành Dương đáp lại và đưa con cặc đeo bao cao su vào âm đạo vốn đã ướt át của Trương Vạn Thanh. Anh nghe thấy cô nén tiếng thở hổn hển khi cô chịu đựng khoái cảm khi anh đánh cô. 

Anh biết cô sợ con gái nhà bên cạnh nghe được con gái mình hiện tại đã là vợ anh, con gái cô vẫn đang mang thai hạt giống của anh, nhưng anh lại đụ mẹ cô xuyên tường, người phụ nữ mà sau này anh sẽ gọi cô là mẹ. 

Cả hai nhanh chóng lên đỉnh, Hà Thành Dương xuất toàn bộ tinh dịch vào bao cao su. Anh ta rút bao cao su ra khỏi dương vật, sau đó bôi tinh dịch màu trắng lên lỗ đít của người phụ nữ, duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng khuấy phần thịt trong ống hậu môn của người phụ nữ. Các lớp được xếp lớp, ấm áp và mịn màng. 

Sau một thời gian chờ đợi, dương vật của anh lại cương cứng trở lại. Sau nhiều tháng nhẫn nhịn, Hà Thành Dương vẫn nhiệt huyết và có tinh thần chiến đấu như một thiếu niên. 

Hạ Thành Dương chậm rãi bóp cái háng cương cứng của mình vào hậu môn Trương Uyển Thanh, cẩn thận như đang mở một nụ hoa, nhưng người phụ nữ bên dưới vẫn không khỏi co giật vì đau đớn. 

Lỗ hậu môn chật hẹp dần dần bị con cặc của anh chọc thủng. Khi đường hầm ngày càng trơn tru hơn, Hà Thành Dương đẩy súng ngày càng rộng hơn. Đáy quần của anh ta thực sự chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh răng rắc lớn. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Trương Vạn Thanh cũng lặng lẽ phát ra từ kẽ tay che miệng cô. Âm thanh như nước suối chảy, như tiếng gió đêm rì rào. 

Khi con cặc của Hà Thành Dương ra vào, giống như anh đang hướng dẫn cô chơi trò ăn đêm. Đó là một chương của tình yêu. 

Cuối cùng, anh ấn con cặc của mình vào khe hở của mông cô và xuất tinh đặc quánh vào sâu trong hậu môn của cô. 

Khi anh rút dương vật của mình ra, con cặc đầy tinh dịch cũng chảy ra máu hậu môn của cô. Tinh dịch và máu nhỏ xuống váy cưới màu trắng, giống như hoa mận kiêu hãnh trong tuyết sương, cao quý và thuần khiết. 

Ngày hôm sau, Trương Huệ Tân đứng dậy thoải mái. Chồng cô vẫn đang ngủ say trên giường, mẹ cô vẫn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng trong bếp nhưng cô thấy mẹ đi lại có chút kỳ lạ. 

"Mẹ, chân mẹ bị sao thế? Hình như mẹ đang đi khập khiễng." Trương Huệ Tân lo lắng hỏi. 

"A... Hôm qua ta đi giày cao gót cả ngày, chân và bàn chân có chút khó chịu. Này, ta già rồi, vô dụng."

Trương Uyển Thanh trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói. 

Đêm qua cô bị người yêu đụ, mông vẫn đau đến mức đi lại có cảm giác mất tự nhiên. 

"Hôm qua làm anh mệt mỏi, lại nhờ anh giúp tổ chức hôn lễ, tôi bảo Trình Dương đứng dậy, lát nữa để anh ấy xoa bóp chân cho anh." Trương Huệ Tân đau khổ nói. 

Ngày xưa mẹ mỏi chân là mẹ hay xoa bóp cho mẹ. Bây giờ cô đang mang thai, cô đương nhiên không thể phát huy được sức lực của mình. 

Cô nhớ hôm qua khi kết hôn, cô đã thầm thề sẽ cùng chồng tôn kính mẹ mình. Bây giờ không nhịn được, cô tự nhiên nghĩ đến chồng mình. 

"À, không, không, để Trình Dương ngủ thêm một lát đi. Tối qua anh ấy cũng rất mệt." Trương Vạn Thanh nhanh chóng từ chối. 

"Đêm qua? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tối qua con không làm vậy với anh ấy!"

Trương Huệ Tân cảm thấy nóng. Mẹ cô chắc hẳn đã nghĩ rằng hai người sẽ quan hệ tình dục trong đêm tân hôn như hầu hết mọi người. 

Cô nâng niu đứa con trong bụng chỉ nhờ chồng vào nhà vệ sinh để xử lý. Những vấn đề riêng tư như vậy không thể thảo luận với mẹ cô. 

Nhưng cô lại hối hận thừa nhận tối qua mình không có quan hệ với chồng mình, không khỏi đỏ mặt. 

Mặt của Trương Vạn Thanh thậm chí còn đỏ hơn cả con gái bà. Bà vô tình để lọt rằng tối qua chồng của con gái bà thực sự mệt mỏi. Anh làm việc với cô hết lần này đến lần khác, và tinh dịch nóng bỏng phun sâu vào trực tràng của cô. 

Bản thân bà thực ra cũng buồn ngủ và mệt mỏi, nhưng để con gái không nhận thấy điều gì bất thường, bà vẫn dậy sớm làm bữa sáng cho con gái và con rể. Không ngờ, trong cơn hoảng loạn của cô, đã xảy ra chuyện gì đó. May mắn thay, con gái bà đã hiểu lầm. 

"Ừ, có lẽ là do hôm qua anh ấy mệt."

Trương Uyển Thanh vội vàng xoay người đi vào phòng bếp lấy trứng bác cà chua đã nấu chín. Trong lúc tuyệt vọng, cô hung hãn bước về phía trước, không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng làm nữa, đi đến ghế sofa nghỉ ngơi đi. Con sẽ đánh thức Trình Dương dậy, bảo anh ấy xoa bóp cho mẹ. Không ngờ lại nghiêm trọng như vậy." 

Nói xong anh ta quay lại phòng và gọi cho Hà Thành Dương.

…

Trên ghế sô pha, Hạ Thành Quang công khai xoa xoa đôi chân trần của mẹ vợ. Bàn chân ấm áp và mịn màng dễ chạm vào hơn là đi tất. Vợ anh, Trương Huệ Tân, đang ăn sáng trên bàn ăn trong khi hướng dẫn anh cách ấn chân mẹ cô. 

"Kỹ thuật của ngươi không thể quá nhẹ hoặc quá nặng, mẹ ta sợ ngứa và đau." Trương Huệ Tân vừa ăn vừa nói. 

"Ừ, tôi biết."

Hà Thành Dương đáp lại vợ, rồi hỏi Trương Vạn Thanh.

"Mẹ, cường độ này có ổn không?" 

Hà Thành Dương giữ đôi chân nhỏ nhắn của Trương Vạn Thanh, người từng là người yêu của anh và hiện là mẹ vợ anh, bằng một tay, và tay kia nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân của cô. Thỉnh thoảng, anh lén cù chân cô dưới đôi chân trần của mẹ vợ. Trong khi xoa bóp, Hà Thành Dương nghiêm túc hỏi Trương Vạn Thanh.

"Ừ... vừa phải... ồ... thực ra không cần..."

Trương Vạn Thanh đỏ mặt xấu hổ nhưng cô phải hợp tác với Hà Thành Dương, người từng là người yêu của cô và hiện là con rể của cô. Kẻ xấu này cố tình cào vào lòng bàn chân của bà trước mặt bà và con gái. Anh biết lòng bàn chân cô rất nhạy cảm nhưng anh vẫn làm như thế này. Thật là khó chịu và đáng xấu hổ. 

Điều khiến Trương Vạn Thanh càng xấu hổ hơn là cô phải hợp tác trả lời anh. 

Khi tôi mở miệng, cổ họng tôi cảm thấy thoải mái, hoặc tôi không thể kìm được những tiếng rên rỉ vì ngứa ngáy không chịu nổi, và nó rỉ ra khi tôi nói, thậm chí còn bị con gái tôi ở bên cạnh nghe thấy. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Mẹ, Huixin nói sau này muốn con hiếu thảo với mẹ, nhưng dù mẹ không nói thì con rể của mẹ cũng sẽ hiếu thảo với mẹ. Hãy yên tâm đi, con rể của con sẽ làm cho mẹ yên tâm!"

Hà Thành Dương tăng sức mạnh, ấn mạnh vào huyệt Ung Tuyền và nói đầy ẩn ý. 

"À..."

Trương Vạn Thanh không khỏi hét lên. Bà nhìn con gái mình đang ăn bữa sáng trên bàn ăn với vẻ hoảng sợ từ khóe mắt. 

"Mẹ yên tâm đi, con rể của con đã nắm giữ thực lực của mình rất tốt."

Hạ Thành Dương cười nói, nhìn Trương Uyển Thanh khuôn mặt đỏ bừng, tựa hồ vừa ngượng ngùng vừa tức giận, trong lòng liền cảm thấy vui mừng. 

"Ừm...thoải mái..."

Lòng bàn chân của Trương Vạn Thanh thực sự rất đau và nhức. May mắn thay, con gái bà bất cẩn không để ý đến trò đùa của người chồng phản diện. 

Hà Thành Dương quay đầu lại, nhìn thấy vợ mình đang bưng bát uống ngụm cháo cuối cùng trong bát. Mặt cô chỉ bị cái bát che lại. Anh nhân cơ hội ôm chân mẹ vợ, thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ vợ từ gót chân đến ngón chân. 

Trương Uyển Thanh gần như hét lên, đôi tay nhỏ bé vội vàng che lấy cái miệng sắp bật ra, tim đập thình thịch, hoảng sợ nhìn bàn ăn. 

Khi nhìn thấy con gái, bà định đặt chiếc bát đang cầm xuống. Cô nhanh chóng bỏ bàn tay đang che miệng mình xuống. Cô đặt tay lên ghế sofa, ngực phập phồng. Con rể này ác thật. May mắn thay, con gái bà không để ý. 

Trương Vạn Thanh cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của con gái, bà vội nói. 

"Thành Dương lần này ép mạnh hơn."

Trương Vạn Thanh lo lắng nói và liếc nhìn Hà Thành Dương, điều này dường như đang tỏ ra phàn nàn. 

"Lão công của ta thật ngu ngốc, ta đã dạy ngươi lâu rồi, xem ra ta phải tự mình chứng minh."

Trương Huệ Tân nói, để lộ cái bụng hơi phồng lên, rồi chậm rãi bước tới từng bước, đi ngang qua Hà Thành Dương và ngồi trên ghế sofa.

Cô bé ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ đặt lên đầu gối. Cô dùng ngón tay thay đổi kỹ thuật ở lòng bàn chân mẹ và nhờ chồng xem kỹ. Cô đã lên Internet để xem các video hướng dẫn cách xoa bóp lòng bàn chân. Cô cũng đền đáp tình yêu thương của mẹ dành cho mình bằng cách riêng của mình.

"Hả? Mẹ ơi, sao chân mẹ hơi ướt thế?"

Trương Vạn Thanh sửng sốt. Chẳng lẽ vừa rồi con gái bà phát hiện ra con rể Hà Thành Dương đang liếm nước bọt vào chân mình sao?

"À...đó là..."

“Đó là mồ hôi từ lòng bàn tay tôi, có lẽ do dùng lực quá nhiều.” 

Anh Thừa Dương bình tĩnh nói, vừa rồi vợ anh nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ, anh đã nhanh chóng dùng lòng bàn tay lau sạch nước bọt dưới chân mẹ vợ, không ngờ vẫn còn sót lại một chút.

“Ồ, được rồi, nhìn xem cậu có nhìn rõ không, ấn như vậy đó. Cậu không cần ấn vào chân này nữa, từ cậu đã đỏ hết rồi. Sau này dùng cách tôi dạy cậu ấn vào chân còn lại, tôi ra ban công phơi nắng bổ sung canxi, cũng tốt cho em bé.” 

Trương Huệ Tân vuốt ve bụng cô với tình yêu mẫu tử trên khuôn mặt.

"Được, anh sẽ thử phương pháp mà em nói. Đừng lo, anh hứa sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái và không còn khóc lóc đau đớn nữa!"

Anh Chengyang bế con bê còn lại của mẹ chồng, cởi dép của bà và thề với vợ.

Trương Huệ Tân đang nằm trên ghế bành trên ban công, đôi mắt mờ đi. Ánh nắng ban mai chiếu vào bụng cô, quần áo được vén lên, cô như cảm nhận được sự sống nhỏ bé đang đập trong bụng mình.

Thỉnh thoảng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi phát ra từ ghế sofa, như thể mẹ đang cảm thấy thoải mái hoặc đau đớn vì bị chồng véo. Chắc là vì cô ấy cảm thấy thoải mái, nếu không mẹ nhất định sẽ nói với cô ấy.

Trương Huệ Tân đang vui vẻ suy nghĩ, nhưng cô không biết rằng chồng mình đang ngồi trên ghế sofa không còn hài lòng với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng nữa. 

Móng vuốt của hắn đã thò vào dưới váy mẹ cô, hắn đang chơi đùa một cách bừa bãi với âm đạo đang kháng cự ở giữa hai chân của mẹ vợ. 

Cô không biết rằng thỉnh thoảng mẹ cô rên rỉ không phải vì được xoa bóp hay cảm thấy thoải mái mà là do chồng cô đang sờ vào âm hộ của cô, nhưng cảm giác đau đớn và thoải mái là có thật! 

Trong chớp mắt, hai tháng sau, bụng của Trương Huệ Tân dần trở nên to hơn. Được sự ủng hộ của bố mẹ, chồng cô đã mua được một chiếc ô tô nhỏ, hiện tại cô được chồng chở đi làm. 

Trương Vạn Thanh dần dần gác lại một số vấn đề công việc không quan trọng, giao quyền lực cho những người kế vị mà ông đã đào tạo và bay sang Trung Quốc để chăm sóc con gái bất cứ khi nào có thời gian. 

Trước đây bố mẹ chồng của Trương Huệ Tân thường đến thăm cô, nhưng Trương Huệ Tân và con gái đã bí mật loại trừ bố mẹ Hà Thành Dương sau lưng Hà Thành Dương. 

Hạ Thừa Dương mơ hồ biết, nhưng lại cảm thấy mình sai lầm, chỉ có thể giữ thái độ trung lập. Tuy nhiên, anh gọi điện về nhà bố mẹ thường xuyên hơn trước. 

Bức ảnh mới nhất được chụp bởi cha của Hà Thành Dương, Hà Vĩnh. Anh ấy nói rằng mẹ của Hà Thành Dương, Lý Lý Quyên, bị cảm lạnh và yêu cầu anh ấy chú ý đến sức khỏe của mình. Mùa này là thời kỳ cao điểm của bệnh cúm.

Hạ Thừa Dương vốn định nói chuyện điện thoại với mẹ, nhưng mẹ cô đã uống thuốc rồi ngủ quên. Anh nghĩ khi nào có thời gian sẽ gọi lại nên cúp máy.

Sáng sớm hôm đó, Hà Thành Dương đã đến ga xe lửa. Trong thời gian công ty chuẩn bị IPO, nhiều chuyện lần lượt xảy ra. 

Anh và các đồng nghiệp trong bộ phận lại được cử đi công tác. May mắn thay, người yêu của anh là Trương Vạn Thanh đã quay lại và có thể thay anh chăm sóc vợ anh. 

Trước khi rời đi, anh hôn Trương Huệ Tân, người vẫn đang ngủ, sau đó bước vào bếp hôn tạm biệt mẹ cô. 

Cuộc đàm phán giữa Hà Thành Dương với các đồng nghiệp và đối tác của họ diễn ra vô cùng suôn sẻ và kết thúc sớm hơn dự kiến ​​hai ngày. Ban đầu anh phải đợi tàu đến vào sáng sớm hôm sau, nhưng Hà Thành Dương lại rất háo hức quay trở lại. Mặc dù ngày hôm đó không có vé tàu trực tiếp đến Giang Thành nhưng anh vẫn quyết định mua vé đến thành phố Giang Lâm bên cạnh, sau đó bắt taxi đến Giang Thành.

Vào buổi sáng, vợ anh, Trương Huệ Tân, đã gửi cho anh một tin nhắn WeChat nói rằng cộng đồng này sẽ không có điện trong một ngày. Lúc đó anh đang đàm phán cuối cùng với đồng nghiệp, đối tác nên chưa thể trả lời kịp thời.

Tôi gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat vào buổi trưa nhưng vợ tôi không trả lời. Vốn dĩ tôi định gọi điện để an ủi cô ấy nhưng lại nghĩ vợ tôi chắc đang ngủ trưa nên không gọi. 

Khi anh gọi cho Trương Vạn Thanh thì điện thoại của anh bị tắt khiến anh lo lắng nên lập tức đặt vé tàu và vội vã quay lại Giang Thành. 

Nhưng càng lo lắng, anh càng dễ mắc sai lầm. Đang đi trên đường thì anh va phải một người khác. Khi người này bước đi thì mới nhận ra chiếc iPhone mình đang đeo đã bị người đó lấy mất. 

May mắn thay, anh ta đã mua vé tàu và vẫn còn vài trăm tiền mặt trong vali. 

Ngày nay, mọi người hiếm khi mang theo tiền mặt và thường thanh toán bằng điện thoại di động. 

Trương Uyển Thanh để tiền trong vali cho hắn đề phòng, nhưng không ngờ hắn lại thực sự dùng đến. 

Về đến nhà đã là 1 giờ sáng. Cả khu chỉ có đèn đường. Ngoại trừ ánh đèn ở hành lang, các tầng đều tối om. Có vẻ như các cuộc gọi điện thoại vẫn chưa được khôi phục. 

Hạ Thành Dương nhẹ nhàng mở cửa nhà, mò mẫm đi vào căn phòng ngoài cửa sổ có ánh sao mờ nhạt thì phát hiện vợ mình là Trương Huệ Tân đã ngủ rồi. 

Anh nhẹ nhàng mở phòng bên cạnh của Trương Uyển Thanh, trong ánh sáng yếu ớt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng kiều diễm của mỹ nữ dưới chăn. 

Hạ Thành Dương đóng cửa lại, nhanh chóng đi ra ban công tắm rửa, tắm nước nóng trong phòng tắm công cộng. 

Anh không sợ làm phiền hai người trong phòng, bởi vì cửa ở nhà có tác dụng cách âm rất tốt. Trừ khi anh ta đập nó lên tường, nếu không trong phòng sẽ không thể nghe thấy âm thanh từ phòng bên cạnh hoặc phòng khách. 

Sau khi Hà Thành Dương tắm rửa xong, anh ta trần truồng mở cửa phòng Trương Vạn Thanh và khóa cửa lại. 

Mấy ngày nay, hắn đã rất quen thuộc. Vừa khi vợ ngủ say, anh sẽ chạy sang nhà bên cạnh làm tình với mẹ cô, rồi quay lại ôm vợ ngủ say. Điều này khiến Trương Vạn Thanh hiếm khi có quầng thâm dưới mắt nhưng bản thân anh vẫn tràn đầy năng lượng vào mỗi buổi sáng.

"Vạn Loan, ngươi ngủ chưa?" 

Hà Thành Dương khỏa thân và vén chăn bông của Trương Vạn Thanh lên. Dù mất điện, trong phòng tối om nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy thân hình ngọt ngào của cô nằm nghiêng khi anh vén chăn bông của người yêu lên. 

Thân hình tròn trịa và đầy đặn cùng với mùi thơm tỏa ra từ chăn bông khiến con cặc cứng ngắc dưới háng của Hà Thành Dương đập vài nhịp. 

Những ngày này trong chuyến công tác, anh nhớ người phụ nữ đã trở thành mẹ vợ của anh. 

Người phụ nữ trên giường đang ngủ rất say một cách khác thường. Anh nhớ rằng dù anh có bò lên giường cô muộn thế nào thì cô cũng sẽ tỉnh dậy ngay lập tức. Chắc mấy ngày nay cô ấy phải một mình chăm sóc vợ rất mệt mỏi. 

Hà Thành Dương cũng nằm xuống, đắp chăn cho cô, ôm lấy lưng mỹ nhân từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ qua bộ đồ ngủ của cô. 

Sau vài ngày không gặp, bộ ngực này dường như sưng lên một chút. Chẳng lẽ là bị chính mình cọ xát sao? Nhưng cảm giác vẫn tốt như ngày nào. 

Ừm? 

sự kỳ lạ! 

Tại sao Vạn Thanh lại mặc đồ ngủ? Có lẽ đó là vì cô ấy đã đi vắng. Cô thường mặc đồ ngủ để thuận tiện nhưng cũng rất vui khi được chạm vào cặp mông đầy đặn của người yêu qua lớp vải mềm mại. 

Anh ta đang một tay xoa ngực người yêu và tay kia vuốt ve mông cô. 

Càng vuốt ve cô, hormone trong cơ thể càng nhiều khiến anh bồn chồn, lo lắng không biết có nên quan hệ tình dục với người yêu hay không. 

Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại được dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ ngủ của người yêu. Không ngờ bên trong anh vẫn còn mặc một chiếc quần lót cotton nên lại cởi ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường dường như đã tỉnh lại. Cô đẩy mình dậy, thấp giọng hỏi: “Ai?”

Hạ Thừa Dương đang chuyên tâm nhặt quần lót của người yêu, vừa hỏi thì nghe thấy giọng người đẹp khàn khàn và mũi. 

"Vạn Loan, ngươi bị cảm lạnh à?" Hạ Thành Dương lo lắng hỏi. 

Người phụ nữ đặt tay lên giường nghe những lời này bỗng nhiên run lên, im lặng hồi lâu. Rồi cô ấy gật đầu như thể nghĩ ra điều gì đó. 

Khi He Chengyang thấy cô thực sự bị cảm, ham muốn cháy bỏng của anh ngay lập tức được thay thế bằng tình yêu dành cho cô. Thấy cô gật đầu nhưng không muốn nói, chắc Hà Thành Dương bị viêm họng, giọng nói vừa rồi đã thay đổi.

“Vậy tối nay tôi sẽ không làm việc đó.” 

Hà Thành Dương vừa nói vừa ôm chặt cơ thể thanh tú của người đẹp, nhưng dương vật nóng bỏng và đau đớn dưới háng anh lại vô tình chạm vào cánh tay đang đỡ trên giường của cô, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của cô lại run lên. 

Có vẻ như cô ấy đã bị bệnh nặng, cơ thể luôn run rẩy. Anh đang định đứng dậy và nói lời tạm biệt với cô, vậy nên anh có thể duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt nó lên cặc mình. 

Đôi bàn tay run rẩy không còn lạnh lẽo như trước nữa mà có chút ấm áp. Có lẽ là do bệnh tật gây ra. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị sốt không.

“Wanwan, tay em nóng quá, mặt em hình như cũng nóng quá, em sốt à?”

Hạ Thành Dương đặt tay lên trán cô, cảm nhận. Cả má cô như nóng bừng nhưng cô lắc đầu. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp vốn đang đặt trên dương vật của anh, nhưng bây giờ anh đã nắm lấy trục của cây gậy và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. 

Bàn tay nhỏ vừa vuốt ve vừa di chuyển xuống, cuối cùng tóm lấy hai tinh hoàn to lớn của anh, chơi đùa nhẹ nhàng, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. 

Đôi khi ngón tay của cô ấn vào điểm nối giữa hậu môn và túi trứng của anh, và đôi khi cô nhẹ nhàng gãi nhẹ vào hậu môn đang khép chặt của mình bằng đầu ngón tay. Trải nghiệm chưa từng có này khiến Hà Thành Dương phấn khích. 

"Wanwan, đừng tái phạm, ta nhịn không được trừng phạt ngươi!"

Hà Thành Dương nói thoải mái, nhưng anh lo lắng cho sức khỏe của cô nên chỉ có thể đe dọa cô ngoài ý muốn. 

Tuy nhiên, anh thấy người đẹp không những không chịu nghe lời mà còn cúi xuống sâu hơn và nuốt dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh cảm thấy cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô đã được lấp đầy bởi dương vật dày đặc của anh. Một tay cô nắm lấy gốc dương vật của anh và đẩy qua đẩy lại, tay kia cô vuốt ve hai tinh hoàn trong bao trứng của anh. 

Đầu nhỏ của cô lúc thì di chuyển sang trái, lúc thì sang phải, Hạ Thành Dương có thể cảm nhận được quy đầu của anh áp vào má trái, rồi lại áp vào má phải của cô. 

Nếu không phải do mất điện, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy quy đầu nhô ra nhỏ trên khuôn mặt dịu dàng của cô. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi thành miệng mềm mại, ẩm ướt và ấm áp mang đến cho anh một sự thôi thúc tàn bạo. 

Tế muốn đâm thật mạnh vào miệng cô nhưng anh vẫn kìm lại.

Tuy nhiên, vẻ đẹp ẩn dưới háng anh đã đáp ứng được sự mong đợi của anh. Cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, và đôi khi cô thậm chí có thể thọc sâu vào cổ anh nhiều lần. Tôi nhớ rằng trước đây cô ấy hiếm khi có thể làm được điều này. 

Hà Thành Dương cảm thấy rằng mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào thực quản của cô, cảm giác nóng rát mắc kẹt trong cổ họng cô khiến anh sắp xuất tinh. 

Trước khi cao trào sắp đến, anh không khỏi ôm đầu người đẹp, đẩy mạnh vào háng cô, nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đút sâu vào họng cô hết lần này đến lần khác. Anh gần như quên mất rằng cô vẫn còn lạnh.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con rể của con sắp xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ rồi!"

Hà Thành Dương không khỏi thô lỗ nói rằng trước đây khi anh tán tỉnh Trương Vạn Thanh, cô luôn xấu hổ khi anh gọi mẹ cô là con rể, và anh luôn thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Dù bây giờ không có ánh sáng nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ ngượng ngùng của người yêu dưới háng mình. 

Anh chỉ cảm thấy một cơn chấn động khác trong cơ thể thanh tú của người đẹp dưới háng mình, nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ về lý do. 

Tần suất đẩy eo và hông của anh càng ngày càng nhanh, hai tinh hoàn nặng nề của anh không ngừng đập vào cằm và cổ của mỹ nhân. 

Cuối cùng, anh ấn đầu cô vào bụng dưới của anh mà không cử động, tinh trùng phun ra, thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Sau khi dục vọng qua đi, Hạ Thừa Dương chợt nhớ tới Trương Uyển Thanh rất không thích mùi vị của tinh dịch, số lần hắn có thể nuốt tinh dịch cho mình cũng có hạn. 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang bị cảm và sốt. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhưng lại nghe thấy cô ho vài tiếng, sau đó lại nghe thấy cô nuốt nước miếng! 

Mong muốn chinh phục nảy sinh một cách tự phát. Người phụ nữ sẵn sàng nuốt tinh dịch cho một người đàn ông, điều đó thể hiện tình yêu của cô ấy dành cho bạn. Hà Thành Dương còn hạnh phúc hơn cả việc đạt cực khoái. Anh ấy cảm thấy rất tốt. Anh ấy nghĩ rằng người yêu của anh ấy có thể sẽ không gặp anh ấy trong vài ngày nữa, và anh ấy rất cần nó. 

Anh ta yêu cầu cô nằm lên giường và cho người yêu cô quan hệ tình dục bằng miệng.

Đáy quần của người yêu anh đã tràn ngập hơi ẩm mùa xuân. Anh dùng lưỡi liếm nó và cảm thấy mùi vị đậm đà hơn bình thường. Có lẽ anh ấy bị bệnh, anh nghĩ.

Hà Thừa Dương liếm âm hộ của người yêu một lúc, sau đó đưa lưỡi đưa lưỡi vào lỗ đít của người yêu. Kể từ lần trước cho Trương Uyển Thanh xuyên qua hậu môn, giờ đây anh đã cực kỳ mê mẩn bông hoa cúc quyến rũ của cô.

Nhưng anh lại nhìn thấy người yêu đang lo lắng dùng tay chặn lỗ đít của mình lại để ngăn lưỡi anh tiến vào. 

"Ha ha, Vạn Loan, ngươi chưa tắm sao?"

Hạ Thừa Dương trong lòng có một ý nghĩ biến thái, muốn nếm thử hương vị nguyên bản của hoa cúc của người yêu. 

Anh nắm chặt bàn tay được người đẹp đưa ra, dùng lưỡi liếm hậu môn, nhưng lại không cảm nhận được mùi gì đặc biệt, còn có mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Anh hơi thất vọng, nhưng anh nhanh chóng nghĩ đến việc dùng đầu lưỡi chơi đùa với hạt gạo đỏ giấu trong bông hoa cúc của Trương Vạn Thanh. 

Mỗi lần liếm cái núm vú đỏ keo của mình, cô lại siết chặt lỗ đít, như thể nốt ruồi to bằng hạt gạo này cũng là điểm nhạy cảm của cô. 

Nhưng hắn dùng lưỡi lần theo, cẩn thận liếm liếm, thậm chí dùng tay sờ nắn, nhưng lại không tìm được chút thịt nào. 

Đầu Hạ Thừa Dương như sấm sét, lưỡi và ngón tay vùi vào mông cô không khỏi cứng đờ. Một tia chớp lóe lên trong lòng anh. Nếu người phụ nữ bụ bẫm trong phòng không phải là người yêu của anh, Trương Uyển Thanh thì chỉ có một khả năng! 

Tôi vẫn nhớ khi anh gọi điện về nhà bố mẹ, bố anh nói rằng mẹ anh bị cảm. Ai có thể là người phụ nữ bụ bẫm trên giường này, người phụ nữ nuốt tinh dịch của chính mình, người phụ nữ này giữ im lặng, còn anh còn tưởng cô cũng bị cảm lạnh? 

Bà là mẹ ruột của anh ấy! 

Không, bạn không thể để mẹ bạn biết sự thật bạn đã phát hiện ra bà, nếu không bạn sẽ đối mặt với bà như thế nào, và bà sẽ đối mặt với anh ta, con ruột của bà như thế nào? 

Hạ Thừa Dương sửng sốt, nhưng chỉ dừng lại một chút, sau đó dùng đầu lưỡi vạch ra những đường trên hậu môn của mẹ mình. 

Không biết hậu môn của mẹ có phải do bố phát triển hay không. Cô ấy lo lắng vì cô ấy là con trai của anh ấy, hay vì cô ấy đã hiểu rằng lần đầu tiên cô ấy sẽ giao âm đạo của mình cho con trai ruột của mình? 

Trong lúc Hạ Thành Dương liếm cái lỗ mông mềm mại của mẹ mình, trong lòng anh đang đấu tranh. Anh luôn có trái tim mạnh mẽ và anh đã từng quan hệ tình dục với cô một lần trước khi du hành xuyên thời gian. Dù đối với anh, nó chỉ tồn tại trong ký ức như mơ nhưng đối với mẹ anh, đó là một trải nghiệm có thật. Chỉ cần anh không chủ động tiết lộ, mẹ anh chắc chắn sẽ không biết anh đã phát hiện ra sự thật. 

Nhưng chuyện tình cảm của anh với Trương Vạn Thanh cũng bị mẹ anh phát hiện. May mắn thay, cô không biết anh chính là Trương Di Tiểu mà cô mượn, nếu không hậu quả sẽ khó tưởng tượng. 

Trong khi Hà Thành Dương đang chơi đùa với cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ, anh đang nghĩ cách nói chuyện với mẹ. Nếu anh im lặng, mẹ anh chắc chắn sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá, cặc con lại cương cứng rồi. Mẹ sẵn sàng chưa?"

Hà Thành Dương phát hiện chỉ cần anh gọi điện cho mẹ cô, nước từ háng mẹ anh sẽ trào ra. Bây giờ anh ta đang giả vờ ngoại tình với mẹ vợ với tư cách là con rể nên việc anh ta gọi bà là mẹ là điều đương nhiên. 

Mẹ gục đầu xuống giường gật đầu. Sau đó, cô nhận ra rằng đối phương có thể không nhìn thấy mình trong bóng tối nên cô lắc lắc cơ thể để đáp lại. 

Tư thế quỳ và lắc lư cái mông béo trông giống như một con chó cái đang chờ được đụ. 

Một cảm giác cấm kỵ loạn luân vẫn nảy sinh trong lòng Hà Thành Dương. Mặc dù trước đây anh chưa từng có Oedipus nhưng cách anh nhìn mẹ đã thay đổi kể từ khi anh biết được sự thật về việc mẹ mình mượn hạt giống của anh, nên giờ anh hiếm khi trở về nhà bố mẹ đẻ. 

Anh chỉ sợ cách anh nhìn mẹ mình sẽ không còn ngây thơ nữa, mẹ anh sẽ chú ý đến ánh mắt này. 

Thấy mẹ đã sẵn sàng, Hạ Thừa Dương từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Anh ta đã từng đi ra từ đây, và bây giờ bản sao của anh ta lại đi vào từ đây. 

Đường hầm chật hẹp lúc này hoàn toàn không có chướng ngại vật. Thân hình mảnh mai của người mẹ từ từ hạ xuống, mông nâng lên cao giúp dương vật của anh dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Anh nghe thấy mẹ mình phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế chạm tới tâm hồn bà. Khi cô đẩy, những tiếng rên đứt quãng thỉnh thoảng lại thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Anh đoán mẹ anh chắc chắn đã lấy tay che miệng, kìm nén khoái cảm tột độ nhưng vẫn không khỏi ậm ừ. Cô ấy rất giống người yêu của anh, Trương Vạn Thanh, người đang ngoại tình bên cạnh con gái anh, điều này khiến anh hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ. 

"Nứt!"

Hà Thành Dương không nhịn được mà vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Cặp mông đầy đặn rung lên, vang vọng trong màn đêm tĩnh mịch.

"À!"

Lý Lập Quyên che miệng, không khỏi hét lên lần thứ hai. Lần đầu tiên là khi cô vừa tỉnh dậy, trong bóng tối có người chạy vào phòng, sợ hãi mắng cô.

Điều cô không ngờ tới chính là con trai ruột của cô đã đột nhập vào phòng và gọi cô là Wanwan. 

Con trai chắc đã nhận nhầm người rồi. Anh ta thực sự đã ngoại tình với mẹ vợ khiến bà bị sốc và tức giận. 

Cho đến khi bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào dương vật dày đặc và nóng bỏng của con trai, sự bồn chồn đã lâu của cô không khỏi thôi thúc ham muốn này. 

Dù sao trong bóng tối, chỉ cần cô giữ im lặng, con trai cô sẽ không chú ý đến cô, nhưng cô không ngờ rằng một cái tát của con trai lại khiến cô hét lên! 

Tim của Lý Lý Quyên đập thình thịch. Cái tát của con trai cô không chỉ đánh vào mông mà còn đánh vào tận đỉnh tim của cô. Toàn thân cô lắc lư một cách co giật. 

Bình thường cô nắm giữ số phận của chồng mình Hà Vĩnh như một nữ hoàng trên giường, nhưng giờ đây cô giống như một con cừu non yếu ớt, bị thân hình cường tráng và cặp mông béo thanh tú của con trai tát vào mặt. 

Là nữ hoàng tình dục, lúc này cô có thể cảm nhận được niềm vui khi được kiểm soát và ham muốn bị lạm dụng, trụy lạc.

Đáng tiếc con trai bà chỉ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của bà mà không vỗ nữa. Cô lo lắng trong lòng và không thể nói thành tiếng với anh. Cô chỉ biết xoa dịu bộ ngực đang bị đè xuống giường một cách mãnh liệt để xoa dịu sự trống rỗng sâu thẳm trong tâm hồn mà cô muốn bị bạo hành nặng nề.

May mắn thay, con trai cô có sức khỏe tốt. Độ cứng ở đũng quần của cô giống như một cái máy đóng cọc, nhanh chóng bị ấn vào mảnh đất màu mỡ mềm mại của cô. Nó tràn đầy khí chất trẻ trung và đầy khoái cảm loạn luân. Hết đợt này đến đợt khác, nó sắp đưa bà mẹ, người mẹ lên đỉnh điểm sung sướng, nhưng dương vật của con trai bà đột nhiên rút ra! 

À... tại sao thế này? 

Lý Lý Quyên nhìn về phía sau cô, nhưng đôi mắt oán giận của cô đã bị màn đêm che khuất. Cô có thể nói chuyện với ai vào lúc này? 

"Mẹ ơi, con suýt xuất tinh vào bên trong mẹ, nhưng may mắn thay, con đã kìm lại được!"

Hà Thành Dương sợ hãi nói, nếu anh lại gửi tinh dịch vào âm đạo của mẹ mình và nếu mẹ cô không may mang thai lần nữa, có trời mới biết anh sẽ du hành đến thời gian và không gian nào nữa. 

Bây giờ anh đã tìm được người mình yêu, một người vợ như con gái, một mẹ chồng như vợ, anh cũng không dám mạo hiểm như vậy. 

Hoặc nếu có chuyện gì xảy ra với tôi lần nữa, tôi lại chui ra khỏi bụng mẹ, thì hoa ban ngày sẽ lạnh giá khi tôi đến tuổi trưởng thành. 

Hạ Thành Dương dùng lòng bàn tay bôi một nắm tinh dịch từ đũng quần của mẹ mình rồi bôi lên lỗ đít thanh tú của bà. 

Đầu tiên, anh dùng ngón tay đẩy toàn bộ dịch cơ thể nhầy nhụa vào ống hậu môn của mẹ, sau đó rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, từ từ bóp quy đầu vào lỗ mông chật hẹp của mẹ.

Lý Lý Quyên cố gắng chịu đựng nỗi đau. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Một là vì cô sợ đau, hai là vì cô cảm thấy như vậy không hợp vệ sinh. Mặc dù chồng cô là Hà Vĩnh thường dùng miệng liếm hậu môn của cô nhưng với tư cách là hoàng hậu, cô không bao giờ để anh đưa dương vật của mình vào nơi bài tiết của mình. 

Lần này con trai hôn mông cô, cô biết mình có thể không giữ được hậu môn, nhưng hiện tại cô lại có chút mong đợi. 

Cô muốn con trai mình dùng con cặc to đó thọc thật mạnh vào hậu môn của mình, vì cô nhận thấy khi con trai dùng ngón tay thọc vào hậu môn của mình, cô có cảm giác khoái cảm kỳ lạ như có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình. 

Trong khi Lý Lý Quyên đang tận hưởng sự thúc đẩy của con trai mình, cô cũng muốn con trai mình tăng tốc độ, bởi vì lỗ hậu môn của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước dương vật của con trai cô, và cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy thật thoải mái. 

Nhưng con trai cô dường như sợ cô không chịu nổi. Lúc đầu anh ta cứ đẩy chậm và không đưa sâu vào lỗ hậu môn. Cô phải dùng ngón tay sờ vào âm đạo và kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng, đứa con trai dường như đã khơi dậy ham muốn tình dục, cường độ và tốc độ tăng lên, mông phát ra tiếng tanh tách. 

Cô đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển nhưng vẫn không dám phát ra âm thanh. 

Cô nhanh chóng dùng một tay vặn nhanh âm vật cứng cáp của mình, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhét đầu vú căng cứng vào cái miệng nhỏ nhắn rồi mút liên tục. 

Anh Chengyang mạnh mẽ đụ mông mẹ mình. Cặp mông mập mạp, mềm mại, gợi cảm khiến anh không khỏi tát cô lần nữa, mẹ anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn! 

Điều này đã khích lệ anh ta, và anh ta giả vờ không nhận ra giọng nói của mẹ mình và vỗ vào mông mẹ hết cái này đến cái khác. Khi háng anh cử động, lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Người mẹ bên dưới cơ thể dường như không có xương, nằm rũ xuống trên giường. Hà Thành Dương còn giữ mông mẹ và đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của ống hậu môn. Quy đầu ép vào khe hở hẹp, dòng tinh trùng nóng hổi tràn ra, thẳng vào sâu trong trực tràng của người mẹ. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi, mồ hôi trơn trượt chẳng mấy chốc khiến cơ thể họ lạnh buốt. 

Hạ Thành Dương dùng chăn đắp lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ con anh. Hai mẹ con ôm nhau trong chăn, mồ hôi đầm đìa, nằm vắt chéo cổ, tai và thái dương nghiến vào nhau, môi và răng đan vào nhau, dịch cơ thể sẫm màu. 

Đêm hôm đó, một người ngủ, một người ngủ say, tiếng gà trống xé nát bình minh; Đêm đó, những bài hát chiến tranh được vang lên, hai mẹ con bí mật làm việc cùng nhau. 

Có câu: Phòng mẹ chồng, giường mẹ chồng, ôm mẹ chồng trong đêm tối; Người đẹp đang ngủ, cởi quần áo, nghe tiếng động, tưởng mình bị bệnh. 

Cầm trong tay nhỏ, trụ nóng hổi, ​​nhẹ nhàng cho vào miệng nếm thử; cử động cơ thể, chạm mông và linh hồn bạn sẽ bay lên trời bằng lòng bàn tay. 

Mẹ im lặng nhưng con trai lại muốn hành động, mồ hôi đầm đìa và bị cưỡng hiếp trên giường; hoa cúc héo, dương vật cương cứng, hai mẹ con quấn quýt bên nhau suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lễ thụ tinh bắt đầu

Hạ Thành Dương lặng lẽ rời khỏi phòng khi trời vẫn còn tối. Trước khi đi, anh nhìn thấy đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ thò ra khỏi chăn. Anh không khỏi nhấc chân cô lên liếm vài cái rồi giả vờ nói. 

"Wanwan, tôi qua đây, buổi sáng không cần nấu thêm cho tôi nữa, tôi có việc phải làm ở công ty, lát nữa sẽ rời đi."

Anh nhìn thấy mẹ mình trùm đầu nằm trên giường, dường như đang run rẩy trong bóng tối, như thể bà đang đáp lại anh nên anh lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

Khi tôi trở lại phòng bên cạnh, tôi nhìn thấy vợ tôi Trương Huệ Tân đang ôm gối ngủ một cách dễ thương. Tôi bước tới hôn lên trán cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi trở về công ty vào buổi tối. 

Trong công ty, máy tính của Hà Thành Dương đã lâu không tắt, trên máy tính có tin nhắn của Trương Huệ Tân. 

15:32: "Chồng ơi, mẹ anh qua mang theo một con vịt và mấy quả trứng địa phương. Bà ấy nói đó là quà của người thân ở quê nhà."

16:20: "Chồng ơi, mẹ em nói điện thoại anh không liên lạc được. Bà có vẻ rất lo lắng."

17:55: "Chồng ơi, mẹ em phải về Mỹ có chuyện. Điện thoại hết pin à? Nếu thấy thì gọi lại cho em nhé."

20:49: "Chồng ơi, em cảm thấy như đứa bé trong bụng đang đá em. Ngày mai em định khám thai nhưng anh lại không ở bên cạnh".

Hạ Thành Dương trong lòng có chút áy náy. Anh phải giả vờ như có điều gì đó không ổn dù bây giờ anh có thời gian. Mẹ anh có lẽ sẽ giúp anh che đậy những lời nói dối của mình, nhưng chuyện tình cảm của anh với Wanwan đã hoàn toàn bị mẹ anh phát hiện.

Nghĩ đến thân hình ngây ngất của mẹ, dương vật dưới háng không khỏi lại hơi ngẩng đầu lên. 

Hà Thành Dương bấm vào ảnh đại diện của mẹ vợ Trương Vạn Thanh, nhưng không có tin tức gì cả, nhưng anh biết rằng bà chắc chắn đã gửi cho anh rất nhiều tin nhắn trong một tài khoản WeChat bí mật khác. 

Việc mất điện thoại di động của tôi thực sự rất rắc rối. Tôi phải giải quyết nó ngay khi trời sáng. 

Hà Thành Dương không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ quên trên máy trạm. 

…

Một tháng sau, Trương Huệ Tân và chồng cô Hà Thành Dương đáp máy bay về nhà mẹ đẻ ở Chicago, nơi họ về quê hương, nhưng lần này họ đến rất muộn. 

Khi bụng cô ngày càng lớn, cô giao hết việc nấu nướng cho mẹ và chồng. 

Tài nấu nướng của cô là từ mẹ cô, còn tài nấu nướng của chồng cô là từ cô. Bây giờ mẹ và chồng cô dường như có chung sở thích. 

Vốn dĩ mẹ cô muốn đi mua sắm một mình, nhưng Trương Huệ Tân sợ mẹ cô không thể một mình xách nhiều đồ như vậy nên đã nhờ chồng đi cùng. Hơn nữa, gần đây người da đen đang gây rối trên đường phố, nên họ đi cùng nhau sẽ an toàn hơn. 

Trương Huệ Tân ở nhà một mình buồn chán, đột nhiên cảm thấy mẹ cô phải cô đơn nếu sống trong một ngôi nhà lớn như vậy. Mẹ tôi đã vẽ chân dung bố tôi nhiều năm như vậy nhưng mẹ chỉ nhớ được đường nét, điều đó thật đáng buồn. 

Cô kết hôn và đột nhiên muốn nói với cha mình trong bức chân dung về điều này. Cô luôn nghĩ rằng cha cô đã chết thay vì mất tích. Bằng không tại sao hơn 20 năm hắn vẫn chưa trở lại? 

Trương Huệ Tân biết bức chân dung ở đâu. Cô bước đến phòng mẹ và thấy nơi thường đặt bức chân dung trống rỗng. Cô tìm khắp phòng nhưng không thấy. 

Cô chợt nhớ ra hồi nhỏ mình rất nghịch ngợm, thường xuyên lục lọi tủ đồ trong phòng. Trong một ngăn bí mật của tủ có một ngăn kéo lớn đựng đồ đạc riêng tư của mẹ cô. Cô vẫn còn nhớ chiếc dương vật giả mà mẹ cô dùng được giấu trong ngăn kéo đó. 

Cô lén mở tủ như kẻ trộm, đẩy quần áo sang một bên rồi mở ngăn bí mật của ngăn kéo. Dương vật giả vẫn còn đó. Quả nhiên bên cạnh có một đống tranh lộn ngược. Cô ấy lấy nó ra. 

Dưới ánh sáng bên ngoài, cô lôi ra được bức chân dung của cha mình. Bức tranh không còn chỉ là những đường nét và khuôn mặt mờ ảo mà là một bức chân dung với những đường nét, nét vẽ rõ ràng. 

Nhưng đôi mắt cô đờ đẫn, bởi vì người trong bức chân dung đã quá quen thuộc với cô. Đó không phải là chồng cô ấy sao? 

Cô nhìn thấy ngày mẹ cô để lại trên bức chân dung chính là ngày cô bay sang Trung Quốc tìm chồng nhưng chồng anh lại bị tai nạn xe hơi. 

Chẳng lẽ cha ruột của anh chính là người anh tốt mà vợ anh đã nói với anh ngày hôm đó khi anh quấy rối tất chân và quần lót của anh? 

Và cô ấy và chồng thực ra là anh em cùng cha khác mẹ? Nhưng liệu người cha và người chồng có giống hệt nhau không? 

Trương Huệ Tân mở thêm một vài bức chân dung và nhìn chúng. Biểu cảm trên các bức chân dung rất khác nhau, gần như giống hệt cuộc sống thường ngày của chồng cô. Hơn nữa, Trương Huệ Tân nhận thấy mỗi bức chân dung đều có một vết sẹo nhỏ trên trán, vết sẹo này chưa từng thấy trước vụ tai nạn xe hơi của chồng cô. Điều này có thể giống hệt nhau?

Hay người mẹ vẽ những bức chân dung này không phải của bố mà là của chồng? Nhưng ngày ký rõ ràng là ngày hôm đó. 

Trong lòng nặng trĩu, Trương Huệ Tân khôi phục lại bức chân dung, cất quần áo, đóng cửa tủ lại. Đầu óc cô trống rỗng. 

Sau khi mẹ chồng cô về, cô muốn hỏi mẹ nhưng cô lại do dự. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy mẹ chồng cô đang giúp đỡ nhau trong bếp, họ trông giống như một cặp đôi, nhìn cô đầy yêu thương, như thể cô thật sự là con gái của họ. 

Đến tối, Trương Huệ Tân đợi chồng tắm xong và nói rằng cô muốn giúp anh thủ dâm. Cô cho rằng đàn ông tràn đầy sinh lực và tinh dịch phải phóng ra, nếu không cô sẽ không khóc được nếu ra ngoài tìm phụ nữ. 

Tim Hạ Thừa Dương đập thình thịch. Vợ anh có phát hiện ra điều gì không? 

Cô không sợ bị chính mình kích thích tình dục nên thường bắt anh vào nhà vệ sinh khi cô thủ dâm sao? 

Anh hiếm khi xuất hiện trong phòng tắm, luôn giả vờ, tinh dịch quý giá của anh bắn vào lỗ mông của mẹ cô. 

Sau nhiều suy nghĩ, anh nhận ra rằng anh và mẹ cô rất hiếm khi quan hệ tình dục, nhưng mỗi lần quan hệ, tốt nhất là nên làm một cách u ám và kiệt sức. 

Và họ chỉ làm điều đó để đảm bảo rằng họ không bị phát hiện. Vợ tôi không nên phát hiện ra. 

Trước sự bối rối của anh, vợ anh đã yêu cầu anh nằm trên giường, sau đó hôn vào mông anh và tự thủ dâm. Anh cảm thấy mông mình bị mở rộng, rồi anh thấy tay vợ mình cứng đờ.

"Có chuyện gì thế?" 

Hà Thành Dương quay lại nhìn vợ ở phía sau, nhưng tóc vợ đã xõa xuống, anh không nhìn thấy biểu cảm của cô. 

"Không sao đâu..."

Hà Thành Dương nghe thấy vợ mình nói gì đó bằng giọng mũi, sau đó bắt đầu thủ dâm cho anh ấy và hôn vào lỗ đít anh ấy. Điều này nhắc nhở anh rằng mẹ vợ anh đã làm điều này với anh. 

Anh cảm thấy một giọt chất lỏng nóng hổi chảy ra từ mông mình, nhưng anh không để ý nhiều vì cảm giác khoái cảm tê dại. 

Cô ấy là một người thẳng thắn. Khi chồng cô xuất tinh xong, tâm trạng cô thoải mái hơn, cô nhẹ nhàng hỏi chồng Hà Thành Dương. 

"Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn là anh trai hay bố tôi?"

Hà Thành Dương mất cảnh giác và gần như lăn khỏi giường. Anh ngạc nhiên hỏi. 

"Tại sao bạn hỏi?"

"Có vẻ như tôi đã đoán đúng, xin hãy nói cho tôi biết."

"Mặc dù nghe có vẻ buồn cười nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện đã xảy ra với tôi. Nó bắt đầu từ vụ tai nạn xe hơi ngày hôm đó."

Hà Thành Dương kể cho vợ nghe những gì đã xảy ra sau khi anh gặp tai nạn ô tô và du hành về thời gian của cha mẹ anh, cũng như việc anh gặp mẹ cô sau đó như thế nào. 

Và sau khi phát hiện ra cô là con gái mình, anh đã chia tay cô với lý do bố mẹ cô đã quấy rối đồ lót của cô và điều đó là trái đạo đức. Vì Trương Vạn Thanh, anh phải nói với cô mọi chuyện về việc lấy lại vợ mình. 

Mặc dù Trương Huệ Tân sau khi nghe điều này thấy thật vô lý nhưng cô biết đó là sự thật. Người chồng mà cô đào tạo hóa ra lại là cha ruột của cô, người cha mà mẹ cô không bao giờ quên hóa ra lại là chồng cô. 

Người mẹ sẵn sàng chia sẻ những người thân yêu của mình cho con gái. Cô cảm động và cảm thấy không xứng đáng với mình. 

Cứ như thể anh ta đã cướp đi người đàn ông của mẹ mình mà không hề hay biết. 

Nhưng cô cũng giận chồng mình. Cô cảm thấy giống như của hồi môn, mặc dù cô là chủ sở hữu thực sự. 

"Tôi... tôi chưa từng có cha. Tôi không ngờ cha tôi lại là anh, chồng của tôi."

Trương Huệ Tân nói với cảm xúc phức tạp. 

Hà Thành Dương trông giống như một tù nhân đang chờ xét xử. Anh cúi đầu xin lỗi vợ. 

"Em yêu, anh có thể gọi em là bố khi không có ai ở xung quanh không?" Trương Huệ Tân hỏi một cách mong đợi. 

"A...được rồi..." Hạ Thành Dương vui mừng khôn xiết. 

“Nghe nói loạn luân nhiều đứa trẻ sẽ bị khuyết tật, chồng ơi, em sợ quá!” Trương Huệ Tân có chút lo lắng nói. 

"Đó là vấn đề xác suất, mỗi lần chúng ta kiểm tra, bác sĩ đều nói hài nhi khỏe mạnh. Tiểu ngốc, ngươi đừng lo lắng quá. Ta cam đoan với ngươi, hài tử của chúng ta sẽ khỏe mạnh! Nếu trong quá trình kiểm tra có vấn đề gì, chúng ta sẽ phá thai và sinh thêm một đứa bé." 

Hạ Thành Dương an ủi nói.

"Ngươi thật độc ác, có vấn đề liền giết chết, chính là mạng sống!"

“Tôi sợ sẽ làm tổn thương em, nhưng phá thai cũng rất có hại cho cơ thể em.”

"Đừng nói những lời xui xẻo này nữa. Dù sao về sau nếu có xảy ra vấn đề gì, tôi sẽ không bao giờ buông tha cho em!"

"Được rồi!"

…

“Mẹ, mẹ đừng lo cho bố con, bố khỏa thân đi lại trong phòng khách có được không?”

"Anh ấy là chồng của bạn và nằm dưới sự kiểm soát của bạn."

"Nhưng anh ấy nghe lời bạn nhiều nhất."

“Có những lúc hắn không nghe lời, này, hắn lại đến đây, con gái của ta, ngươi đừng nhìn qua đây…”

Trương Vạn Thanh bị bẽn lẽn ép nằm xuống bàn ăn. Người đàn ông phía sau nhấc một chân của cô lên, cởi quần cô ra, bị chồng của con gái cô nhét vào lỗ đít ngay trước mặt con gái cô. Cái lỗ chật hẹp giờ hầu như ngày nào cũng chứa đầy tinh dịch, phần ruột mềm mại có thể dễ dàng chứa dương vật của con rể. 

May mắn thay, con gái bà đã chăm sóc khuôn mặt và ngồi trên ghế sofa với cái bụng bầu nhưng bà vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi bắt chéo chân như đang ở trên khán đài. 

Khi người đàn ông trên người cô ở một mình với cô, anh ta gọi vợ một cách trìu mến, nhưng khi quan hệ với cô trước mặt con gái cô, anh ta lại cố tình gọi cô là mẹ, khiến cô lần nào cũng đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng không hiểu sao, cảm giác xấu hổ càng mạnh thì cao trào càng đến nhanh. 

Cô tuyệt vọng che miệng bằng một tay, tay kia cầm thìa. Bà lo lắng nhìn con gái đang nghiêm túc xem TV trên ghế sofa. 

nhục cảm nhục nhã làm cho nàng tê dại, Trương Uyển Thanh không khỏi rên rỉ. Cô không thể dùng tay che đậy âm thanh phát ra từ kẽ ngón tay mình. Những tiếng hét đầy dục vọng lần lượt lọt vào tai con gái bà, thật xấu hổ. 

Ôi sao tôi lại sắp lên đỉnh nữa nhỉ? Rõ ràng là lỗ đít của tôi bị đâm, nhưng nước rỉ ra từ phía trước và chiếc bàn ăn sạch sẽ bị vấy bẩn. Khi tôi ăn, con gái tôi lại ngửi thấy mùi tanh khó chịu đó…

Hà Thành Dương có khi gọi họ là vợ, có khi gọi người này là mẹ, lại gọi người kia là vợ. Người vợ thường gọi chồng nhưng lại thích gọi bố khi quan hệ. 

Về phần người phụ nữ anh yêu nhất, Trương Uyển Thanh, cô ấy là người nhút nhát nhất. Bà luôn gọi điện riêng cho chồng nhưng trước mặt con gái, bà luôn coi anh như mẹ chồng.

Thời gian trôi nhanh, ba năm đã trôi qua. Hà Thành Dương đã sống một cuộc sống hạnh phúc hơn một vị thần trong ba năm này. Không chỉ sự nghiệp thành công mà anh còn được đồng hành cùng hai mẹ con như hoa ở nhà, cậu con trai cũng đã trưởng thành mạnh mẽ. 

Điều tiếc nuối duy nhất là khi vợ tôi Trương Huệ Tân đang ở độ tuổi sung sức nhất, tử cung co bóp yếu, gây chảy máu ồ ạt nên phải cắt bỏ tử cung khiến cô ấy không thể có con nữa. 

Ông đặt tên con trai mình là Hà Trang Trang. Đúng như tên gọi của mình, Zhuangzhuang rất khỏe mạnh và có thể đi lại khi được một tuổi. Anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Bé có thể cầm cần để nâng mình lên khi được hai tuổi. Vợ anh Trương Huệ Tân và mẹ vợ Trương Vạn Thanh rất yêu quý cậu bé này. 

Đặc biệt là vợ tôi, cô ấy rất yêu quý đứa con trai quý giá này. Cô thậm chí còn cho cháu uống sữa khi cháu được hai tuổi và nói rằng sữa mẹ bổ dưỡng hơn sữa bột. 

Nhưng Hạ Thừa Dương kiểm tra thông tin thì phát hiện sau này sữa hắn cho ăn không có nhiều dinh dưỡng, hắn nói gì cũng không nghe. 

Kể từ khi Trương Huệ Tân sinh con, cô thỉnh thoảng ra lệnh cho Hà Thành Dương và mẹ cô xung quanh. Cô biết điều này là sai, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Cả Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh đều bao dung với cô, bởi vì bác sĩ nói rằng sau khi cắt bỏ tử cung, cô sẽ dễ bị rối loạn cảm xúc do rối loạn nội tiết. 

May mắn thay, phần lớn tính khí của cô vẫn như cũ, đặc biệt là khi liên quan đến con trai cô là Zhuangzhuang. Anh ấy sợ tan chảy khi ngậm nó trong miệng, và anh ấy sợ rơi khi cầm nó trên tay. Anh ấy cực kỳ yêu mến anh ấy.

Hà Thành Dương cũng cãi nhau với vợ Trương Huệ Tân về việc giáo dục con trai Zhuangzhuang, nhưng tính tình nóng nảy vốn có từ lâu của vợ ông đột nhiên bùng lên khiến Hà Thành Dương vô cùng đau đầu. 

Khi Zhuangzhuang được ba tuổi, gia đình dần phát hiện ra Xiaozhuangzhuang khác với những đứa trẻ khác. Cậu bé vẫn chưa thể nói được một câu hoàn chỉnh khi mới 3 tuổi. 

Lúc đầu tôi tưởng cháu nói muộn, nhưng dần dần tôi phát hiện ra mắt cháu luôn chuyển động về giữa, cháu không biết lau miệng khi chảy nước dãi, và cháu không biết kêu lên đau đớn khi bị ngã. 

Tôi đến bệnh viện kiểm tra và được biết mình bị bại não!

Gia đình giống như một tia sét từ xanh. Họ đã biết rằng loạn luân có thể dẫn đến bệnh tật, nhưng các bác sĩ cho biết mọi thứ đều bình thường trong các cuộc kiểm tra trước khi mang thai. Ba người tưởng rằng mình không sao nhưng họ không ngờ rằng Trang Trang lại được chẩn đoán mắc bệnh bại não khi mới 3 tuổi. 

Gia đình không chịu thỏa hiệp và đến nhiều bệnh viện não có uy tín trong nước nhưng không có kết quả. Ngay cả việc sang Mỹ chữa bệnh cũng không thể thay đổi được sự thật tàn khốc. 

Tiểu Trang Trang vẫn phải đến bệnh viện để khám sức khỏe định kỳ, gia đình rất đau lòng vì cậu bé này. 

Vợ ông, Trương Huệ Tân dần dần bắt đầu phàn nàn Hà Thành Dương và mẹ ông Trương Vạn Thanh. Cô đổ lỗi cho họ vì đã không nói với cô rằng cô sẽ kết hôn với cha ruột của mình trước khi kết hôn và đã biến Trang Trang thành một đứa trẻ mất trí nhớ. 

Một ngày nọ, khi gia đình đưa Tiểu Trang Trang đến bệnh viện để kiểm tra, Trương Huệ rất đau lòng và tuyệt vọng đưa ra bản báo cáo vì bác sĩ nói rằng con trai cô có thể không sống được đến tuổi trưởng thành. 

Trương Uyển Thanh nhìn thấy báo cáo, không khỏi lẩm bẩm nói: "Là lỗi của ta! Là quả báo!"

Trương Vạn Thanh vừa khóc vừa ôm Zhuangzhuang đang chảy nước miếng và cười khúc khích. 

Trương Huệ Tân tóm lấy con trai và hét lên gay gắt. 

"Đừng chạm vào anh ấy!"

"Con yêu, con đang nói cái gì vậy? Bà ấy là mẹ của con, và chúng ta không muốn điều này."

Anh Chengyang đỡ mẹ chồng bị vợ đánh gục, buồn bã nói. 

"Đều là do hai người các ngươi gây ra, ta hận các ngươi, ta vĩnh viễn hận các ngươi!"

Trương Huệ Tân đón con trai và giận dữ rời khỏi bệnh viện. 

"Wanwan, đừng quá buồn. Huixin yêu các con của mình đến mức cô ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình trong một thời gian."

Anh Thừa Dương ôm mẹ vợ, thương xót vuốt mái tóc rối bù của bà. 

"Đừng chạm vào tôi! Tôi là mẹ chồng của bạn!"

Trương Vạn Thanh gầm lên mất kiểm soát, thoát khỏi vòng tay của Hà Thành Dương và loạng choạng bước ra ngoài, không để ý đến những khán giả đang chỉ trỏ bên cạnh.

Hà Thành Dương cũng vô cùng tự trách mình. Con trai ông khi chưa sinh ra đã bình thường, nhưng tại sao sau khi sinh ra ba năm lại phát bệnh bại não, không sống được đến 18 tuổi. 

Anh và Trương Vạn Thanh luôn gặp may mắn, nhưng họ không mong đợi quả báo. 

Anh ấy nghĩ về điều đó khi bước đi trong trạng thái mơ hồ, và tâm trạng của anh ấy tụt xuống đáy vực. 

Mọi người xung quanh anh thì thầm. 

"Người đàn ông này ngoại tình phải không?"

“Anh không nghe người phụ nữ đó nói sao, người đàn ông này là con rể của cô ấy sao?”

“Vậy mẹ vợ anh ấy còn quá trẻ phải không?”

"Chậc chậc, mẹ chồng con rể gặp nhau, khó trách con gái bà lại tức giận như vậy!"

"Đúng rồi, vừa rồi chúng ta ôm nhau!"

"Đàn ông và đàn bà khốn kiếp!"

"Suỵt... đừng để anh ấy nghe thấy."

Nếu ba năm sau khi kết hôn giống như sống trên thiên đường, thì ba năm sau Hà Thành Dương sẽ giống như sống trong địa ngục hơn. 

Kể từ khi con trai Zhuangzhuang của cô được chẩn đoán mắc bệnh bại não, vợ anh đã trở thành một con người khác. Cô ấy thậm chí còn trở nên cáu kỉnh hơn. Nếu không hài lòng, cô ấy sẽ mắng Hà Thành Dương và đôi khi đấm anh ta. 

Hà Thành Dương im lặng chịu đựng, không bao giờ đánh trả khi bị đánh hay bị mắng. Anh không còn làm việc vất vả như trước nữa và dành toàn bộ thời gian cho vợ con. 

Trương Vạn Thanh, người từng là người yêu của anh, giờ trở thành một người xa lạ với anh. Chưa kể anh không được chạm vào cô, thậm chí còn từ chối nói chuyện với cô. Nếu cô không trân trọng con gái mình, có lẽ anh thậm chí còn không thể nhìn thấy mặt cô. 

Một đêm nọ, Hà Thành Dương thấy vợ mình rất vui vì con trai Zhuangzhuang đã học được một từ nên thận trọng hỏi cô. 

"Em yêu, chúng ta nhận nuôi một đứa khác được không?"

"Tôi chỉ muốn đứa con ruột của mình!"

Trương Huệ Tân trợn mắt nhìn chồng. 

"Nếu là hạt giống của tôi, cậu có muốn không?" Hà Thành Dương nói đầy hy vọng. 

"Được rồi! Mẹ con tôi không để ý đến anh, anh định làm con hoang với người khác à?" Trương Huệ Tân nói với vẻ bất mãn và đầy oán giận. 

"Không, không, không, ta muốn cùng mẹ ngươi có con. Ngươi xem, ta và mẹ ngươi sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai. Ta và bà ấy không còn loạn luân nữa. Chúng ta nhất định sẽ sinh ra một đứa bé khỏe mạnh. Tuy rằng hắn không phải con ruột của ngươi, nhưng hắn vẫn là cùng ngươi cùng huyết thống đúng không? Nói thật ra, hắn vẫn là anh em của ngươi!"

"Hà Thành Dương! Ngươi đi quá xa rồi!"

Trương Huệ tức giận đến mức đấm và đá chồng mình là Hà Thành Dương cho đến khi anh ta bỏ trốn. 

Nhưng chỉ trong vài ngày, Hà Thành Dương đã nhận được sự đồng ý của vợ Trương Huệ Tân, người thực sự đã đồng ý với lời đề nghị của anh và mẹ cô là sinh thêm một đứa con trai cho cô. 

Thấy vợ có vẻ tâm tình vui vẻ, Hà Thừa Dương cũng mua rất nhiều đồ trên mạng. Chỉ khi mua chúng, anh mới phát hiện ra đó là một số dây thừng, còng tay và còng chân, cũng như nến và thánh giá. 

Nhưng khi nhìn anh, cô lại cảm thấy xa lạ, thậm chí là kỳ lạ. Anh ấy nghĩ mình quá thần kinh và không để tâm đến điều đó. 

Yêu cầu của người vợ thật kỳ lạ. Đầu tiên, cô phải đeo cùm và trói hai tay ra sau lưng. Sau đó, cô phải bịt tai bằng nút bịt tai và bịt mắt lại rồi ở trong phòng ngủ chờ chỉ dẫn của cô. 

Hà Thành Dương nghĩ rằng vợ Trương Huệ Tân muốn chơi SM, và anh ấy có chút phấn khích. Trước đó, gia đình họ chỉ chơi game nhập vai và chưa từng thử sức với thứ gì nặng nề như SM. 

Bản thân là đàn ông, đương nhiên anh cho rằng đàn ông bạo hành phụ nữ. Chỉ sau khi xem video của bố mẹ, anh mới nhận ra rằng có chuyện phụ nữ bạo hành đàn ông. 

Nhưng đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục, dục vọng của anh đối với mẹ vợ Trương Uyển Thanh là có thật. Dù có nhục nhã hơn một chút nhưng dù sao thì gia đình cũng không có gì phải xấu hổ. 

Nhưng khi bị vợ Trương Huệ Tân đẩy vào phòng khách, người này đã tháo bịt mắt và tháo nút tai ở tai, anh đã ngạc nhiên đến mức suýt rơi ra ngoài. 

Anh muốn mở miệng trách mắng vợ nhưng không ngờ cô đã có chuẩn bị sẵn. Một đôi tất cuộn tròn rõ ràng đã bị mòn nhét thẳng vào miệng anh, khiến anh chỉ phát ra tiếng rên rỉ. 

Nếu người vợ đối diện là xã hội đen hoặc kẻ thù, anh ta sẽ dùng thân đánh cô ấy. Nhưng đối diện cô là người vợ đang ôm đứa con trai ngốc nghếch của mình. Cô đang cười một cách lo lắng, và con trai anh cũng cười một cách ngu ngốc. Nụ cười của anh sâu đến mức khiến anh rùng mình. 

Anh muốn ngăn chặn tất cả những chuyện này nhưng do bị xiềng xích nên anh không thể đi quá nhanh và không đuổi kịp vợ. Cô ấy đã cầm một chiếc kéo và khoa tay múa chân trên một khuôn mặt xinh đẹp cũng đeo băng bịt mắt. 

Vợ anh yêu cầu anh quay lại con đường anh đã đến và đứng lại vị trí ban đầu. Nếu anh ta dám cử động lần nữa, hãy cẩn thận kẻ kéo không có mắt, khuôn mặt xinh đẹp của anh ta sẽ bị hủy hoại. 

…

Trương Vạn Thanh đã sống trong cảnh tự trách mình kể từ khi cháu trai bà là Zhuangzhuang được chẩn đoán mắc bệnh bại não. Con gái của bà từng có mối quan hệ tốt với bà đến mức họ có thể chung một chồng, nhưng giờ đây mối quan hệ của họ đã rơi vào tình trạng đóng băng. 

Trương Vạn Thanh nhạy cảm phát hiện ra rằng con gái bà đôi khi nhìn bà với ánh mắt căm hận. Cô ấy rất đau lòng. Cô luôn khóc thầm vào ban đêm khi không có ai bên cạnh. Mỗi lần người tình cũ của cô cố lẻn vào phòng cô đều bị cô tàn nhẫn đuổi đi. 

Vào ngày này, con gái tôi thực sự tỏ ra tử tế với cô ấy, thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ tiến hành lễ thụ tinh vào ngày rụng trứng, để cô ấy và con rể sinh ra một đứa con khỏe mạnh, sẽ là con trai đối với con gái cô ấy. 

Bà không biết tại sao lại phải làm lễ sinh con, con gái bà còn yêu cầu trói bà vào bàn ăn ở phòng khách. Dù rất ngại ngùng nhưng xét thấy mối quan hệ với con gái hiếm khi êm dịu nên bà miễn cưỡng đồng ý. 

Và việc có thêm một cuộc sống khỏe mạnh cho gia đình cũng là sự bù đắp cho con gái tôi. 

Vào ngày rụng trứng, cơ thể trần trụi, trắng trẻo và xinh đẹp của Trương Vạn Thanh nằm bất lực trên bàn ăn, tay chân bị trói bằng dây thừng vào bốn chân bàn. Con gái bà đặt nhiều ngọn nến trong phòng khách, đồng hồ trên tường được thay thế bằng cây thánh giá. 

"Mở mắt ra!"

Con gái của Trương Vạn Thanh tháo nút tai và bịt mắt. Lúc đầu bà xấu hổ đến mức không dám mở mắt, nhưng sau khi nghe lệnh của con gái, bà đành phải mở mắt ra. 

Nhưng điều tôi nghĩ đến là cô con gái đang ôm cháu trai 3 tuổi Zhuangzhuang và con rể Hà Thành Dương, người cũng bị trói. 

Nếu chỉ như thế này, cô sẽ không có nhiều xấu hổ. Suy cho cùng, bà đã quan hệ tay ba với con gái và con rể nhiều lần. 

Điều khiến Trương Vạn Thanh đau khổ nhất là việc con gái cô thực sự đã mời bố chồng Hà Vĩnh và mẹ chồng Lý Lý Quyên đến xem lễ thụ tinh của cô! 

Cô bực bội liếc nhìn người yêu Hà Thành Dương, khi nhìn thấy miệng anh bị bít tất, cô muốn giải thích với chính mình. 

"Con gái... con có thể mời bố mẹ Hạ Thừa Dương ra ngoài được không?"

Trương Vạn Thanh đỏ mặt nói, nếu có lỗ hổng thì cô đã chui vào từ lâu rồi, nhưng thi thể của cô lại bị hai người ngoài công khai như vậy nhìn thấy, lại chính là bố chồng và mẹ chồng của cô! 

Thật là xấu hổ! 

"Ta biết ngươi xấu hổ, bây giờ bố mẹ chồng tới xem thi đấu không phải sẽ tốt hơn sao? Haha!"

Trương Huệ Tân ôm đứa con trai ngốc nghếch của mình và mỉm cười tự hào. 

"Huệ Tín, chúng ta ra ngoài, đừng làm bọn họ khó xử nhé."

"Đúng đúng, ngươi muốn có cái khác, chúng ta không cần nhúng tay."

Lý Lý Quyên và Hà Vĩnh phớt lờ cơ thể trần trụi của họ và lần lượt thuyết phục họ. 

"Hừ! Nếu không muốn bảo bối của mình làm thái giám thì đứng sang một bên xem trận chiến đi!"

Trương Huệ Tân cầm chiếc kéo đi tới chỗ Hà Thành Dương, và làm động tác trên cặc của chồng cô. 

Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên nhanh chóng giữ im lặng. Bây giờ họ không dám mạo hiểm. Cô con dâu này đối với họ dường như hoàn toàn không bình thường. Có Chúa mới biết liệu cô có thực sự tấn công chồng mình hay không. 

Hai người được con dâu mời đến xem cháu trai. Không ngờ họ lại được con dâu mời đến làm khán giả cho vụ cưỡng hiếp chính mẹ ruột và con trai của bà ta. 

Vừa đến nhà con trai và con dâu, họ đã được con dâu Trương Huệ Tân chào đón. Sau khi uống nước cô đưa cho họ, họ ngủ ngay sau đó. 

Sau khi tỉnh dậy, cặp đôi bị lột trần truồng. Hà Vĩnh, giống như con trai mình, bị cùm ở chân và hai tay bị trói sau lưng, trong khi Lý Lý Quyên bị cùm chân và hai tay ra phía trước, nhưng cô cũng bị còng tay. 

"Được rồi, bây giờ cả nhà đều ở cùng nhau, chúng ta có thể bắt đầu thụ tinh cho mẹ tôi. Mời chồng tôi, Hà Thành Dương, hoặc bố tôi, Trương Di Tiểu, tiêm tinh dịch vào mẹ tôi!"

Trương Huệ Tân mỉm cười nói. 

"Bạn đã nói gì?" Hà Vĩnh và Lý Lý Quyên đồng thanh hỏi. 

"Bố chồng, mẹ chồng, xem ra ông vẫn chưa biết con trai ông chính là anh trai tốt của ông, Trương Nhất Tiêu!"

Trương Huệ Tân nhìn bố mẹ chồng một cách giễu cợt và nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Làm sao ngươi biết?"

"Tôi hy vọng là không, Trang Trang tội nghiệp của tôi được sinh ra vì loạn luân như thế này!" Trương Huệ Tân sau đó hung ác nói. 

"Đều là anh! Anh và anh đều biết rõ tôi và chồng tôi loạn luân, nhưng anh lại không ngăn cản. Dù là anh chị em hay cha con, đều là loạn luân! Mỗi người đều tự mình quyết định, không cho tôi biết. Còn anh, chồng, anh cứ nói con trai anh sẽ không có vấn đề gì, bây giờ nói sao?"

"Ừm..."

Trương Huệ Tân nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và giãn tĩnh mạch của chồng cô Hà Thành Dương, như muốn lao về phía cô nhưng không dám. Buồn cười đến mức cô không khỏi cười khẩy. 

"Cái gì? Anh còn muốn đánh vợ mình? Bạo lực gia đình? Anh muốn đánh chết hai mẹ con chúng tôi à? Tôi đã nói gì sai à? Đồ dối trá, hôm nay tôi muốn nhìn thấy sự xấu xí của anh!"

"Được rồi, lãng phí thời gian, lễ thụ tinh bắt đầu ngay bây giờ!"

"Chồng ơi, sao cu của anh lại mềm như vậy? Lễ thụ tinh này làm sao có thể tiến hành được? Mẹ chồng tốt bụng, dùng con đĩ của anh mà liếm thật mạnh vào cặc của chồng tôi!"

"Cái gì? Cô không muốn à? Cô không thích đồ lót và tất của chồng tôi sao? Cô không mượn hạt giống của chồng tôi sao? Sao bây giờ cô lại xấu hổ như vậy?" Trương Huệ Tân khinh bỉ hỏi.

"Con gái, con đừng như vậy được không? Bà ấy là mẹ chồng của con." 

Trương Vạn Thanh thấy con gái mình sắp làm cho tình hình trở nên nghiêm trọng nên nhanh chóng can ngăn. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang vang lên, Trương Uyển Thanh khó có thể tin nhìn con gái mình. Con gái ruột của cô thực sự đã tát cô. 

"Ở đây không có chỗ để nói chuyện!" Trương Huệ Tân khinh thường nói. 

"Ừm..."

Hà Thành Dương đã rất tức giận. Vợ anh rất nghịch ngợm, nổi loạn và đánh đập mẹ anh. Anh ấy thực sự đang phát điên. 

Anh muốn nói nhưng miệng anh đã bị một chiếc tất chặn lại. Anh muốn chạy tới ngăn lại nhưng chân anh đã bị cùm lại và đã quá muộn. 

"Còn dám động nữa, ta lại tát ngươi!"

Trương Huệ Tân kiểm soát chồng thật chặt. Cô biết anh yêu mẹ cô nhất. 

Hà Thành Dương bước được vài bước và nhanh chóng dừng lại. 

"Ta nói mẹ chồng, ngươi không thèm muốn con cặc của chồng ta sao? Sao mẹ lại cứng đầu như vậy? Mẹ có bằng lòng cắt con cặc của bố chồng con không? Con có thể không muốn cắt con cặc của chồng ta, nhưng con cặc của chồng con sẽ không thương xót!"

Vừa bế đứa con trai ngốc nghếch, Trương Huệ Tân vừa cầm kéo đi đến chỗ bố chồng Hà Vĩnh. Cô dùng kéo làm động tác trên cặc anh. 

"Nứt!"

Một vài sợi lông mu đen đã bị cắt đi. 

Cơ thể mập mạp của Hà Vĩnh run rẩy và anh gần như đi tiểu. 

"Đừng, đừng!"

Lý Lý Quyên đeo cùm bước đi chậm rãi, nhưng Trương Huệ Tân đã ngăn cô lại. 

"Trèo qua đây! Giống như một con chó!" Trương Huệ Tân mỉm cười nói. 

Thân thể Lý Lập Quyên mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh ngã xuống, tứ chi đặt trên mặt đất, từng bước một hướng về phía con trai mình. 

Giờ đây khuôn mặt tươi cười của con dâu tôi thực sự đáng sợ như ma quỷ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Lý Quyên liếm cặc của con trai mình, nhưng lần này là ở nơi công cộng, không chỉ có chồng cô theo dõi mà còn có cả con dâu và mẹ chồng. 

Cô nghĩ mình nhiều nhất cũng chỉ là người ngoài cuộc, nhìn người mẹ ruột mà cô ghen tị bấy lâu nay bị con gái trừng phạt. Trong thâm tâm, cô thực ra có chút hả hê, nhưng không ngờ mình lại là người đầu tiên tự biến mình thành trò cười. 

Lý Lý Quyên bò dưới háng con trai, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và run rẩy thè lưỡi. Mặt cô nóng bừng, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ ở vùng kín. 

Rơi, cứ rơi như thế này đi. Cô từ bỏ tôn nghiêm, há to cái miệng nhỏ nhắn, nuốt chiếc rễ mềm mại của con trai vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve vương miện của con rùa. 

Hà Thành Dương muốn ngăn anh lại, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ và vẻ mặt thỏa hiệp của bà, anh không hiểu sao lại choáng váng. 

Khi con cặc dưới háng của anh được bao bọc trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp, anh mới nhận ra rằng con cặc của mình đã nằm trong miệng mẹ ruột của mình. Anh hoảng sợ nhìn bố, mới phát hiện ra bố đang nhìn mẹ anh liếm cặc anh một cách say mê. Khi nhận thấy anh nhìn sang, hai cha con nhìn nhau, xấu hổ quay đầu đi không dám nhìn nhau. 

"Mẹ chồng, nhấc mông lên cho mọi người xem đi. Mẹ thổi kèn cho con trai mình mà đúng là chảy nước miếng. Mẹ chồng, mẹ thật dâm đãng!"

Trương Huệ Tân quan sát cẩn thận và nhìn thấy một vài giọt tinh dịch của mẹ chồng nhỏ xuống đất. Cô bước tới, dùng giày cao gót nâng cặp mông béo của mẹ chồng. Chỉ cần dùng một chút lực, mẹ chồng đã vâng lời và dùng lực của đôi giày cao gót đẩy mông cô lên cao tối đa. Âm đạo mịn màng bất ngờ lọt vào tầm ngắm của chồng cô, Hà Vĩnh. 

Con cặc của Hà Vĩnh vốn hơi cứng, lập tức trở nên cực kỳ cứng và đứng thẳng trên bụng dưới của anh. 

"Haha! Bố chồng, ông thật sự là kẻ cắm sừng sao? Vợ ông cho con ruột mình quan hệ tình dục bằng miệng, ông phản ứng lại. Nói cho tôi biết, ông có phải là con khốn không?"

Trương Huệ Tân hỏi bố chồng cách đó không xa. 

Hà Vĩnh vẫn im lặng, vợ con anh vẫn có mặt, mẹ ruột anh cũng có mặt. Nếu vợ anh là Lý Lý Quyên mà một mình làm nhục anh thì anh đã thừa nhận từ lâu. Vì danh dự duy nhất của mình, anh ta giả vờ dè dặt nhưng con cặc dưới háng đã phản bội anh ta. 

"Anh cứng đầu đúng không? Tôi từng thấy anh liếm chiếc tất trên chân mẹ chồng tôi như một con chó trước mặt bà ấy, còn tự nhận mình là con khốn nạn của bà ấy, nhưng lần này lại không thừa nhận?"

Trương Huệ Tân vừa nói vừa đá vào mông mẹ chồng Lý Lý Quyên, mũi giày cao gót của cô cắm thẳng vào khe mông của mẹ chồng. 

Lý Lý Quyên đau đớn, không nhịn được dùng răng cắn lấy con cặc của con trai mình, cô rên rỉ. 

Khi He Chengyang rất vui vẻ với quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình, anh ấy không thể không rên rỉ vì đau đớn khi bị cắn. 

Cách đó không xa, Hà Vĩnh nhìn thấy vợ mình bị con dâu đá mạnh vào hậu môn, anh hoảng sợ hét lên. 

Thật là một vụ nổ! 

"Ngươi vẫn không thừa nhận ngươi là một con chó cái?"

Trương Huệ Tân cố gắng đá lần nữa nhưng Hà Vĩnh nhanh chóng đầu hàng và nói. 

"Tôi thừa nhận, tôi thừa nhận! Tôi là một con khốn!"

"Đúng vậy, con khốn này không đáng đứng, quỳ xuống!" Trương Huệ Tân nghiêm khắc nói. 

"Ừm..."

Thấy chồng muốn nói chuyện lần nữa, Trương Huệ Tân chỉ đơn giản lấy chiếc tất nhét trong miệng ra. 

"Trương Huệ Tân! Nói xong, muốn đánh mắng ta liền tới đây. Đừng nhục mạ cha mẹ ta như thế! Muốn nhục thì chỉ nhục một mình ta thôi. Có lỗi với ngươi, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi!"

Hà Thành Dương hét lên. 

“Chồng ơi, em thấy anh nóng lòng, nhưng anh nói đúng, em chỉ muốn sỉ nhục anh, sỉ nhục người anh yêu nhất, sỉ nhục cha mẹ anh, chỉ để sỉ nhục anh, anh thật ngu ngốc!”

"Còn đôi tất của mẹ cậu thì sao? Chúng có ngon không? Hehe...bà ấy mang chúng cả ngày!" Trương Huệ Tân cười tà ác nói. 

Hạ Thừa Dương mặc dù khó chịu, hương vị nguyên bản của mẹ hắn vẫn còn đọng lại trong miệng, nhưng lúc này hắn cũng không có tâm trạng nếm thử. 

"Em đang nhìn gì vậy? Hãy liếm cặc của chồng tôi thật mạnh!"

Trương Huệ Tân lại đá vào mông mẹ chồng Lý Lý Quyên, nhưng lần này cô không dùng mũi giày chọc vào lỗ đít mẹ chồng nhưng vẫn khiến Lý Lý Quyên run rẩy. 

"Bạn..."

Hà Thành Dương tức giận và muốn cử động, nhưng dương vật của anh đã bị giữ chặt trong miệng mẹ và không thể cử động. 

"Chồng ơi, đừng tức giận. Bằng không, chúng ta hãy hỏi ý kiến ​​của bố anh đi."

"Bố chồng, con xin lỗi, con không muốn gọi bố là bố. Nếu bố quỳ xuống, con sẵn lòng cho bố liếm đôi giày cao gót của con. Bố không thích đôi tất của con lắm sao? Bố cũng thích đôi giày cao gót của con. Nếu muốn thì cứ quỳ xuống trước mặt con trai bố đi. Con không ngại để lưỡi bố rửa giày cho con đâu."

Cô ôm con trai Zhuangzhuang và ngồi trên ghế, bắt chéo chân và duỗi đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất đen. Gót chân của cô cố tình rơi ra khỏi giày cao gót và dùng ngón chân móc vào giày cao gót. Cô lắc lư và trêu chọc bố chồng Hà Vĩnh cách đó không xa. 

"Nhìn xem, đôi giày cao gót tôi mang hôm nay thật gợi cảm, cao 10 cm, giày cao gót của tôi mùi thơm lắm. Bạn không muốn thử à? Tôi đoán bạn có thể ngửi thấy mùi thơm từ chân con dâu mình phải không?"

Anh Yong nuốt khan. Ông liếc nhìn con trai và thấy con trai mình đang lắc đầu liều mạng với mình, nhưng đôi giày cao gót bí ẩn của con dâu dường như có sức mạnh ma thuật chí mạng. Hơn nữa, hôm nay con dâu của ông nhất định sẽ không buông tha bọn họ, thà nhượng bộ sớm hơn còn hơn. 

Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí, Hà Vĩnh đã thực sự quỳ xuống trước mặt gia đình. Khuôn mặt già nua đỏ bừng, thân hình mập mạp di chuyển đầu gối từng bước theo đôi giày cao gót của con dâu. 

"Bố!" Hà Thành Dương rất tức giận, nhưng anh không thể làm gì được. 

"Haha, tôi sẽ gọi bố cậu là con khốn. May mắn thay, cậu không phải con trai ông ấy!"

Trương Huệ Tân cười, sau đó duỗi đôi chân thon dài như đã hứa, duỗi đôi chân cao gót trước mặt bố chồng. 

Như tìm được kho báu, Hà Vĩnh lè lưỡi liếm mũi đôi giày cao gót màu đen. Ngoài mùi da, đôi giày cao gót còn hòa lẫn mùi thơm đặc trưng của con dâu. Anh hơi nhướng mi lên và thậm chí có thể nhìn thấy màu đen ẩn giấu dưới chân cô hếch lên. 

Cả nhà chỉ có con dâu ăn mặc chỉnh tề, cao ngất ngưởng như một bà hoàng. Không đúng, cháu trai Zhuangzhuang cũng ăn mặc chỉnh tề nhưng có thể bỏ qua. 

Lúc này, cháu trai Zhuangzhuang đột nhiên bật khóc. 

"Nếu Trang Tráng không khóc, nếu Trang Tráng không khóc, con có đói không? Mẹ sẽ cho con sữa. Con yên tâm, đừng lo lắng, mẹ sẽ cho con ngay bây giờ."

Khi He Yong nhìn thấy con dâu rụt chân lại, ông đã thực sự lấy ra một cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn trước mặt, còn đứa cháu trai ngốc nghếch Zhuangzhuang của ông đã khéo léo ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng. 

"Mày đang nhìn cái gì vậy? Mắt chó của mày bị mù rồi!"

Trương Huệ Tân mắng bố chồng trước mặt, sợ làm con trai trong tay sợ hãi nên nhẹ nhàng dỗ con trai uống sữa ít dinh dưỡng của cô. Cô cũng biết sữa của mình không đủ dinh dưỡng nên trước đây cô cũng không muốn cai sữa cho con. Nhưng bây giờ bà phát hiện con trai mình đã trở nên ngu ngốc, bà không đành lòng cai sữa cho nó. Con trai bà chỉ có thể ngủ ngon nếu uống sữa của bà. Có vẻ như con trai ông lại muốn đi ngủ. 

Quả nhiên, một lúc sau, con trai bà Trang Trang cũng chìm vào giấc ngủ say. Trương Huệ Tân ra hiệu cho mọi người bằng mắt không được phát ra bất kỳ âm thanh nào, sau đó cô bế con trai về phòng ngủ. 

Lần này mọi người đều nhất trí một cách đáng ngạc nhiên và không phản bác. Khi Zhang Huixin quay lại, cô thấy bố chồng vẫn quỳ bên cạnh ghế, con cặc của chồng cô đã bị mẹ chồng làm cứng. 

Mẹ anh giống như một con đà điểu, nằm trên bàn ăn, nhắm mắt, mặt vẫn đỏ bừng. 

Cô cười, ngồi tựa lưng vào ghế, duỗi đôi chân thon dài, dùng mũi giày nâng cằm bố chồng rồi ra lệnh. 

"Mở miệng ra!"

Hà Vĩnh không biết chuyện gì đang xảy ra, ngơ ngác tuân theo mệnh lệnh, mở miệng, không ngờ, một ngụm nước bọt ùa vào, vừa nhổ vào trong miệng. 

"Haha, thế nào? Nước bọt của con dâu có ngon không?" Trương Huệ Tân nói với một nụ cười khinh thường. 

"Thơm ngon!"

Hà Vĩnh, người đã đánh mất phẩm giá của mình, chỉ có thể đầu hàng ham muốn làm nô lệ. Suy cho cùng, con trai và vợ ông đằng sau cũng đang làm những việc trái đạo đức này. 

Hạ Thành Dương đau đớn nhắm mắt lại. Mục đích của vợ anh đã đạt được. Trái tim anh như bị một tảng đá lớn chặn lại, nghẹt thở. 

Cha mẹ anh đã ác với anh ngay từ đầu. Họ không chỉ mượn hạt giống của anh mà còn lén lút sờ mó quần lót và tất của anh. 

Ông ta còn có ác ý với con dâu, đoạn video bị vợ ông ta quay lén là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Giờ đây tất cả sự xấu xí đã bị vợ vạch trần và bày ra trước mắt, anh không chỉ cảm thấy vô cùng nhục nhã mà còn có một loại tuyệt vọng đến nghẹt thở. 

Dù có rất nhiều sức mạnh nhưng anh ta vẫn bị kiềm chế. Dù có thể chiến đấu đến chết nhưng người đối mặt với anh không phải là kẻ thù. Cô là vợ anh, là mẹ của con trai anh, là con gái yêu quý của anh với Trương Uyển Thanh. Anh ấy có thể làm gì? 

Sau này tôi sẽ hòa hợp với bố mẹ như thế nào và sau này tôi sẽ sống trong gia đình này như thế nào? 

"Bố chồng, cặc của ông thật ngạo mạn. Là nước bọt của con dâu khiến ông cương lên, hay là việc vợ và con trai ông quan hệ bằng miệng khiến ông tự mãn như vậy?"

Trương Huệ Tân liếc nhìn chồng một cách khiêu khích và tiếp tục làm bẽ mặt cha anh. 

“Cả hai, đều là chân anh, đôi giày cao gót của anh đã làm tôi cứng ngắc!”

Hà Thành Dương nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ? Có vẻ như bố chồng thích giày cao gót của con dâu lắm nên sẽ không khách sáo đâu."

Trương Huệ Tân nói xong, cô dùng giày cao gót dẫm mạnh con cặc của bố chồng vào bụng dưới của ông và bóp nát nó. 

"À..."

Hà Dũng không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Bố, bố không sao chứ? Huixin, bố có thể đừng trêu chọc bố con được không? Con cầu xin bố, tất cả là lỗi của con, xin hãy để họ đi!"

Hà Thành Dương đang vội vàng muốn tiến về phía trước, nhưng mẹ anh lại nghiện ngậm cặc vào miệng. Cô không bao giờ rời khỏi miệng mình một giây phút nào, khiến anh không thể rời đi. Anh muốn yêu cầu cô dừng lại, nhưng cô lắc đầu, như thể mẹ cô không đứng về phía anh mà đứng về phía vợ anh. 

"Không... không sao đâu, tôi thấy thoải mái mà..." Hà Vĩnh nói nửa thật. 

"Haha... Chồng, anh có nghe thấy không? Bố anh cảm thấy thoải mái khi bị tôi dẫm lên như thế này. Xem ra tôi phải bị em trai ông ấy giẫm đến sùi bọt mép rồi. Đúng là một con khốn ngoan ngoãn, lần này ông ấy thật sự nhìn thấy rồi!"

Hạ Thành Dương vô cùng xấu hổ. Cha mẹ anh bị vợ anh làm nhục một cách tàn nhẫn như vậy, anh không biết mẹ vợ sẽ bị chính con gái mình đối xử như thế nào. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Trong thời gian này, anh nhiều lần phản kháng nhưng vợ anh đã giải quyết tất cả. Cái kéo đó không phải chuyện đùa đâu. Nó không chỉ in trên cổ bố mẹ anh mà còn trên khuôn mặt của chính mẹ cô, khiến anh không bao giờ dám hành động liều lĩnh nữa. 

"À... à..."

Hà Vĩnh rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng, có lẽ là cả hai.

Trương Huệ hoàn toàn hài lòng. Dương vật của bố chồng bị cô giẫm đạp không thương tiếc dưới đôi giày cao gót, trong khi chồng cô phải đứng nhìn mà bất cẩn thưởng thức màn bú cu của mẹ chồng. 

Không lâu sau, Trương Huệ Tân phát hiện dương vật của bố chồng đã xuất tinh và làm bẩn đôi giày cao gót của cô. Cô ghê tởm bôi hết tinh dịch trên giày cao gót lên mặt bố chồng. 

Cô muốn chà lòng bàn chân ướt át của mình vào miệng bố chồng, nhưng nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của chồng, cô quyết định không đi quá xa và dừng chân lại. 

"Mẹ chồng, cảm ơn mẹ đã vất vả. Thật hiếm khi mẹ liếm cặc của chồng con mạnh như vậy. Bây giờ con hãy phục vụ mẹ con đi con. Đặt cái lồn ướt át của mẹ vào mặt và miệng mẹ con, để mẹ con nếm được mùi vị của kẻ thù."

Trương Huệ Tân vỗ nhẹ vào mặt mẹ chồng và cười nói. 

"Cô ấy...cô ấy coi tôi là kẻ thù của mình?" Lý Lý Quyên ngơ ngác hỏi. 

"Đúng vậy, không phải ngươi mượn hạt giống của chồng ta sao? Lần này đến lần khác ngươi đến cho ta vịt trong trang trại và trứng địa phương, ngươi cho rằng ngươi và chồng ta sẽ có thể làm hài lòng mẹ ta bằng cách giấu ta chuyện này sao? Mẹ ta không nói sự thật, nhưng bà rất bất mãn với ngươi. Hiện tại, hãy dùng dục vọng của ngươi mà trừng phạt bà ấy. Ghen tuông là một trong bảy tội lỗi chết người, nên ngươi phải trừng phạt bà ấy!"

"Con yêu, đừng như vậy, bà ấy là mẹ của con!"

Sau khi dương vật của Hà Thành Dương được giải thoát khỏi bẫy, anh ta đeo cùm đi vài bước và bước tới thuyết phục vợ. 

"Là mẹ của tôi, nhưng bây giờ tôi ghét bà ấy, tôi càng ghét ông hơn. Ông cứ nói sẽ không có chuyện gì. Được rồi, bây giờ Trang Tráng ngu ngốc, ông là quả báo. Ông không thích loạn luân à? Vậy thì bỏ qua đi!"

Trương Huệ Tân gầm lên gần như điên cuồng, rồi lại cười. 

"Điên rồi, anh điên thật rồi!"

Hạ Thừa Dương đau lòng nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy và tự trách mình. Anh từng thề rằng đứa con trong tay vợ sẽ là một đứa bé khỏe mạnh. 

Nhưng anh quá tin vào khoa học và cho rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu việc khám thai diễn ra bình thường. Ai có thể ngờ rằng ba năm sau, con trai ông lại mắc bệnh bại não. 

Muốn mang lại hạnh phúc cho mọi người thì không nên có con chứ đừng nói đến những đứa con sinh ra do loạn luân. Nếu biết điều này, lẽ ra anh không nên để vợ mình có thai.

Trước khi vợ tôi mang thai, cô ấy rất xem nhẹ chuyện sinh nở. Nếu lúc đó chúng tôi là DINK cùng nhau thì chúng tôi đã không gặp phải những rắc rối này. 

Nhưng khi nghĩ đến Trang Trang đáng yêu, anh lại rút lại ý tưởng phi thực tế này.

"Sao anh còn đứng đó chĩa mông về phía mẹ tôi? Anh nghĩ chúng ta đã để mẹ tôi lạnh giá bao lâu rồi sao?" 

Trương Huệ Tân vừa nói vừa tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng khiến mông bà lắc lư. 

Cái tát dường như giáng thẳng vào mặt Lý Lý Quyên khiến mặt cô đỏ bừng.

Cô nhanh chóng đưa mông chạm vào mặt mẹ chồng nhưng tiếc là không thể với tới. Cô kiễng chân bằng đôi chân trần của mình để gần như không thể chạm tới nó.

“Anh đi đôi giày cao gót này và không nói gì khi cho chúng ăn à?” 

Sau khi Trương Huệ Tân đưa giày cao gót cho mẹ chồng, bà lại mắng bà.

“Làm ơn… xin mẹ chồng ăn âm đạo của tôi…”

Lý Lý Quyên nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng cô tràn ngập niềm vui và cảm giác báo thù. Vừa rồi con dâu đã làm bẽ mặt hai vợ chồng cô, giờ lại đi làm nhục mẹ mình. 

Cô có chút tự mãn, có chút vui thầm vì mình đang giở trò đồi bại với hổ. Hai cái mông đầy đặn của cô không khỏi nảy lên vài cái, vài giọt tinh dịch rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng Trương Uyển Thanh. 

“Anh không được phép sỉ nhục cô ấy như thế này!”

Hà Thành Dương mất bình tĩnh và đánh anh ta rất mạnh, cùng Trương Huệ Tân ngã xuống đất. 

Dù sao thì anh ta cũng là một người đàn ông, và cú va chạm đã khiến vợ anh ta là Trương Huệ Tân đến mức cô ấy không thể đứng dậy một lúc và hét lên đau đớn. 

Nhìn thấy vợ kêu la đau đớn, Hà Thành Dương không nỡ đánh cô lần nữa. 

"Hà Thành Dương, ngươi không được phép khi dễ con gái của ta!"

Trương Vạn Thanh bật khóc. Một người là người đàn ông yêu thích của cô, còn người kia là cô con gái yêu thích của cô. Tại sao điều này lại xảy ra? Bà bị trói vào bàn ăn và cảm thấy đau khổ, tội lỗi khi nhìn thấy con gái mình ngã xuống. 

"Bạn...bạn không bị thương trong cú ngã, phải không?"

Hà Thành Dương hối hận về vụ va chạm. Anh nhanh chóng đứng dậy, lo lắng hỏi vợ nhưng hai tay bị trói sau lưng, không thể đỡ vợ đứng dậy. 

Trương Huệ Tân xoa eo và vai cô rồi lại đứng dậy. Vòng eo và bờ vai thon thả của cô mang đến cho người ta cảm giác gầy gò và mềm mại, nhưng trái tim cô lại vô cùng bướng bỉnh. Cô mỉa mai nói với Hà Thành Dương. 

"Ahem... Haha, chồng, anh có thấy mẹ em vẫn đứng về phía em không!" Sau đó cô ấy nói: "Hãy đến xem mẹ tôi ăn tinh dịch của mẹ bạn!"

"Tôi không muốn đọc nó," Hà Thành Dương trả lời một cách giận dữ. 

"Bạn có chắc không?"

Trương Huệ Tân cầm chiếc kéo nhẹ nhàng lướt trên làn da trắng mịn của mẹ cô. 

"Đừng đi!"

Khi nhìn thấy vợ mình là Trương Huệ Tân cầm kéo, cô ấy đang chỉ vào người này và người kia. Chắc là anh ta không dám và không nỡ làm gì nên không chịu nổi. 

"A..." Trương Vạn Thanh đau đớn kêu lên. 

Khi He Chengyang nhìn thấy vợ mình thực sự đã rạch một vết nhỏ trên cánh tay của mẹ cô, anh không khỏi tức giận và sợ hãi, lớn tiếng khiển trách vợ. 

"Nếu cậu không tới thì đừng trách tôi!"

Trương Huệ Tân cầm chiếc kéo trong tay và bắt đầu ra hiệu lại. 

Hà Thành Dương bước tới với đôi chân bị cùm và hai tay bị trói sau lưng, da đầu tê dại. 

“Con có thể băng bó vết thương cho mẹ trước được không?”

Nhìn thấy người yêu bị thương, Hà Thành Dương cầu xin vợ thương xót. 

"Vậy sau này em có nghe lời anh không? Đừng làm gián đoạn lễ thụ tinh này nữa."

"Ờ..."

Hạ Thành Dương sợ hãi. Đây không phải là một buổi lễ thụ tinh. Buổi lễ đáng sợ gần như giống nhau. 

Trương Huệ Tân làm theo chỉ dẫn của cô và lấy một ít gạc để băng lại cánh tay của mẹ cô một cách ngắn gọn. 

“Bố chồng, bố lại đây ngồi xổm dưới mông mẹ chồng con đi.”

Trương Huệ Tân thì thầm chỉ dẫn cho Hà Vĩnh, nhưng Hà Vĩnh không dám phản kháng bằng mọi cách. Hơn nữa, đây đều là những lợi ích đối với anh lúc này nên anh nhanh chóng đồng ý. 

"Con khốn, cúi người xuống một chút, ngươi đập vào đầu mẹ ta!" Trương Huệ Tân mắng. 

"Đúng vậy, quỳ xuống vẫn tốt hơn. Điều đó khiến ngươi giống như một con chó, giống như ngươi tự học! Ngẩng đầu lên há miệng ra, nhất định phải dùng miệng hứng nước bọt và tinh dịch của bọn chúng thả ra, đừng lãng phí!" 

"Tôi biết!" Hà Vĩnh nói nhanh.

Hà Thành Dương nhìn mẹ chồng yêu thích của mình, Trương Vạn Thanh, khó khăn nghiêng đầu về phía sau, trong khi mẹ cô đang đi giày cao gót 10cm và nhô mông ra. Mông của bà bị con dâu trải rộng. Người anh yêu nhất bất lực thè lưỡi liếm âm hộ của mẹ cô.

Vì chiều cao nên Lý Lý Quyên phải kiễng chân để được mẹ chồng liếm, và lỗ đít của cô là nơi bị liếm nhiều nhất. 

"Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ xấu hổ vì nhìn thấy chồng con nhìn mẹ ăn tinh dịch của mẹ anh ấy à?" Trương Huệ Tân mỉm cười nói.

Một dòng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Trương Vạn Thanh. Cô không dám nhìn người yêu ở bên cạnh. Cô vùi cả mặt vào mông mẹ chồng, người mà cô không ưa chút nào. Cô muốn chôn vùi mọi tủi nhục và không bao giờ gặp lại anh nữa. 

"Được rồi bây giờ hãy bắt đầu nghi thức thụ tinh mà bạn đã đề cập."

Khi He Chengyang nhìn thấy mẹ mình đạt đến cao trào dưới sự liếm láp của mẹ chồng, anh không khỏi thúc giục vợ. 

"A... Nhìn kìa, có người đang lo lắng. Mọi người đều bận rộn, còn lại chủ nhân thực sự bị bỏ lại!" Trương Huệ Tân trêu chọc nói. 

Cô nhanh chóng thực hiện tâm nguyện của chồng và cho phép anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

Nhưng cô lại đứng quanh bàn với bố mẹ chồng, bình luận về thi thể của mẹ. Thỉnh thoảng cô lại để mẹ chồng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, còn để bố chồng chê bai thân hình của mẹ và rên rỉ bằng những lời lẽ đê hèn. 

“Mẹ chồng ơi, mẹ có muốn con trai con chạm hay mút ngực mẹ để nó to ra không?”

"Này mẹ chồng, sao không hét lên một tiếng? Hét lên thật sảng khoái!"

"Mẹ chồng, ngươi hình như không có nhiều nước, bình thường dùng lỗ đít sao? Ngươi thật xấu tính!"

"Mẹ chồng, sao còn nhắm mắt làm gì? Bà trưởng thành như vậy, giả vờ ngượng ngùng, là con điếm còn xây vòm. Chồng à, anh cho rằng bà ta rẻ tiền sao?"

"Con khốn!"

Hạ Thừa Dương nghe lời bố mẹ, cùng với sự đồng tình của vợ, nhẫn tâm trêu chọc người tình trên bàn ăn. Lúc đầu anh đã cố gắng hết sức để khuyên can nhưng dù khó khăn đến đâu, vợ anh cũng đút thêm một chiếc quần lót ren khác vào miệng anh. Lần này là của mẹ anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn Thanh gần như chảy máu. Cô vừa rơi nước mắt vừa thở hổn hển bất lực. Con rể của bà không biết là bị kích động hay tức giận. Lực tác động vào giữa chân cô ngày càng mạnh, đỉnh điểm liên tục ập đến. 

Điều khiến tôi khó chịu nhất là hai ông bố chồng, mẹ chồng đáng ghét ở bàn ăn dùng những lời lẽ tục tĩu để xúc phạm tôi. Tôi giống như một đồ vật, để họ chỉ tay và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Nhưng người con gái mà bà từng yêu thương nhất lại chính là thủ phạm của tất cả những chuyện này. Cô có chút buồn và tê dại. Hãy coi đó như sự chuộc tội. Mong rằng sau sự việc này, cô ấy có thể tha thứ cho mình và chồng. 

Trương Huệ Tân mỉm cười hài lòng sau khi nhìn thấy chồng mình Hà Thành Dương kiệt sức và xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ cô. 

"Mẹ chồng, trước đây con đã bắt mẹ uống nhiều nước, bây giờ mẹ có muốn đi tiểu không? Đi, con giúp mẹ cởi xiềng xích cho mẹ, mẹ có thể trèo lên bàn tiểu vào người mẹ con!"

"Cả nhà chúng ta đều thích nấu nướng, để ta dạy ngươi. Quá trình này gọi là đổ dầu. Cá hấp xong phải cho dầu nóng vào chảo nóng thì thịt cá mới tươi ngon!"

Lý Lý Quyên thầm vui mừng vì cô con dâu này thực sự đang làm nhục mẹ mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Bây giờ con dâu đã lớn tuổi nhất, trong bụng đã khó chịu rồi. Cô trèo lên bàn ăn, vắt chéo chân qua người mẹ chồng rồi ngồi xổm xuống. Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, nước tiểu của cô đổ xuống như lũ, bắn tung tóe khắp người nàng tiên cá đáng yêu trên bàn ăn. 

"À..."

Trương Vạn Thanh không thể kìm nén được sự bất bình trong lòng nữa và bật khóc. 

Hạ Thừa Dương miệng bị bịt kín quần lót, gần như muốn phun ra máu, nhưng vợ anh lại dí kéo vào thân thể mảnh dẻ của tình nhân, khiến anh đầy tức giận nghẹn trong lồng ngực không thể tuôn ra ngoài. Anh biết rằng gia đình này đã kết thúc, và anh không bao giờ có thể tha thứ cho cô vì người vợ này. 

“Đã đi tiểu xong chưa?” Trương Huệ Tân hỏi. 

"Đi tiểu xong."

Lý Lý Quyên đi tiểu vài lần và thoải mái xuống khỏi bàn.

“Vậy thì cá đã chín rồi, bà thử xem nhé!” 

Trương Huệ Tân mỉm cười nói với Lý Lý Quyên, đôi mắt cô hiện lên vẻ hả hê.

"À?" Lý Lý Quyên có chút khó hiểu nhìn con dâu.

"Tôi muốn bạn liếm nước tiểu của mẹ tôi!" 

Lý Lý Quyên đột nhiên cảm thấy như tự bắn vào chân mình, nhưng cô không dám chống cự. Cô nhờ con trai giúp đỡ về đôi mắt nhưng dường như con trai anh nhìn cô một cách kỳ lạ. Cô cảm thấy trong lòng đau nhói, cúi xuống hôn lên làn da trắng hồng như đang bốc hơi nóng của mẹ chồng.

Ngọn nến trong phòng thổi tắt những giọt nước mắt cuối cùng, mỹ nữ trên bàn ăn cũng bất động như cây thánh giá trên tường. Buổi lễ thụ tinh cuối cùng cũng kết thúc. 

Vài tháng sau, Trương Uyển Thanh thật sự có thai, điều này khiến Hà Thừa Dương vui mừng khôn xiết, nhưng không hiểu sao vợ anh lại không vui chút nào. 

Hoá ra lễ thụ tinh chỉ là hình phạt của cô dành cho họ mà thôi. Người cô yêu quý nhất chính là đứa con của mình. Bây giờ không thể sinh con được nữa, cô ghen tị với cái bụng của mẹ, thường xuyên không tốt với anh và mẹ cô.

Hà Thành Dương tức giận đến mức phải đến bệnh viện để thực hiện một cuộc phẫu thuật tránh thai không thể cứu vãn được. Cuộc phẫu thuật này không ảnh hưởng đến chức năng nam giới nhưng không có khả năng đảo ngược. Ngay cả khi anh muốn có con lần nữa, anh cũng không thể làm gì được. 

"Bây giờ em đã bình tĩnh chưa? Anh không bao giờ có thể khiến phụ nữ mang thai nữa. Sau khi mẹ em sinh ra đứa con này, hãy sống thật tốt nhé."

Hà Thành Dương nói với vợ Trương Huệ Tân về việc ngừa thai. 

Trương Huệ Tân im lặng gật đầu. 

Hà Thành Dương đợi cho đến khi người yêu mang thai được 8 tháng và chuẩn bị sinh con rồi mới gọi điện cho bố mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, anh không gọi điện cho bố mẹ dù chỉ một lần, bố mẹ anh cũng ngầm đồng ý không gọi. Hai gia đình dường như không còn liên lạc với nhau nữa và đã cắt đứt quan hệ.

Hạ Thành Dương suy nghĩ một chút, quyết định vẫn phải báo cho bọn họ biết. Suy cho cùng, sau này đứa trẻ sẽ phải gọi họ là ông bà. Anh và Trương Vạn Thanh đã tới Hồng Không để kiểm tra trước xem đó có phải là một bé gái hay không. 

"Chào mẹ."

Hạ Thừa Dương lời nói có chút trầm thấp, hắn vẫn là không thể tha thứ cho mẹ mình. Người trả lời điện thoại là mẹ anh. 

"Con trai, được rồi được rồi, cuối cùng con cũng chịu gọi điện cho mẹ..."

Anh Chengyang nghe thấy giọng nói thút thít ở đầu bên kia của điện thoại.

"Mẹ, Vạn Uyển sinh ra một đứa con gái, chúng con đặt tên nó là Tinh Tinh. Ba ngày nữa nó sẽ ra đời. Con sẽ gọi điện báo cho mẹ." 

"..."

Hạ Thừa Dương nghe hồi lâu cũng không nghe thấy âm thanh nào phát ra từ điện thoại. Một lúc sau, điện thoại bị cúp máy. 

Hạ Thành Dương không hiểu, cho dù nghĩ đến, mẹ anh và Vạn Thanh bây giờ gần như là kẻ thù không đội trời chung, cho nên tin tức này đối với mẹ anh có lẽ không phải là tin tốt lành. 

Anh không hề biết rằng ở đầu bên kia điện thoại, Lý Lập Quyên đang ôm đầu cô, tiếng ù tai vang lên và đầu nhức như búa bổ.

Cô yếu ớt cúp máy, ngồi cạnh điện thoại thở hổn hển.

Vì lý do nào đó, ký ức về thời thơ ấu trước khi được nhận nuôi đột nhiên quay trở lại với cô. Cô nhớ rằng khi cô khoảng ba tuổi, mẹ cô đã nhờ cô chăm sóc anh trai lớn hơn cô ba tuổi. 

Mẹ cô yêu cầu cô nhìn anh trai mình và ngăn anh ta chạy lung tung, sau đó cô đi vào nhà vệ sinh. 

Sau đó, một người lạ mặt bất ngờ chạy tới, bịt miệng rồi bế cô đi. 

Tôi nhớ anh trai tôi vẫn đang gọi tên anh ấy, hình như là Jingjing.

Sau đó cô được nhận nuôi. Một hôm cô bị sốt cao. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trong nhà người khác, nhưng môi trường cũng đã thay đổi. Họ đặt tên cô ấy là Lý Lý Quyên...

Lý Lý Quyên có chút bối rối. Cô vấp ngã và chạy đến nói chuyện với chồng là Hà Vĩnh. Cô mở miệng nhưng không thể nói được một lời nào có nội dung trong trí nhớ. Càng muốn nói, đầu cô càng đau, tai càng ù đi.

Cuối cùng cô nói: “Chồng ơi, em có việc phải làm, muốn về quê”.

"Tôi cũng sẽ quay lại với bạn." 

Hà Vĩnh lo lắng khi thấy Lý Lý Quyên hành động kỳ lạ. 

Lý Lý Quyên ban đầu muốn nói đồng ý, nhưng nghĩ đến việc nói ra điều này khiến cô càng đau đầu hơn.

Tất cả những gì cô có thể nói là: “Tôi sẽ đi một mình.”

"Bạn có thực sự ổn không?"

"Tôi sẽ nhanh chóng quay lại. Tôi muốn tìm hiểu một số việc. Đừng lo lắng."

"Ừ, được."

"Anh định đi bao nhiêu ngày?"

"Hai ba ngày."

Điều Hà Vĩnh không biết lúc này là đây là cuộc trò chuyện cuối cùng giữa anh và vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vạn Loan (cuối chương)

Ba ngày sau, Trương Vạn Thanh đã hạ sinh thành công một bé gái xinh xắn. 

Hà Thành Dương chưa kịp vui mừng thì cha anh đã lo lắng gọi điện và nói rằng không thể liên lạc được với mẹ anh, Lý Lý Quyên. Anh hỏi người thân ở quê thì họ nói chưa thấy cô về. 

Hà Thành Dương an ủi cha rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với một người già như mẹ anh. Tuy nhiên, khi không có tin tức gì từ mẹ anh trong nhiều ngày, Hà Thành Dương cảm thấy sự việc trở nên nghiêm trọng. 

Vì thế tôi chọn cách tố giác tội phạm, và cảnh sát tiến hành giám sát. Lần cuối cùng tôi biến mất cũng là lúc Tinh Tinh sắp chào đời. 

Hà Thành Dương đã hỏi kỹ cha mình và được biết mẹ anh rất kỳ lạ trước khi rời đi. Một cảm giác quen thuộc đọng lại trong lòng anh. 

Anh nhớ rằng anh đang nói chuyện điện thoại với cha mình tên là Trương Di Tiểu. Khi biết mẹ sắp sinh mình, anh cũng bị ù tai và đau đầu, rồi du hành ngược thời gian. 

Và thời điểm người mẹ mất tích lại trùng với giờ sinh của cô con gái út Jingjing phải không? 

Hà Thành Dương không dám nói với ai về điều này. Ông im lặng quan sát cô con gái nhỏ nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Jingjing đang lớn nhanh và rất khỏe mạnh. Có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy trông giống chính mình hơn và có phần giống người bà mất tích Lý Lý Quyên. 

Hai năm nữa đã trôi qua. Jingjing rất xinh đẹp và thông minh. Ngay từ đầu, Trương Vạn Thanh đã sử dụng máy vắt sữa để vắt sữa và nhờ con gái Trương Huệ Tân cho bú. 

Jingjing gọi mẹ của Trương Huệ Tân và bà của Trương Vạn Thanh. Việc này đã được sắp xếp ngay từ đầu. 

Trương Vạn Thanh nhìn cô con gái lớn thỉnh thoảng dùng ngực trêu chọc cô con gái nhỏ, nhìn tâm trạng chán nản của cô ngày càng tốt hơn. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô phần nào vơi đi, gia đình cuối cùng cũng trở nên yên bình, hòa thuận. 

Nhưng trời có những nghịch cảnh khó lường, con người có hoạn nạn, bất hạnh. 

Khi Jingjing ba tuổi, cô bị bọn buôn người bắt cóc! 

Ngày hôm đó, Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh đã về quê hương ở Tứ Xuyên để tỏ lòng kính trọng với ông bà và cha mẹ của Trương Vạn Thanh. Vì đường xa nên Trương Huệ Tân phải một mình chăm sóc hai đứa con. 

Trương Huệ Tân vừa đi vệ sinh ở công viên, khi cô bước ra đã không thấy Jingjing thông minh và dễ thương. Đứa con trai ngốc nghếch của bà vẫn đang ăn đồ ăn vặt do người khác đưa, ngốc nghếch mà vui vẻ. Chờ hồi lâu, anh mỉm cười nói rằng kẹo chú anh tặng thật sự rất ngon. 

Trương Huệ Tân ôm con trai Zhuangzhuang trong tay, lo lắng hỏi mọi người trong công viên, nhưng trong công viên không có nhiều người và cũng không ai nhìn thấy một bé gái bị bắt đi. 

May mắn thay, ở đây có camera giám sát, nhưng trước sự tuyệt vọng của cô, cảnh sát cho cô biết rằng camera giám sát đã bị hỏng từ lâu. 

Hà Thành Dương và Trương Vạn Thanh bay về từ Tứ Xuyên trong đêm. Ngày hôm sau, tin tức đưa tin một trận động đất mạnh 7,8 độ richter đã xảy ra ở nhiều khu vực ở Tứ Xuyên. Quận quê hương của Trương Vạn Thanh cũng nằm trong vùng động đất, nhưng ở xa hơn một chút nhưng nhiều ngôi nhà đã bị sập. 

Tôi nghe nói có một số người bị mắc kẹt ở nhà, trong thang máy hoặc tầng hầm. Vì lực lượng cứu hộ không thể đến, đặc biệt là khi nhân viên được điều động đến các khu vực thành thị, nơi thảm họa nghiêm trọng hơn, nên các quận vùng sâu vùng xa không đủ nhân lực. 

Những chuyện này sau này Hà Thành Dương mới biết, nhưng gia đình đang vội đi tìm con gái út nên không kịp để ý đến trận động đất. 

Đồng thời, tôi cũng mừng vì hôm đó đã về kịp, nếu không có lẽ tôi đã không về được. 

Sau đó, gia đình Hà Thành Dương đã in những bức ảnh của Jingjing và dán chúng khắp các đường phố, ngõ hẻm, đăng trên báo và tìm kiếm sự giúp đỡ trên Internet. Họ đã thử mọi cách có thể nghĩ ra nhưng vẫn không tìm được cô con gái út Jingjing. 

Sau đó, Trương Vạn Thanh đã sử dụng nhiều mối quan hệ khác nhau và thậm chí còn bán căn nhà ở Mỹ. Người đó không được tìm thấy, nhưng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô đã giúp cảnh sát triệt phá một số băng nhóm buôn người. 

Hà Thành Dương nhìn Trương Vạn Thanh ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt vốn từng như nước mùa thu của anh giờ đây vô hồn và trống rỗng vô tận. Cô con gái nhỏ bị bắt cóc, dường như linh hồn của cô đã bị rỗng tuếch. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy môi cô vô thức co giật, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Lòng anh vô cùng nặng nề. Anh muốn an ủi cô và nói với cô rằng một ngày nào đó, cô con gái nhỏ của anh sẽ gặp họ theo một cách khác. 

Trong tương lai, cô sẽ vào đại học ở một không gian và thời gian khác và kết hôn với một người đàn ông béo có đầu nồi. 

Nhưng anh không nói gì vì anh không chắc ý tưởng ngớ ngẩn của mình có đúng hay không. 

Vào ngày này, Hà Thành Dương đưa Trương Vạn Thanh đến sân bay, nơi sẽ tổ chức một cuộc họp quan trọng tại trụ sở chính. 

Vì sự cố của con gái út, Trương Vạn Thanh đã không thể đi làm trong một thời gian dài và phải làm việc từ xa. Cuộc họp này quan trọng hơn và tôi phải đến đó. 

"Hành khách đến Chicago xin lưu ý rằng thủ tục làm thủ tục cho chuyến bay CM3701 hiện đang mở. Vui lòng đến quầy 17. Cảm ơn quý khách!"

Thông báo trước khi lên máy bay phát ra từ phòng chờ. Hà Thành Dương nhìn Trương Vạn Thanh, người đang mặc trang phục chuyên nghiệp và đang ngước lên. Anh hôn lên đôi môi son đã mất màu máu của cô, lại một lần nữa ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô trong lòng, muốn tiếp thêm sức mạnh cho người phụ nữ yếu đuối này. 

"Đừng quá mệt mỏi. Huixin, Zhuangzhuang và tôi đang đợi bạn quay lại."

"Chồng ơi, hãy chăm sóc Trang Trang thật tốt và dành nhiều thời gian hơn cho con gái nhé. Đừng trách cô ấy. Ngoài ra, nếu có tin tức gì về Tinh Tinh thì nhớ gọi cho em càng sớm càng tốt."

“Ừ, khi nào tới đó hãy gọi cho tôi nhé.”

"Được rồi."

"Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Hạ Thành Dương nhìn người mình kéo hành lý chậm rãi bước đi. Tấm lưng của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng, nhưng cô ấy có chút mệt mỏi. Cô quay lại và nở một nụ cười trấn an anh, rồi biến mất sau góc phố. 

Hà Thành Dương không đợi cuộc gọi từ người yêu Trương Vạn Thanh, mà điều anh chờ đợi là một tin tức gây xôn xao trên các phương tiện truyền thông lớn. 

"Chuyến bay CM3701 từ Sân bay Quốc tế Giang Thành đến Chicago biến mất lúc 1h20 sáng tại Bắc Kinh. Hiện chưa rõ tính mạng của 239 hành khách và thành viên phi hành đoàn trên máy bay!"

Khi He Chengyang biết được chuyện này, anh ấy đã điên cuồng chạy đến sân bay. Sân bay được bao quanh bởi người nhà của những người đã mất liên lạc với chuyến bay. Đủ loại tiếng khóc, tiếng ồn và sự hối hả tràn ngập sân bay. Hà Thành Dương chỉ là một trong số họ. 

Những ngày đó, Hà Thành Dương giống như một thây ma và không muốn đến lớp. Anh ta không thể uống đủ và nghiện rượu. Nếu đứa con trai ngu ngốc Trang Trang của anh ta không hỏi anh ta Jingjing ở đâu, anh ta gần như đã quên lời dặn dò của người yêu trước khi rời đi. 

"Chăm sóc Trang Trang, dành nhiều thời gian hơn cho con gái, vừa nghe được tin tức gì về con gái nhỏ thì gọi cho tôi."

Lời nói của người yêu Trương Vạn Thanh dường như vang vọng bên tai anh, khiến anh tạm thời kìm nén được nỗi buồn và sống một cuộc sống bình thường. 

Anh còn có vợ Trương Huệ Tân, cũng là con gái yêu quý của anh, và con trai Zhuangzhuang phải chăm sóc, và cô con gái nhỏ bị bắt cóc vẫn chưa được tìm thấy nên anh phải mạnh mẽ lên. 

Anh thầm nói với chính mình. 

Lần này máy bay biến mất, có nhiều báo cáo khác nhau, nhiều tin đồn và thuyết âm mưu lần lượt xuất hiện. Một số người thậm chí còn cho rằng máy bay đã du hành xuyên thời gian và không gian và chạy tới tương lai. Nếu không thì tại sao ngay cả mảnh vỡ của chiếc máy bay cũng không được tìm thấy. 

Hà Thành Dương cũng luôn chú ý, nhưng càng lùi về phía sau, anh càng tuyệt vọng. Chiếc máy bay vừa biến mất khỏi không khí và không bao giờ quay trở lại. Hà Thành Dương cũng biết rằng người yêu của mình sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Chồng, bác sĩ nói anh nên đưa Trang Trang ra ngoài thường xuyên để hít thở không khí trong lành. Hiện tại Trang Trang thường xuyên bị hen suyễn vô cớ."

Trương Huệ Tân nói với vẻ lo lắng rằng việc mất liên lạc với mẹ trên máy bay khiến cô rất suy sụp và cô thường lén lau nước mắt một mình. 

Cô vô cùng hối hận vì đã làm tổn thương mẹ mình và chứng kiến ​​chồng mình tỉnh dậy sau đau buồn và không còn uống rượu nữa. 

Tim cô đã dịu lại đôi chút nhưng cô nhận được tin từ bác sĩ rằng con trai cô là Zhuangzhuang có vấn đề về phổi. Vì lý do đặc biệt, tình trạng bệnh chỉ có thể được kiểm soát bằng thuốc và anh được khuyên nên hít thở nhiều không khí trong lành. 

"Ta còn có chút nghỉ phép hàng năm, trước khi năm nay kết thúc, chúng ta đi Tảo Vương sơn, núi không cao, lại gần biển, không khí trong lành, cách nhà chúng ta không xa, có thể lái xe thẳng lên đỉnh núi."

Hà Thành Dương ôm con trai Zhuangzhuang và nói nhẹ nhàng với vợ. 

Gần đây anh chìm đắm trong đau buồn, bỏ bê vợ con và cảm thấy rất có lỗi với họ. 

Người yêu của anh cũng chính là mẹ ruột của vợ anh. Vợ anh có buồn không? Cô cũng thường xuyên đưa con trai Trang Trang đến bệnh viện để khám sức khỏe. Là đàn ông, anh không bằng đàn bà. Anh tự trách mình. 

Hà Thành Dương xin nghỉ phép và lái xe lên đỉnh núi Zuowang cùng vợ và con trai. Núi Zuowang nằm ở thành phố Jianglin bên cạnh. Đó là một ngọn núi khá nổi tiếng ở địa phương nhưng không có nhiều người đến đây vào mùa đông. 

Hà Thành Dương đi cùng vợ và con trai trong chuyến đi trong ngày lên núi và ở tại một khách sạn trên đỉnh núi. 

Sáng sớm ngày hôm sau, hắn thật sự không ngủ được nên một mình đi dọc theo ngọn núi phía sau mà hắn chưa từng ghé thăm trong ngày. 

Con trai ông là Zhuangzhuang đi ngủ muộn và dậy muộn, vợ ông luôn ở bên con khi không đi làm. Hà Thành Dương ước tính rằng họ sẽ không thức dậy cho đến ít nhất 10 giờ. 

Anh bước xuống những bậc đá của ngọn núi phía sau từng bước một. Bầu trời dần chuyển sang màu trắng. Ngọn núi phía sau không có phong cảnh đẹp như ngọn núi phía trước. Những chiếc lá và cành cây rơi xung quanh anh toát lên vẻ lạnh lẽo và hoang vắng. 

Hà Thành Dương một mình bước xuống cầu thang và dừng lại ở một bệ đá lớn. 

Trong vùng biển vô tận phía xa, một vài con chim đang liều mạng bay, như muốn bay ra biển nhưng quay lại vô ích. 

Con chim không thể bay qua biển. Hà Thành Dương từng nghĩ rằng con chim không có đủ dũng khí để sang bờ bên kia. Bây giờ anh phát hiện ra không phải chim không thể bay qua biển, mà là bên kia biển không còn sự chờ đợi nữa. 

Tiếng chuông trời phá vỡ sự im lặng của bình minh, tiếng đáp ồn ào của trái tim và nỗi sợ hãi lay động tâm hồn, không khí ở đó trong lành quá, chim ở đó ngắm bình minh, bạn có muốn chôn vùi nó không? 

Bạn ở đó thế nào rồi? 

Hạ Thành Dương không khỏi rơi nước mắt. Có lẽ nếu anh tiến lên một bước, anh có thể được đoàn tụ với cô. 

Hạ Thừa Dương duỗi một chân ra, nhưng cuối cùng lại rút lại, lời chia tay của cô đọng lại trong đầu anh. 

Hạ Thừa Dương bình tĩnh lại, cô đơn bước xuống, nhìn thấy một đình đình trên sườn núi. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra đình có tên là Thơ Đình, trong đình đã có một ông già và một cậu bé đang nghỉ ngơi. 

"Người trẻ tuổi, ngươi sớm như vậy tới leo núi, a, ngươi muốn xuống núi a, ha ha."

Ông già tràn đầy năng lượng bật cười và nhận ra rằng Hà Thành Dương đã từ trên núi xuống. 

Hà Thành Dương chào ông già và nhìn thấy cháu trai của ông, khoảng 10 tuổi, đang chơi một chiếc đồng hồ cơ cũ làm đồ chơi, lên dây cót và lắng nghe tiếng kim đồng hồ đảo chiều bên tai. 

Hà Thành Dương nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ trong gian hàng. Chiếc hộp giống như một chiếc hộp đựng công đức có một lỗ ở trên. Trông như sắp chứa đầy những tờ ghi chú nhưng trên thành hộp lại viết dòng chữ "hộp thơ". 

Thấy cậu ngạc nhiên, ông lão giải thích. 

"Tầng này tên là Thi Đình. Người ta kể rằng thời cổ đại tài hoa mỹ nữ ở trong đình này viết thơ và sáng tác thơ nên mới có tên như vậy. Không, hiện tại danh lam thắng cảnh có một hộp thơ. Nếu trước đây, nơi này sẽ tràn ngập thơ và tranh vẽ."

Hà Thành Dương gật đầu và nhìn thấy một chiếc túi vải treo cạnh hộp có vài cây bút và giấy trắng trong đó nên anh cầm lên, nghĩ rằng mình sẽ viết một câu khi ở đây. 

"Chúa sẽ thương xót cỏ yên tĩnh, và thế giới sẽ lại trong xanh vào ban đêm." 

Chàng trai bên cạnh đọc lên một bài thơ của Hà Thành Dương. 

Hà Thành Dương ngạc nhiên nhìn cậu bé và sửa lại.

"Điều quan trọng là phát âm 'Zhòng' thay vì 'Chóng'."

"Ông nội dạy ta, không sai!" Cậu bé bướng bỉnh nói. 

Ông lão vui vẻ mỉm cười, nói với Hạ Thừa Dương mà không giải thích. 

"Thơ Các này còn gọi là Nguyện Các, ngoại trừ làm thơ, rất nhiều người tới đây viết điều ước, nghe nói rất có hiệu quả!"

Nói xong, ông lão bế cháu trai rời đi. 

Hạ Thừa Dương bỏ tờ giấy viết vào hộp thơ, quay người bước xuống bậc thang của đình. 

Vừa đi, ông vừa đọc thuộc lòng những câu thơ trong đó cậu bé phát âm sai các âm tiết. 

“Ý trời thương xót cỏ yên, nhưng thế gian đêm nắng nặng nề.”

Ý nghĩa ban đầu của chong trong bài thơ này là trân trọng. Nếu bạn phát âm “Chóng” thì có nghĩa là xuất hiện trở lại…

Vạn Thanh nữa à? 

Hà Thành Dương không chú ý đến các bậc thang và giẫm lên tất cả chúng cùng một lúc. 

…

Hà Thành Dương đá chân và đập vào chân bàn của đồng nghiệp đối diện khiến anh ta đột ngột tỉnh dậy. 

"Thành Dương, ngươi đang làm gì?"

Đồng nghiệp đối diện tỉnh dậy với vẻ mặt mệt mỏi, liếc nhìn Hà Thành Dương với vẻ trách móc. 

Hà Thành Dương nhanh chóng xin lỗi, nói rằng vừa rồi anh đang mơ, hình như anh đã bỏ lỡ điều gì đó trong giấc mơ. 

"Ngươi đang mơ cái gì? Đừng để nó trở thành ác mộng."

"Tôi cũng quên mất."

"Nhưng sao cậu có vẻ già đi vậy? Không phải cậu đã già đâu. Cậu cảm thấy mình đã trải qua nhiều thay đổi, cậu nên về nghỉ ngơi đi. Tối mai cậu không ra sân bay đón bạn gái à? Với bộ dạng này, bạn gái cậu sẽ không từ bỏ cậu đâu."

Đồng nghiệp nói đùa buồn ngủ, sau đó chuẩn bị nằm xuống ngủ. 

"Tôi vô tình ngủ quên. Tôi sẽ kiểm tra lại và giao phần hậu kỳ cho bạn!"

Hạ Thành Dương mỉm cười nói. Anh thấy các đồng nghiệp xung quanh mệt mỏi đến mức nằm sấp mà ngủ, thậm chí có người còn mang theo ghế tựa. 

Bây giờ là khoảng 3 giờ sáng. Dự án này rất quan trọng và liên quan đến việc niêm yết của công ty nên mọi người đều đang nỗ lực ngày đêm để đạt được tiến bộ. 

Anh lau mặt nhưng không hiểu sao lại thấy ướt át, hình như anh đã khóc. 

Bạn có khóc khi đang mơ không? Hạ Thừa Dương mỉm cười, không biết là giấc mơ gì mà có thể khiến một người đàn ông trưởng thành như mình khóc. 

Anh bước vào phòng tắm rửa mặt trước khi tiếp tục làm thêm giờ, nhưng lại thấy mình trông rất hốc hác trong gương. Nếu anh muốn mô tả nó một cách thích hợp hơn thì nó sẽ giống như những gì đồng nghiệp anh vừa nói, những thăng trầm của cuộc sống! 

Mặc dù rõ ràng anh ấy mới ngoài 20 nhưng trông anh ấy như đang ở độ tuổi 30. Điều kỳ lạ hơn nữa là trên trán có một vết sẹo nhỏ nhưng không rõ lắm. 

Nhưng điều khiến anh bàng hoàng là khi anh giơ tay lên rửa mặt thì bất ngờ phát hiện trên cánh tay mình có một vết sẹo phải khâu mấy mũi! 

Anh không khỏi cuộn quần áo lại, phát hiện trên người có mấy vết sẹo, hình như đã tồn tại nhiều năm. 

Lạ thật, tôi bị mất trí nhớ à? Bạn thậm chí còn không nhớ một vết sẹo rõ ràng như vậy trên tay mình? 

Hạ Thành Dương lắc đầu, rửa mặt, cũng không quan tâm, chúng ta trước làm xong việc đi. 

Ngày hôm sau, Hà Thành Dương cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ công ty giao trước 4 giờ chiều, xin phép trưởng bộ phận Lão Trịnh và bước ra khỏi cửa công ty với ánh mắt ghen tị. 

Vừa đi hắn vừa nhớ lại giấc mơ đêm qua, nhưng lại không nhớ ra được. Ngay khi một chiếc taxi chạy tới, hai hành khách bước ra khỏi khoang sau. Anh mở cửa hành khách và bước vào.

Nếu trước đây anh vẫn theo thói quen thường ngày thì chắc hẳn anh ngồi ở khoang sau, nhưng dù sao người khác cũng vừa mới đứng lên, ghế chắc hẳn còn ấm nên anh ngồi ở phía trước. 

Hà Thành Dương nhìn thấy người tài xế cũng giống mình, khuôn mặt hốc hác và hai mắt đỏ ngầu, có lẽ là do áp lực cuộc sống. 

Nhìn thấy mí mắt của tài xế thỉnh thoảng co giật khi lái xe, như sắp ngủ gật, Hà Thành Dương suốt chặng đường đều hết sức lo lắng và tập trung cao độ. Thỉnh thoảng, anh nhắc nhở tài xế chú ý lái xe và lái xe chậm lại. 

Người lái xe mỉm cười nói rằng anh ta đã lái xe mấy chục năm và có thể nhắm mắt lái xe từ đây đến nơi ở của Hà Thành Dương. 

Khi đi qua cầu Giang Thành, một chiếc ô tô Audi bất ngờ lao ra khỏi xe. Có lẽ là do chiếc taxi mà Hà Thành Dương đang lái quá chậm và anh ấy muốn vượt qua nó. 

Nhưng tình cờ có một chiếc xe tải lớn rẽ cạnh chiếc Audi. Chiếc Audi di chuyển khẩn cấp và chuẩn bị tông vào xe taxi của Hà Thành Dương. 

Hạ Thừa Dương vốn đã tập trung cao độ, nhịn không được hét lên nhắc nhở tài xế. Tài xế nhanh chóng đạp phanh nhưng vẫn tông vào chiếc Audi đang vượt. Chiếc Audi bị taxi tông, nghiêng đầu và bị xe tải lớn tông. 

Hà Thành Dương ngồi trong xe với nỗi sợ hãi kéo dài và nhìn thấy chiếc Audi bị một chiếc xe tải lớn đâm, lao ra khỏi lan can cầu và rơi xuống sông! 

Anh nhanh chóng xuống xe và đi bộ đến vỉa hè của cầu. Một lúc sau, cây cầu bị tắc nghẽn, cảnh sát giao thông, xe cứu thương, xe cứu hộ đều đến. 

"Rung chuông!"

Phải mất một lúc lâu Hà Thành Dương mới nhận ra rằng điện thoại di động của mình đang đổ chuông. Đó là một con số xa lạ. Cuộc gọi đã được kết nối. Không ngờ, lại là bạn gái anh, Trương Huệ Tân, gọi điện.

Giờ đã quá 16h30 chiều rồi. Thời gian ở Hoa Kỳ chắc là sau 1:30 sáng một chút. Bạn vẫn gọi muộn thế này. 

Anh chợt nghĩ rằng tiếng còi xe cảnh sát và xe cứu thương đang ở xung quanh mình. Anh sợ bạn gái hoảng sợ nên nhanh chóng bịt điện thoại lại. 

"Lão công, em đổi vé máy bay, sẽ về muộn hai ngày."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Mẹ tôi vừa nói bà suýt nữa nghĩ đến bố tôi. Bây giờ bà suy sụp rồi, tốt nhất tôi nên ở lại với bà thêm hai ngày nữa."

"Được rồi, điện thoại di động của cậu đâu? Đây là số của mẹ cậu."

“Đừng nhắc tới, nó đã bị một tên da đen trên đường giật mất. May mắn thay, giấy tờ tùy thân và hộ chiếu của tôi đều ở trong một chiếc túi khác.”

"Anh ấy ổn chứ?"

"Không sao đâu."

"Vậy ngươi có thể yên tâm ở cùng mẹ ngươi, chú ý bên kia an toàn!"

"Ừ, tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Khi He Chengyang cúp điện thoại, anh không khỏi nhớ tới bạn gái Trương Huệ Tân nói rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân. Mẹ cô sống ở Mỹ quanh năm và cha cô đã không được gặp lại kể từ khi cô sinh ra. 

Sau này mẹ cô bị tai nạn ô tô nên không nhớ nổi bố mình trông như thế nào, cô bướng bỉnh vẽ chân dung bố nhưng không vẽ được hình dáng cụ thể. 

Thật là một người phụ nữ tội nghiệp, Hà Thành Dương nghĩ. 

Ba ngày sau, Hà Thành Dương cuối cùng cũng đón được bạn gái Trương Huệ Tân. Cô ấy cao và duyên dáng trong đôi tất đen và giày cao gót. Chiếc váy đỏ khiến cô trông giống như một bông hoa mẫu đơn đang chớm nở. Cô ấy xinh đẹp nhưng không quyến rũ, lộng lẫy nhưng không thô tục và thực sự quyến rũ. 

Hai người nghỉ ngơi cả buổi sáng, buổi chiều bắt tàu về nhà bố mẹ Hạ Thừa Dương ở thành phố Giang Lâm bên cạnh. 

Khi bạn gái anh quay lại, cô ấy nói rằng cô gần như không nhận ra anh, trách anh đã làm việc quá sức và cảm thấy tiếc cho vẻ ngoài hốc hác của anh và nói rằng anh đã già đi vài tuổi. 

Về phần vết sẹo trên người, hắn cũng không thể giải thích rõ ràng. Anh ấy nói thật kỳ lạ khi họ lại như thế này khi anh ấy thức dậy. 

Tuy nhiên, Hà Thành Dương không dám nói với bạn gái về vụ tai nạn xe hơi mà anh suýt gặp phải cách đây vài ngày, vì sợ cô ấy lo lắng. 

Trong năm nay, Hà Thành Dương đã từ một người đàn ông béo nặng hơn 200 kg trở thành 130 kg bởi bạn gái. Mặc dù bây giờ anh ấy trông trưởng thành hơn một chút nhưng anh ấy vẫn là một chàng trai đẹp trai. 

Không, khi mẹ Lý Lý Quyên mở cửa, miệng bà gần như có thể nuốt được một quả trứng, haha! 

Tối hôm đó, Hạ Thừa Dương ăn uống vui vẻ, bố mẹ anh cũng khá hài lòng với cô con dâu chưa lấy chồng này. 

Điều khiến Hà Thành Dương buồn cười là bạn gái của anh, người thường có chút bất cẩn, lần này lại giả làm tiểu thư, thậm chí còn ngủ trong phòng riêng. 

Nhưng điều đó không làm anh bối rối. Trước nửa đêm, anh ta lẻn vào phòng bạn gái bên cạnh và quan hệ tình dục với cô này đến khoảng 3 giờ đêm. 

Sau vài lần xoay chuyển, Hà Thành Dương mặc bộ đồ ngủ và áo khoác rồi đi xuống tầng dưới để tìm đồ ăn cho bạn gái. 

Bạn gái anh ngượng ngùng nói với anh rằng cô ăn ít để giả làm tiểu thư vào ban đêm, hiện tại cô đã đấu với anh mấy hiệp, bụng cồn cào vì đói. 

Anh không còn cách nào khác là đi xuống giúp cô tìm thức ăn. 

Hạ Thành Dương nhẹ nhàng đi xuống lầu. Cũng may hắn đi giày vải nên không lo phát ra tiếng động. Đã muộn như vậy và sẽ không tốt nếu làm phiền bố mẹ anh khi họ đang ngủ. 

Anh bật đèn trong bếp và tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm được món ăn nhẹ nào phù hợp. Trong tủ lạnh chỉ có vài lon sữa đậu phộng. 

Lấy cho cô ấy một cái lon và đun nóng bằng nước sôi từ phích. Con gái không thể uống đồ lạnh vào đêm khuya được. Hà Thành Dương rất cẩn thận trong vấn đề này. 

Khi anh tắt đèn bếp và định đi lên lầu, anh nghe thấy cửa nhà bố mẹ mở nên quay lại chào. 

Nhưng tôi lại thấy mẹ mặc một chiếc váy đen gợi cảm, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Nó có thể được làm bằng da một cách mơ hồ. Đó rõ ràng là trang phục của nữ hoàng trong phim SM! 

Và mẹ cô đang cầm một sợi dây chuyền trên tay, và một đầu sợi dây chuyền hóa ra là bố cô. Cha hắn trần truồng quỳ dưới đất, được mẹ dẫn ra khỏi phòng ngủ! 

Hạ Thành Dương kinh hãi ngồi xổm xuống. May mắn thay, vừa rồi đèn đã tắt nên họ không phát hiện có người thứ ba ở đây. 

Anh lặng lẽ lui vào bếp. Thật sự rất xấu hổ khi thấy bố mẹ anh ấy có sở thích tình dục như vậy. 

Anh không dám nhìn nữa, trong lòng cầu nguyện họ sẽ không vào bếp, sẽ sớm kết thúc và bạn gái anh sẽ không xuống lầu. 

Anh chỉ nghe thấy một âm thanh thưa thớt và tiếng liếm và tiếng hôn. Hạ Thành Dương không khỏi tưởng tượng đến cảnh tượng trong một bộ phim của SM. Hơn nữa, đó là một nữ S và một nam S. Nam chính và nữ chính trong phim cũng được thay thế bởi chính cha mẹ của anh. 

Vừa rồi mẹ anh bước ra ngoài, anh như nhìn thấy chiếc váy hoàng hậu mà mẹ anh đang mặc, loại để lộ mông. Vốn tưởng rằng mông của mẹ thường được bọc trong quần trơn, nhưng bây giờ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lại bị lộ ra một cách dâm đãng, dù biết mình không thể tưởng tượng nhưng trong lòng lại không khỏi dâng lên một tình yêu kỳ lạ đối với mẹ mình. 

“Con dâu của ông có mùi vị như thế nào?”

Tiếng mẹ trêu chọc bố vang lên từ phòng khách. Hạ Thành Dương tưởng mình nghe nhầm nên cũng không để ý nhiều, nhưng lỗ tai lại không khỏi chú ý nhiều hơn tới động tĩnh trong phòng khách. 

"Thật ngon...ôi...thơm quá..."

"Con khốn, đêm nay ta sẽ thưởng cho ngươi, sau này đừng tùy tiện nhìn con dâu của ta."

"Ừ, ừ... con chó biết!"

Đôi mắt của Hà Thành Dương mở to trong sự hoài nghi. Anh liếc nhìn và thấy bố anh thực sự đang mặc một chiếc quần đùi. Nhưng chẳng phải chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm đó là do chính tay anh tặng cho bạn gái vào ngày sinh nhật của cô ấy sao? 

Lúc này thật ra là bị cha cậu đội lên đầu, miệng của bố đang liếm đôi chân nhỏ bé trong đôi tất đen của mẹ cậu. 

Chẳng lẽ chiếc tất đen đó cũng là của bạn gái tôi? 

Một dòng máu nóng trào lên trán, hắn không khỏi nắm chặt nắm tay. Hình ảnh cao lớn của bố mẹ anh lúc này đã sụp đổ. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, tấm kính trên cửa trượt nhà bếp bị chiếc lon trong tay Hạ Thừa Dương đập trúng nhưng không hề vỡ. 

Cùng với tiếng hét của mẹ, anh bước ra ngoài, bước từng bước lên cầu thang với đôi chân nặng trĩu, không thèm nhìn bố mẹ đang hỗn loạn ở đằng kia. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Hà Thành Dương lo lắng hỏi khi nhìn thấy bạn gái mình mặc đồ ngủ và đi chân trần bước ra ngoài. Anh nhanh chóng ngăn cô nhìn xuống lầu, nói dối rằng vừa rồi anh đang bắt chuột và cây chổi vô tình đập vào cửa kính. 

Ngày hôm sau, Hà Thành Dương rời nhà bố mẹ đẻ cùng bạn gái. Khi thấy bố mẹ xấu hổ và ngại nói, anh đã kìm nén những cảm xúc phức tạp trong lòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt bạn gái. Anh cũng kiếm cớ quay lại làm thêm giờ vì có việc gì đó ở công ty, rồi chào tạm biệt họ. 

Trước khi rời đi, anh ta lấy lại chiếc quần lót và tất chân treo trên dây phơi của bạn gái rồi ném vào thùng rác ở tầng dưới. 

Anh ấy giải thích với bạn gái rằng hôm qua anh ấy tìm thấy một con chuột rơi vào giỏ đựng đồ giặt nên không muốn lấy quần áo. Mẹ anh lấy nó và rửa sạch. Sở dĩ nửa đêm gây ồn ào như vậy là vì đuổi chuột. 

Hạ Thừa Dương nói dối, nhưng trong lòng lại vô cùng thất vọng. Anh không biết sau này sẽ hòa hợp với bố mẹ như thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của bạn gái, anh nhanh chóng an ủi cô và nói lần sau sẽ tặng cô một bộ đồ lót gợi cảm hơn. 

Hà Thành Dương và bạn gái Trương Huệ Tân trở lại thành phố Giang Thành và họ sống một cuộc sống đầy yêu thương. Vốn dĩ anh đưa bạn gái về quê ra mắt bố mẹ nhưng bố mẹ anh lại làm ra chuyện như vậy khiến Hà Thành Dương vẫn không thể hiểu và tha thứ. 

Nghĩ đến tình yêu thường ngày của họ dành cho anh và những nỗ lực vất vả để nuôi dạy anh, trái tim anh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Anh ấy không về vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng bạn gái Trương Huệ Tân của anh ấy nói rằng vào ngày 6 tháng Giêng âm lịch, mẹ cô ấy sẽ từ Tứ Xuyên về để thăm mộ và thăm họ. 

Điều này khiến Hà Thành Dương có chút lo lắng, tự hỏi liệu sau này mẹ vợ có bất mãn với anh vì vẻ ngoài già nua của anh hay không. 

Vào ngày mồng sáu tháng giêng âm lịch, Hà Thành Dương đã sớm gọi một bàn đồ ăn tại Yến Vũ Giang Nam trên đường Huân Giang. Trong lúc chờ hai mẹ con, anh vào phòng tắm nhiều lần để thu dọn quần áo và mặt mũi. 

Khi He Chengyang nghe thấy người phục vụ bên ngoài chỉ đường cho bạn gái và nhóm của anh ấy, anh ấy nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh ra cửa. 

Nhìn thấy bạn gái ôm một cô gái dịu dàng quyến rũ trên tay, Hạ Thừa Dương không dám nhìn kỹ hơn. Anh chỉ cảm thấy mẹ vợ này còn trẻ nên có thể làm em gái bạn gái anh. 

"Dì, chúc mừng năm mới. Con tên là Hà Thành Dương. Huixin thường nói về dì với con, không ngờ dì còn trẻ như vậy!"

Hạ Thừa Dương cười nói với mỹ nhân trước mặt, giả vờ bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại không biết nhìn về đâu.

Nhìn lên, bạn sẽ thấy một khuôn mặt xinh xắn với đôi môi mỏng quyến rũ; nhìn về phía giữa, có thể thấy cô ấy mặc dù ăn mặc giản dị và trang nhã, cổ chữ V trên ngực vừa phải, nhưng một mặt dây chuyền ngọc bích pha lê che đi một nửa đường may màu trắng. Được bao phủ bởi cơ thể, nó thu hút trí tưởng tượng của mọi người; nhìn xuống, đôi bắp chân thon thả lộ ra, trong khi hai bàn chân được quấn bằng chiếc tất ngắn màu da thịt mỏng. Trên nền giày cao gót, chúng trông thanh lịch và trang nghiêm, quý phái và xinh đẹp. 

Hạ Thành Dương đang chờ đối phương đáp lại lời chào của mình, nhưng đợi một lúc vẫn không có phản hồi. Anh không khỏi hướng tầm mắt về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ tương lai, mới phát hiện bà đang ngơ ngác nhìn anh, như đang xuất thần. 

"Mẹ, Trình Dương tới chào mẹ!"

Anh Chengyang không khỏi cười ngượng nghịu khi nhìn thấy bạn gái mình đang nhắc nhở mẹ cô ấy ở gần đó. 

"À..."

Anh Chengyang nhìn thấy mẹ bạn gái mình dường như toàn thân run rẩy. Ánh mắt của cô ấy trông thật kỳ lạ. Hạ Thừa Dương không dám nhìn vào đôi mắt sáng và ẩm ướt đó. Anh mơ hồ cảm thấy trong đôi mắt đẹp đó có chút hy vọng và có chút mất mát. 

Anh nhanh chóng dẫn đường đến chỗ mẹ vợ sắp cưới và giới thiệu các món ăn trong nhà hàng này để giải tỏa nỗi bối rối khó hiểu vừa rồi. 

Người phục vụ dẫn đường rất chu đáo. Anh nhớ rằng người phục vụ anh trong hộp này là một cô gái, nhưng bây giờ anh là một cậu bé, nhưng Hà Thành Dương cũng không để ý lắm. 

Trong bữa ăn, Hà Thành Dương kể cho hai mẹ con đối diện nghe một số câu chuyện thú vị, khiến không khí trở nên sôi nổi hơn. Hai mẹ con cuối cùng cũng nói chuyện và cười đùa với anh. 

Mẹ của bạn gái anh đã hỏi anh chi tiết về công việc, bố mẹ anh làm gì và những câu hỏi có thể đoán trước được khác. 

Anh ấy không quá tự phụ. Nhìn thấy mẹ vợ nói năng nhẹ nhàng, anh càng bạo dạn và tự tin hơn. Khuôn mặt tuổi 30 này khiến anh có phần lo lắng. 

Mặc dù mẹ vợ tương lai của anh trông không xinh đẹp hơn bạn gái anh, thậm chí không gợi cảm bằng bạn gái anh, nhưng anh không biết tại sao, nhưng trên người bà luôn có một lực hấp dẫn khiến anh không khỏi tiến lại gần, anh không khỏi dùng những lời tử tế để khen ngợi bà, khiến bà vui vẻ. 

Hà Thành Dương lúc nào cũng không dám nhìn cô. Ông tuân thủ nguyên tắc "không nhìn ác". Hầu hết thời gian anh đều nhìn bạn gái nhưng anh rất nhạy cảm với việc bà mẹ chồng trẻ đẹp đáng yêu này dường như cũng đang chú ý đến anh. 

Hạ Thành Dương cảm thấy kỳ lạ, chẳng lẽ hắn quyến rũ đến thế, ngay lần đầu gặp mặt đã yêu mến hắn sao? 

Nhưng anh nhanh chóng từ bỏ những suy nghĩ phi thực tế đó. Anh ấy quá tự ái. Có được một cô gái xinh đẹp như vậy làm bạn gái là ân huệ lớn nhất mà ông trời ban tặng cho anh. Tốt hơn hết anh nên chăm sóc đôi mắt của mình và là chính mình. 

Nhưng thỉnh thoảng anh không khỏi liếc nhìn người phụ nữ có nét đẹp như tranh vẽ này, và thấy trong mắt cô dường như có rất nhiều lời nói. Quả nhiên, khi bạn gái anh đi vệ sinh, cô ấy đã hỏi anh. 

"Thành Dương, cha ngươi tên là gì?"

Hạ Thành Dương có chút kỳ quái. Thông thường, mẹ chồng sẽ không hỏi con rể tên bố mẹ anh khi gặp anh lần đầu tiên. Có lẽ nào cô ấy biết cha mẹ của mình? Nhưng anh vẫn trả lời thành thật. 

"Cha tôi tên là Hà Vĩnh."

"Hà Vĩnh? Hà Vĩnh, mẹ cậu tên là Lý Lý Quyên phải không?"

Hạ Thành Dương nhìn thấy giọng nói của mẹ bạn gái có chút hưng phấn. 

"Dạ, dì có biết bố mẹ cháu không?"

"Vậy ngươi có biết Trương Nhất Tiêu không?"

Anh Chengyang vội vàng hỏi khi nhìn thấy mẹ bạn gái. 

"Tôi không biết anh ta. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến anh ta. Anh ta là ai?"

Hạ Thành Dương có chút kỳ quái. Trương Di Tiểu cũng có họ Zhang. Chẳng lẽ Trương Di Tiểu chính là ông bố vợ tương lai đã mất tích từ lâu? Hà Thành Dương truyền bá suy nghĩ của mình và suy đoán riêng tư. 

"Nó thực sự có vẻ như...ngay cả trên trán..."

Hạ Thành Dương nhìn thấy mẹ bạn gái đang lẩm bẩm một mình, đôi mắt kia đang nhìn chằm chằm vào trán anh. Có lẽ nào anh ấy thực sự trông giống chồng cô?

Không ngờ trước đây cô ấy lại thô lỗ như vậy. Người phụ nữ tội nghiệp này đã đi tìm chồng hơn hai mươi năm. 

Hạ Thừa Dương cảm thấy có chút không xứng với nàng, nhưng cũng vô cùng kính trọng nàng. Người phụ nữ này vô cùng yêu người đàn ông của mình, anh ta không thể báng bổ cô. 

"Dì, để cháu bưng cho dì một bát canh. Món canh bổ dưỡng này là đặc sản của nhà hàng họ. Mời cô uống thêm."

Hà Thành Dương vừa nói vừa xắn tay áo sơ mi lên nấu súp cho mẹ vợ tương lai. Hệ thống sưởi trong phòng hơi nóng, cởi áo khoác ra vẫn nóng. Nếu không phải sợ hai người phụ nữ mặc ít như vậy, anh đã tắt máy sưởi sớm hơn một chút.

"Kêu vang!" 

Nghe thấy một âm thanh chói tai, Hà Thành Dương nhìn thấy mẹ vợ tương lai đứng bên kia đường, vô tình làm rơi ly rượu vang đỏ bên cạnh xuống đất. Cánh tay của anh đang bị cô nắm lấy, và anh rơi vào tình thế khó xử.

"Sao cậu lại có vết sẹo này?"

Anh Chengyang lo lắng tự hỏi khi nhìn thấy mẹ vợ một tay đỡ bàn, tay kia nắm lấy cánh tay nhỏ bé của anh. 

Mặt dây chuyền ngọc bích pha lê rời khỏi ngực cô và treo dưới cổ cô duyên dáng như một con thiên nga. Tuyết trắng trên ngực cô hoàn toàn lộ ra trước mắt! 

Do trọng lực, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô bị kéo thành hình quả dưa xinh đẹp. Vì quá phấn khích nên hai bầu ngực được nâng đỡ bởi áo ngực lên xuống, khe ngực của cô không còn bị bóp nữa mà trở nên sâu hơn. 

Bởi vì cô đến gần, hương thơm nhẹ nhàng và hơi thở như hoa lan xộc vào mũi anh, cũng như vẻ đẹp của bộ ngực cô khiến Hà Thừa Dương có chút choáng váng, nhất thời quên trả lời cô. 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại có vết sẹo này?"

Hạ Thừa Dương tỉnh lại, phát hiện nữ nhân không có chú ý tới hắn lộ ra tình yêu, liền nhanh chóng đáp lại. 

"Khi tôi đang chơi bóng rổ ở trường đại học, tôi vô tình bị ngã. Tôi vô tình va vào một cái móc nâng cao trên lan can và bị căng chân. Lúc đó tôi đã chảy máu rất nhiều."

Hà Thừa Dương bịa chuyện là bởi vì hắn không dám nói lúc tỉnh lại mình đã như thế này, chỉ có kẻ ngốc mới tin. 

Nhưng anh cũng nghĩ nếu cô đi hỏi con gái mình thì bí mật sẽ bị bại lộ, anh cảm thấy có chút lo lắng. 

Nhưng chẳng mấy chốc, sự chú ý của anh đã bị chuyển hướng bởi bàn tay nhỏ bé trên cánh tay anh. 

Anh cảm nhận rõ ràng bàn tay lạnh lẽo của mẹ chồng đang vuốt ve vết sẹo trên tay anh với nỗi nhớ nhung. Trông như bàn tay người yêu đang vuốt ve tình yêu đích thực của mình. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt mẹ vợ, nhưng tâm tình cuối cùng cũng ổn định lại, buông cánh tay ra, lại ngồi xuống, vẻ mặt có chút lo lắng được mất. 

"Dì ơi, bắp chân của dì hình như đang chảy máu!"

Vừa rồi Hạ Thành Dương nghe thấy tiếng ly rượu vỡ liền vội vàng chạy tới nhìn xem, nhưng mẹ vợ tương lai của anh dường như không hề để ý đến điều đó. Cô ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn anh như thể đang lạc lối. 

Phải rất lâu sau bạn gái anh mới đi vệ sinh. Hà Thành Dương biết rằng cô ấy chắc chắn đang trang điểm. Thực sự thì cô nên làm gì bây giờ? 

Hà Thành Dương nhìn thấy điều này, anh ấy không quan tâm để tránh sự nghi ngờ. Anh nhặt bàn chân đang chảy máu của mẹ vợ và rút ly rượu vỡ ra khỏi bắp chân. Một vệt máu lập tức chảy xuống, chạm đến đôi chân mang tất đã ướt đẫm rượu đỏ. 

Anh nhanh chóng quay lại và đi đến chỗ người phục vụ để xin rượu y tế và băng bó. 

Nhìn thấy người phục vụ sau khi dọn dẹp ly rượu vỡ trên sàn, vẫn đứng sang một bên ngơ ngác nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ vợ tương lai, Hà Thành Dương nhanh chóng xua tay anh ta. 

Anh ta dùng tăm bông nhúng cồn để khử trùng và băng bó lại. 

Lúc này, bạn gái anh vừa bước vào, Hà Thừa Dương nhanh chóng giải thích với cô. 

Sau khi bạn gái tôi kết hôn, cô ấy cũng nói rằng gần đây mẹ cô ấy đã cảm thấy khỏe hơn kể từ ngày hôm đó bà bị suy nhược thần kinh, nhưng không ngờ hôm nay lại như vậy. 

Hà Thành Dương không dám nói với bạn gái rằng anh ấy có thể trông giống bố mình. Rốt cuộc, đây chỉ là suy đoán của anh ấy. 

Lần sau, mẹ chồng tương lai uống hết ly rượu đỏ này đến ly rượu đỏ khác nhưng không thuyết phục được bà. Cuối cùng, cô thực sự say và ngủ quên trên bàn ăn. 

Trong khoảng thời gian này, khi cô muốn uống rượu với Hà Thành Dương, Hà Thành Dương nói rằng anh là người ít uống rượu và chắc chắn sẽ uống một ly. 

Mẹ chồng tương lai nghe vậy liền nói: “Ngay cả lượng rượu cũng như nhau”.

Ánh mắt anh càng phức tạp hơn, bạn gái ở một bên nhìn anh có chút áy náy. Hạ Thành Dương dùng ánh mắt an ủi cô, nói không sao, anh hiểu.

“Con yêu, tốt nhất mẹ nên cởi tất ra, nếu không trời lạnh thế này, giày mẹ ướt sẽ bị cảm lạnh mất.”

Hà Thừa Dương nhìn bạn gái đỡ chân mẹ, cởi giày cao gót của mẹ, cởi đôi tất ngắn ướt sũng. Có lẽ cô ấy cảm thấy một chân có tất nhưng chân kia thì không, nên cô ấy chỉ cởi chúng ra. 

Hạ Thành Dương chăm chú quan sát. 

Dưới váy của mẹ chồng tương lai, tôi nhìn thấy một đôi chân đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc. Chúng trắng đến mức khiến người ta phải lóa mắt. Bắp chân thon, mắt cá chân tròn và mu bàn chân duyên dáng.

Còn khe hở nhỏ dưới váy ôm hông, khi bạn gái nhấc bắp chân của mẹ lên, phần đùi trong lộ ra chạm vào da thịt của Song Tái Tuyết, thực sự rất sốc. Nếu còn tăng thêm nữa, Hạ Thành Dương không dám nghĩ tới nữa.

Hà Thành Dương và bạn gái giúp mẹ cô ra khỏi nhà hàng. Anh ấy đã thanh toán hóa đơn vào sáng sớm. Khi ra về, anh thấy bạn gái ném đôi tất của mẹ vào thùng rác trước cửa.

Lúc này người phục vụ vừa mang áo khoác cho anh. Thì ra anh đã vô tình bỏ quên áo khoác trong hộp.

Anh gọi taxi và giúp bạn gái đưa mẹ cô ngồi vào ghế sau xe. Sau khi bạn gái cũng lên xe, anh mở cửa hành khách bước vào. 

Khi xe đang chạy, anh vô tình liếc nhìn lối vào khách sạn qua cửa sổ xe và nhìn thấy người phục vụ đã mang áo khoác cho anh. Anh ta đang cầm một đôi tất ngắn trong tay, đặt lên miệng và mũi, hít một hơi thật sâu tham lam! 

Hạ Thành Dương trong lúc nhất thời mơ hồ cảm thấy tức giận, nhưng lại không biết mình tức giận nguyên nhân. Nếu đôi tất đó là của bạn gái anh ta thì sự tức giận của anh ta là có lý, nhưng đôi tất đó lại là của mẹ bạn gái anh ta và chúng đã bị vứt đi như rác rưởi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn có chút tức giận. Trong thâm tâm anh thực sự có chút hối hận và ghen tị. 

Thật tiếc khi đôi tất mỏng và mềm không được cầm trên tay, tôi lại ghen tị vì không được nếm hương vị nguyên bản của đôi tất đã từng quấn lấy đôi chân thịt của mẹ chồng tương lai. 

Anh lắc đầu để thoát khỏi ý nghĩ xấu hổ đó. 

Trước cổng cộng đồng vườn Jiangbin, Hà Thành Dương đã giúp bạn gái đỡ mẹ cô xuống. Hai người bước vào cộng đồng trong khi đỡ người phụ nữ say rượu thỉnh thoảng vẫn nói chuyện. 

"A! Hình như tôi đã giẫm phải thứ gì đó, trời ơi! Hình như là cứt chó! Đừng dẫm lên nó!"

Hà Thừa Dương nhanh chóng đỡ mẹ vợ đứng lên. Ánh đèn trong cộng đồng hơi mờ, hai người chỉ tập trung giúp đỡ mọi người. Không may, bạn gái anh đang đi bên trái vô tình giẫm phải phân chó trên đường. 

“Anh có thể tự giúp mình, tôi sẽ chà nó lên cỏ…”

Hạ Thừa Dương nhìn bạn gái sắp khóc không ra nước mắt, tự nhủ. 

Hạ Thành Dương gật đầu. Cũng may mẹ cô không giẫm phải anh, lúc này mẹ chồng sắp cưới gần như toàn bộ đều bị ép vào người anh. 

Người say tuy hơi nặng nhưng vẫn rất khỏe. Nếu không phải bạn gái anh ở phía trước, anh đã bế mẹ cô ấy lên và bế đi, như vậy sẽ dễ dàng hơn. 

Hà Thành Dương đỡ mẹ vợ tương lai đi được một đoạn thì bà bất ngờ vòng tay qua cổ bà rồi ôm ông dậy, hai người ôm nhau. Điều này khiến Hà Thừa Dương có ôm hay không ôm cũng không được, tay cũng không có chỗ nào để đặt. 

"Chồng ơi, em nhớ anh lắm... Em đã nghĩ... em sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa..."

Mẹ chồng tương lai tựa má vào vai anh, mắt bà mờ mịt, mở ra nhắm lại, hơi thở thơm mùi rượu phả vào cổ anh, bà nói những lời mà chỉ có anh mới nghe được. 

"Em yêu, anh lên lầu trước. Em đi một mình được không?"

Hà Thành Dương nhìn thấy bạn gái mình hỏi ở phía trước, anh nhanh chóng đẩy mẹ cô ra, vòng tay qua eo mẹ cô và chỉ cần tránh xa. Bạn gái anh dường như không để ý. 

"Không sao đâu, một mình tôi có thể làm được!" Anh Chengyang nhanh chóng hét lên. 

Nhìn thấy bạn gái rời đi, Hà Thành Dương cảm thấy nhẹ nhõm.

Lúc này, mẹ chồng tương lai lại đến gần hơn. Hạ Thành Dương cúi đầu muốn thoát khỏi bàn tay cô đang treo trên cổ mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng khi anh cúi đầu xuống, mẹ chồng tương lai cũng ngẩng đầu lên, hai miệng lại chạm vào nhau! 

Mát mẻ, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi! 

Nhịp tim của Hà Thành Dương bắt đầu tăng tốc, món ăn ngon hấp dẫn gần gũi với Trí Trí khiến anh cảm thấy có chút quẫn trí. 

Dù không có ai xung quanh nhưng anh vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu có người quen trong cộng đồng đi ngang qua và nhận ra anh, đồng thời phát hiện người anh đang ôm trong tay lại là một người phụ nữ khác. 

Anh nhìn thấy mẹ vợ tương lai trong vòng tay anh dưới ánh sáng mờ ảo, đôi má ửng hồng, đôi mắt như lụa, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh. Mùi rượu quyện với mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi anh, hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô áp sát vào ngực anh, từng nhịp tim đập dồn dập vào trái tim anh. Cảnh này thật cảm động! 

Cô nửa say nửa tỉnh, thân thể mềm nhũn muốn ngã xuống. Anh không nhịn được mà vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo của cô ấy quá đẹp, đặc biệt là cặp mông đầy đặn nối với vòng eo gập ghềnh như quả táo. 

Và khi cánh tay ngọc của cô lại quàng quanh cổ anh, anh bất đắc dĩ đẩy cô ra. 

Đôi mắt mơ màng nhìn anh mơ màng. Trong mắt cô có sự mê đắm sâu sắc đến mức khiến người ta không khỏi say mê. 

Đôi môi ấm áp của cô khẽ mở ra, cô nhẹ nhàng lè lưỡi ra. Cảm giác ẩm ướt dễ dàng mở ra đôi môi Hạ Thành Dương. 

Đầu óc Hà Thành Dương nhất thời trống rỗng, mọi chuyện chỉ thuận theo cảm xúc của anh mà thôi. Anh cảm nhận được hương vị ngọt ngào êm dịu của lưỡi mẹ chồng, cùng với tiếng ngâm nga yếu ớt của bà, một đôi cánh tay ngọc mềm mại không ngừng cọ xát cổ và má anh, một cặp vú mềm mại không ngừng dính vào nhau, tách ra khỏi ngực anh. 

Hạ Thành Dương nhịn không được nữa, ngậm vị ngọt ngào của mẹ vợ tương lai vào miệng, một tay ôm eo bà, tay còn lại cẩn thận di chuyển trên tấm lưng xinh đẹp của bà, đưa tay lên vai và xuống hông cô. 

Làn da mềm mại, mịn màng có thể cảm nhận được qua lớp quần áo nhưng tất cả đều được bàn tay anh vuốt ve. 

Một cơn gió mát đột nhiên đánh thức anh dậy. Hà Thành Dương có chút luyến tiếc cắn môi, lại nghe được nàng đang hướng hắn khóc. 

“Chồng ơi, đừng bỏ em…”

Hạ Thành Dương đỡ cô dậy nhưng lại phát hiện cô nghiêng đầu hình như đã ngủ quên. 

Sau khi giúp mẹ vợ tương lai lên lầu, Hạ Thừa Dương phát hiện bạn gái mình đã tắm xong trong phòng tắm, đôi giày cao gót dính đầy phân chó được cho vào túi, đặt trên ban công. 

Sau khi Hạ Thừa Dương đặt mẹ vợ tương lai lên giường, anh cởi giày của bà ra. Bàn chân nhỏ nhắn của cô thon và xinh đẹp, những ngón chân trắng nõn mềm mại như củ hành, xòe ra như những con tằm. Mu bàn chân của cô có màu trắng bất thường nhưng lòng bàn chân lại có màu hồng. 

Người đàn ông nào có thể có đôi chân đẹp như vậy? Hà Thành Dương có chút ghen tị với bố vợ tương lai của mình, người mà anh chưa từng gặp mặt và đã mất tích nhiều năm. 

Anh Thừa Dương đắp chăn cho cô rồi đi giúp bạn gái giặt giày cao gót. Sau khi bạn gái ra ngoài, anh giặt giày cho cô ấy và đi tắm. 

Hai người đã lâu không gặp, đêm đó cùng nhau đánh nhau kịch liệt. Và đêm nay, Hà Thành Dương đã hỏi thăm bạn gái của mình, khuôn mặt của mẹ bạn gái hết lần này đến lần khác không thể không hiện lên trong đầu anh. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Hà Thành Dương rất biết ơn vì mẹ bạn gái anh đã ngừng uống rượu. Anh hỏi sau này anh quay lại bằng cách nào, nhưng cô không nhớ gì cả. Bạn gái của anh còn phàn nàn với mẹ rằng cô đã giẫm phải phân chó. 

Vào ngày Lễ hội đèn lồng, Hà Thành Dương tan làm sớm, mua rau và nấu một bữa tối thịnh soạn. 

Anh không biết tại sao, nhưng trong lòng anh tràn đầy kỳ vọng vô hạn về sự xuất hiện của mẹ vợ trong tương lai. 

Mẹ chồng tương lai của tôi đã về Mỹ từ dịp Tết Nguyên đán. Dù đã mấy ngày không gặp nhưng tôi vẫn luôn nhớ cô ấy. Tôi nhớ đôi môi của cô ấy, những nụ hôn của cô ấy và mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô ấy. 

Anh đặc biệt hỏi bạn gái món ăn mẹ cô yêu thích là gì, nhưng bạn gái cô nói rằng cô chắc chắn không thể nấu món ăn yêu thích của mẹ vì cô cũng chưa học được món đó. 

Kỹ năng nấu ăn của Hà Thành Dương đều đến từ bạn gái cô, và kỹ năng nấu ăn của bạn gái cô là do mẹ cô dạy. Cô kể với anh rằng hai món mẹ cô thích nhất là cá mây ngâm ớt và đầu sư tử chiên giòn. 

Vì lý do này, anh ấy đã học cách làm món này khi xem video hướng dẫn trực tuyến và nếm thử, và nó không tệ. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, khi bạn gái anh và mẹ cô đều nếm thử thì họ hết lời khen ngợi. Bạn gái anh cũng khen anh làm nó hơi giống mẹ cô, điều này khiến anh rất vui. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy trong mắt mẹ bạn gái mình có chút ấm áp. Mặc dù ánh mắt nhìn anh không còn chứa đựng những cảm xúc phức tạp như trước, vẻ mặt cô trở lại tự nhiên nhưng không biết tại sao nhưng anh có thể cảm nhận được sự ân cần và dịu dàng của cô. 

Anh ta có tâm trạng vui vẻ như thể vừa ăn được mật ong. Trên bàn ăn, vừa ăn vừa uống rượu đỏ, anh lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn gái. 

Anh có chút say, không biết là say rượu hay say vẻ ngoài của cô. 

Đến đêm, khi còn thức, anh ta trút hết ham muốn lên bạn gái. Anh bắt cô bò lên bàn trang điểm. Anh ta từ phía sau tiến vào, ấn thân mình vào khe mông của bạn gái. 

Trong gương trên bàn trang điểm, khuôn mặt bạn gái của anh trông rất giống mẹ cô. Không mất nhiều thời gian, anh ấy đã xuất tinh một cách sung sướng mà quên đeo bao cao su. 

Anh uể oải quay lại giường, nằm xuống và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi anh thức dậy vào ngày hôm sau, bạn gái phàn nàn với anh rằng ngày hôm qua anh chỉ quan tâm đến bản thân mình và khiến cô cảm thấy khó chịu. Hà Thành Dương đã phải liên tục xin lỗi. 

Mẹ bạn gái anh đã chuẩn bị sẵn bữa sáng chờ họ. Hạ Thừa Dương vốn tưởng rằng hôm qua hắn để lại một quả dưa chuột để trộn với dưa chuột để hôm nay ăn, nhưng lại không tìm thấy dưa chuột. Khi anh hỏi bạn gái, cô ấy thực sự nói rằng dưa chuột bị vỡ và cô ấy đã vứt nó đi. 

Nhưng anh thấy rõ bạn gái mình và mẹ cô ấy đang nhìn nhau. Cả hai người đều ngại ngùng không dám nhìn anh khiến anh có chút bối rối. 

Một đêm nọ, bạn gái của anh nói với anh rằng cô muốn mẹ cô tìm bạn trai và hỏi ý kiến ​​anh. Anh ta ủng hộ động thái này một cách không nhất quán và cảm thấy hơi thất vọng trong lòng. 

Anh ước gì mình có thể thân thiết với bạn gái và mẹ vợ tương lai như thế này, thỉnh thoảng được ngắm nhìn dáng người xinh đẹp và nụ cười dịu dàng của cô. Đó là một kiểu thư giãn nhẹ nhàng ngay cả khi anh mệt mỏi vì làm việc. 

Giọng nói và nụ cười của cô dường như đã khắc sâu vào tâm hồn anh, nhưng anh không dám mong đợi điều gì ở cô. Dù sao thì bà cũng là mẹ của người vợ mà anh sắp cưới. 

Thời gian trôi nhanh. Nửa năm sau, Hà Thành Dương đạt được nguyện vọng và cưới con gái của cô. Bà cũng trở thành mẹ vợ của anh, chữ "gần như" cuối cùng cũng có thể bị loại bỏ. 

Khi kết hôn, anh đã thấu hiểu bố mẹ mình. Suy cho cùng, họ là cha mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. 

Nhưng khi hai vợ chồng gặp nhau, bố mẹ anh có vẻ ngần ngại không muốn nói chuyện nhưng cuối cùng họ cũng không nói gì. 

Hà Thành Dương ban đầu muốn hỏi bố mẹ mình xem họ có biết mẹ vợ Trương Vạn Thanh và Trương Di Tiểu đã mất tích đã lâu không, nhưng thấy hai bên đều thờ ơ, như thể họ đang giả vờ gặp nhau lần đầu tiên, anh ấy không hỏi nữa. 

Có lẽ trước kia bọn họ có thù oán, nhưng bây giờ đã là vợ chồng, như thế này hòa thuận thật tốt, Hà Thừa Dương thầm nghĩ. 

Một tháng sau, Hà Thành Dương và vợ đáp máy bay về nhà mẹ cô ở Chicago, Hoa Kỳ để trở về nhà. 

Mẹ chồng tôi nói trong tủ lạnh vẫn còn ít rau tươi nên muốn mua thêm.

Hà Thành Dương nói rằng anh sẽ đi theo cô để giúp cô xách đồ, nhưng mẹ chồng anh nói rằng việc nhờ anh giúp đỡ khi anh ở đây là sai nên bà chỉ để anh ở nhà. Ngoài ra, vợ anh cũng thích mua sắm nên hai mẹ con vui vẻ ra ngoài mua đồ. 

Hà Thành Dương rất ngưỡng mộ ngôi nhà của mẹ vợ ở tầng 42. Đó là một ngôi nhà gỗ lớn. Mặc dù trang trí không sang trọng nhưng trông thanh lịch và thoải mái. 

Anh nhìn thấy cửa phòng ngủ của mẹ chồng mở ra, không nhịn được đi vào nhìn xem căn phòng nơi mẹ chồng ở. Hương thơm thoang thoảng của cô vẫn còn đọng lại trong đó. 

Hạ Thừa Dương không khỏi hít một hơi thật sâu, tưởng tượng thân hình tao nhã cao quý của mẹ vợ. Dù biết tưởng tượng như vậy là sai lầm nhưng anh không khỏi bị ám ảnh bởi cô. Khi anh mơ lại vào lúc nửa đêm, tất cả đều là về cô. 

Cạnh tường trong phòng ngủ có giá vẽ của mẹ vợ nhưng trên đó lại không có giấy vẽ. Anh rất muốn nhìn thấy khuôn mặt của người bố vợ huyền thoại này và xem ông giống mình đến mức nào, nhưng anh cũng biết rằng mẹ vợ anh đã không thành công trong việc vẽ khuôn mặt của bố vợ. 

Anh tìm kiếm xung quanh nhưng không thể tìm thấy nó. Nó có thể được giấu trong tủ?

Hạ Thừa Dương mở cửa tủ như kẻ trộm, chẳng thấy gì ngoài quần áo treo đầy. 

Vừa định đóng cửa lại thì vô tình va phải một vật gì đó phải không? 

Ở đây cũng có một ngăn ẩn. Anh kéo nó nhẹ nhàng và nó đã được mở khóa! 

Đây là một ngăn kéo lớn. Khi He Chengyang mở nó ra, thứ anh nhìn thấy là một dương vật giả mảnh khảnh và dễ thương! 

Nhịp tim của Hạ Thành Dương không khỏi tăng nhanh. Anh quay lại nhìn xem ngoài cửa có động tĩnh gì không. Sau khi xác nhận không có động tĩnh gì, anh ta cầm lấy dương vật giả trong tay với đôi tay run rẩy. 

Anh không nhịn được mà dùng mũi hôn lên mùi hương đó. Không có mùi, chỉ có mùi thơm thoang thoảng. 

Hà Thành Dương thè lưỡi một cách đồi trụy và liếm chiếc dương vật giả đã cắm sâu vào cơ thể mẹ vợ. Dường như chất dịch cơ thể của cô vẫn còn đọng lại trên đó, như thể anh có thể cảm nhận được hương vị sâu thẳm nhất ẩn giấu của cô ở cự ly gần. 

Hạ Thành Dương liếm nó một lúc, sau đó nhanh chóng dùng quần áo của mình lau nước bọt trên đó rồi cất lại. 

Biết đâu lần sau mẹ chồng tôi dùng lại, nước bọt của tôi sẽ thấm sâu vào âm đạo của bà. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi rất yêu thích sự sạch sẽ nên chắc chắn sẽ giặt sạch trước khi sử dụng, điều này vẫn hơi tiếc nuối. 

Hà Thành Dương không thể không nghĩ đến cách bố mẹ anh lạm dụng tất và đồ lót của vợ anh. Sự khác biệt giữa anh ấy và họ bây giờ là gì? Anh đã chạm vào những thứ riêng tư nhất của người khác mà không được họ cho phép. 

Anh ta xấu hổ đặt chiếc dương vật giả lại và khôi phục nó về vị trí ban đầu. Sau đó, anh mới tìm thấy một đống tranh lộn ngược bên cạnh dương vật giả, anh vui vẻ lấy chúng ra. 

Dưới ánh đèn bên ngoài, anh lấy ra một bức tranh. Khi nhìn thấy bức chân dung trên bức tranh, ánh mắt anh không khỏi dừng lại. 

Người trong bức chân dung rõ ràng là chính mình. Anh mở những bức chân dung khác ra, phát hiện đều là của anh, biểu cảm khác nhau, sống động như thật, thậm chí còn vẽ một vết sẹo mờ nhạt trên đầu. 

Đây có phải là bức tranh của tôi? Có phải là bức tranh của bố vợ tôi không? Bố chồng tôi trông giống hệt tôi hay chính là tôi mà bà đã vẽ? Cô ấy thay thế tôi làm chồng cô ấy à? 

Hạ Thành Dương cảm thấy có chút bối rối. Nghĩ đến tất cả những hành vi bất thường mà mẹ vợ vừa nhìn thấy, anh không khỏi càng tin rằng mình và bố vợ, người mà anh chưa từng gặp, trông giống nhau đến kinh ngạc. Chẳng trách cô lại nhìn anh với vẻ mặt phức tạp như vậy. 

Hạ Thành Dương lại cất bức chân dung đi, đóng ngăn bí mật lại, đóng cửa tủ lại. 

Nhưng sau khi mở cánh cửa này ra, cánh cửa trong lòng tôi không còn có thể đóng lại được nữa. 

Kể từ khi Hà Thành Dương quấy rối dương vật giả của mẹ vợ Trương Vạn Thanh, anh không còn có thể cưỡng lại được đôi tất và đồ lót của bà. 

Mỗi khi ở với mẹ chồng, anh ta luôn nhân cơ hội lén lút ngửi quần áo kín đáo của bà rồi dùng chúng che kín dương vật của mình để thủ dâm. 

Hành vi này khiến anh nghiện, đôi khi anh vô tình không kiềm chế được, thậm chí còn bắn tinh dịch của mình vào quần lót của cô. 

Mỗi lần chuyện này xảy ra, anh ta lại nhanh chóng giặt bằng tay rồi cho tất cả quần áo của gia đình vào máy giặt, kể cả đồ lót của họ, và nói dối rằng anh ta đã quên tách đồ lót ra khỏi quần áo khác. 

Ba năm sau khi kết hôn, Hà Thành Dương và vợ Trương Huệ Tân tiếp tục sử dụng biện pháp tránh thai. Phải đến ba năm sau, khi đã đạt được những thành công đáng kể trong sự nghiệp, họ mới nghĩ đến chuyện sinh con. 

Nhưng dù có làm việc chăm chỉ đến đâu và mỗi lần vợ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch thì bụng vợ tôi vẫn xẹp lép như ngày nào. 

Ban đầu, Hà Thành Dương cho rằng khi xúc phạm quần áo của mẹ chồng, anh đã xịt quá nhiều tinh chất khiến tinh trùng của anh mỏng và khó thụ thai. Vì vậy, anh đã kiềm chế một thời gian nhưng vẫn không làm cho vợ có thai được. 

Sau đó, Hà Thành Dương và vợ đến bệnh viện để kiểm tra. Vấn đề không nằm ở vợ anh là Trương Huệ Tân mà là ở chính Hà Thành Dương. 

Bác sĩ cho biết Hà Thành Dương trước đây đã từng trải qua phẫu thuật tránh thai và đây là loại không thể phục hồi. Ở giai đoạn sau, dù ống dẫn tinh có được thông tắc bằng cách nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không thể có con. 

Hà Thành Dương có chút khó tin. Anh ấy đã phẫu thuật tránh thai khi nào? Làm sao anh ta có thể không biết? 

Những điều không thể giải thích được đã xảy ra với anh ấy, và Hà Thành Dương cảm thấy khó tin. Đầu tiên trên người anh có một số vết sẹo, bây giờ được biết trước đây anh đã từng phẫu thuật tránh thai. Chẳng lẽ anh ta bị tâm thần phân liệt và một nhân cách khác lại đến làm những việc này? 

Hạ Thừa Dương không khỏi suy nghĩ lung tung, nếu không thì không thể dùng lẽ thường để giải thích chuyện gì đã xảy ra với mình. 

"Em yêu, không sao đâu. Hãy cứ là DINK đi. Dù sao anh cũng không thích trẻ con. Có con không chỉ dễ già mà cơ thể cũng sẽ mất dáng."

Hạ Thừa Dương chỉ có thể đồng ý, nhưng trong thâm tâm, ông vẫn muốn có con trai hoặc con gái, nhưng vấn đề là ở bản thân ông, ông cũng không thể làm gì được, nếu nhận nuôi thì vẫn kém hơn việc có con trai hay con gái.

Anh muốn bác bỏ lời nói của vợ. Nhìn xem, mẹ bạn không những không già đi sau khi sinh con mà đường cong của bà vẫn rất đẹp. 

Nhưng anh ấy không nói điều đó. 

"Mẹ, con xin lỗi vì không thể để mẹ có cháu trai. Mẹ, con không lừa dối mẹ. Con cũng không biết tại sao. Con chưa bao giờ thực hiện biện pháp tránh thai nên mọi chuyện thật khó hiểu."

Hà Thành Dương nói với mẹ vợ Trương Vạn Thanh. 

"Mẹ biết con sẽ không nói dối mẹ. Mẹ không trách con đâu. Có lẽ đây là ý trời!"

Hà Thành Dương cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy mẹ vợ thực sự không có vẻ gì trách móc mình. Anh quan tâm đến ý kiến ​​của mẹ vợ. Vô tình, anh đã là con rể của cô được ba năm. 

Trong ba năm qua, anh thường xuyên mong chờ mẹ vợ từ Mỹ trở về. Chỉ cần cô quay lại, anh sẽ có thể vơi đi nỗi nhớ nhung và tiếp xúc thân mật với bộ quần áo kín đáo của cô. 

Có lần anh tìm thấy hai chiếc quần lót rất giống nhau trong giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. Chắc chắn chúng mới được mua. Người ta ước tính hai mẹ con cùng đến một cửa hàng đồ lót để mua cùng nhau. 

Vợ chồng tôi có mối quan hệ rất tốt. Họ là mẹ con, giống chị em hơn. 

Anh không phân biệt được cái nào là của mẹ vợ nên đưa lên mũi ngửi thật sâu, cuối cùng anh cũng có thể phân biệt được. 

Mùi hương của vợ tôi có chút hương hoa hồng, còn mùi hương của mẹ chồng tôi lại có mùi hoa lan thoang thoảng. 

Sau khi hai chiếc quần lót được phơi khô trên ban công, Hà Thành Dương cố tình giả vờ bối rối và lấy đi chiếc quần lót của mẹ vợ là của vợ mình. 

Vợ anh luôn dậy muộn, điều này giúp Hà Thành Dương có thời gian để mua một đôi tất cùng màu sắc và kiểu dáng giống như chân mẹ vợ để bà mang vào ngày hôm đó. 

Khi nhìn thấy mẹ vợ đi đôi tất lụa màu cà phê đục, anh đã khen vợ rất nhiều rằng nếu bà đi tất màu nâu thì sẽ hợp với quần áo của bà. 

Hôm đó, hai mẹ con lại cùng nhau đi mua sắm về. Hạ Thừa Dương đợi hai người không để ý, nhanh chóng xỏ hai đôi tất màu nâu vào trong giày của nhau. 

Đến tối, Hà Thành Dương yêu cầu vợ mang đôi tất màu nâu mà anh đã thay sau khi tắm, đồng thời anh cũng lấy nhầm quần lót của mẹ vợ và mặc cho vợ. 

Kể từ khi Hà Thành Dương yêu thích bộ quần áo kín đáo của mẹ vợ, niềm đam mê tất của anh ấy đã kéo dài đến sự tôn sùng đôi chân của anh ấy, đặc biệt là đôi chân đẹp và bàn chân lụa sau khi đi tất, khiến anh ấy bị ám ảnh. 

Đây không phải là lần đầu tiên vợ anh mang đôi tất chân nguyên bản nên lần này cô không nghi ngờ gì về anh. 

Vợ anh vừa hỏi thì thấy anh lấy ra bộ quần áo lót cotton tươm tất, ít hoa văn cho cô mặc. 

"Em yêu, em không thích phong cách gợi cảm à?"

"Ăn thịt mỗi ngày và thỉnh thoảng ăn đồ chay sẽ giúp bạn khỏe mạnh!" Anh Thành Dương nói đùa. 

"Ta phát hiện ngươi càng ngày càng giống mẹ ta, sở thích nấu ăn rất gần với bà, gu thẩm mỹ cũng trở nên trần tục."

Hà Thừa Dương thấy vợ muốn nghiêm túc nhìn đồ lót của mẹ, anh nhanh chóng giật lấy, nhấc đôi chân xinh đẹp của vợ lên, giúp cô mặc vào rồi nói. 

"Cái này không gọi là trần tục, đây gọi là tao nhã. Loài hoa này trong nhà chúng ta không chỉ có duyên dáng quyến rũ mà còn tao nhã quý phái!" Hà Thành Dương nói nhanh và tâng bốc.

"Nào chồng, anh hãy thử món tất hôi mà vợ anh đã ủ cho anh suốt một ngày!"

Anh Chengyang nhìn thấy vợ mình đang ôm một đôi chân xinh đẹp. Đôi tất nâu bó chặt vào đôi chân tròn trịa của cô. Đôi chân mềm mại được kéo căng bởi đôi tất nâu. Lòng bàn chân được uốn cong thành hình lưỡi liềm. Năm ngón thịt ở đầu ngón chân hơi nhô ra ngoài. 

Những chiếc tất lụa tuy mờ đục nhưng vẫn có màu sắc hấp dẫn dưới ánh sáng của đèn sợi đốt. Đặc biệt là đôi chân thon dài thẳng tắp cùng đường cong thanh tú của cô vợ khiến từng tấc quần lụa bó sát. 

Sự tròn trịa để lộ vóc dáng gầy gò, sự sang trọng để lộ vẻ quyến rũ đầy dục vọng, khiến Hà Thành Dương sẵn sàng di chuyển. 

Hà Thừa Dương nhấc đôi chân đầy thịt của vợ lên cho vào miệng và mũi ngửi thật sâu. Mùi thơm của bàn chân mẹ vợ lưu lại trên lụa hòa quyện với mùi da thuộc thật sảng khoái. Mùi phụ nữ thoang thoảng mồ hôi chân khiến anh, với tư cách là con rể, phát điên. 

Anh không khỏi nhắm mắt, lè lưỡi, sờ vào đế tất lụa của vợ, như thể đang đầu hàng dưới chân mẹ chồng. 

Người vợ đưa ngón chân ra và đùa giỡn với lưỡi anh qua lớp lụa. Vết đen để lại trên mũi tất của mẹ cô tan chảy và lan ra vị giác của anh, ngưng tụ tinh chất từ ​​bàn chân của mẹ cô và lấp đầy miệng anh. Mùi hôi chân ngột ngạt hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của mẹ vợ đã mê hoặc anh sâu sắc như một liều thuốc độc chí mạng. 

Anh yêu mẹ vợ đến vô vọng, yêu mùi mồ hôi, mùi chân, mùi cơ thể, mùi dịch tiết của bà...

Đêm đó, anh phi nước đại trên thi thể người vợ yêu dấu của mình như một con thú hoang. Tinh dịch đậm đặc không đi vào nơi cần đến mà phun thoải mái lên tấm lụa và đồ lót của mẹ vợ. 

Còn con gái bà, mặc bộ đồ kín đáo, lại gánh chịu dục vọng của con rể mà không hề hay biết. 

Ngày hôm sau, vợ anh đỏ mặt hỏi. 

"Chồng ơi, mẹ em nói em lấy nhầm quần lót và tất của bà, xấu hổ quá. Anh có biết hôm qua anh liếm và xuất tinh không?"

"Làm sao tôi biết? Không phải cậu mang đôi tất đó về để mặc sao? Còn đồ lót thì tôi không biết!"

Hà Thành Dương không chịu thừa nhận, vợ anh thì thầm vào tai anh một cách quyến rũ.

"Mẹ tôi có mùi vị như thế nào? Có thú vị không? Bạn có muốn thử lại không?" Hạ Thành Dương vội vàng nói.

"Sao ngươi dám, đó là mẹ ngươi! Mẹ chồng ta đâu?" 

"Hừ, ta cũng không dám đo ngươi!"

Hạ Thành Dương trong lòng nói, hắn không thổ lộ là chuyện tốt, nếu không hắn cũng sẽ không phải chịu hậu quả gì tốt đẹp. 

Một mùa hè nọ, vợ tôi nhân cơ hội hiếm hoi chạy bộ vào sáng sớm và tắt điều hòa trước khi rời đi. 

Hạ Thành Dương nằm trên giường chợp mắt một lát. Vì thời tiết mùa hè nóng nực nên anh đã cởi chăn ra vì vẫn còn đắp chăn. 

Chỉ mặc quần lót boxer, anh không buồn bật điều hòa. Anh ta thậm chí còn đi tiểu trong bàng quang và không buồn đi vệ sinh. 

Lúc này, tình cờ cửa mở, do buổi sáng cương cứng và nhịn tiểu nên dương vật dưới háng của anh vươn lên trời và to đến mức biến quần lót của anh thành một lá cờ. 

Vừa lúc mẹ vợ đến đánh thức anh, anh thậm chí còn không kịp che đi phần xấu xí trên háng của mình. 

Hạ Thừa Dương không dám mở mắt, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lại có thể nghe rõ ràng mẹ vợ đứng cạnh giường thở hồng hộc! 

Khi anh nghĩ rằng mẹ vợ có thể đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều phồng lên của anh bằng đôi mắt trong sáng đó, thậm chí có thể nhìn thấy bộ lông mu dày của anh qua mép quần lót, con cặc của Hà Thành Dương không khỏi nhảy lên vài lần. Quy đầu cọ sát vào quần lót, anh không khỏi có ý muốn xuất tinh. 

Hà Thành Dương đã yêu mẹ vợ từ lâu và không thể có được. Việc anh có thể làm nhiều nhất chỉ là dùng quần lót quấy rối cô, mẹ vợ một năm chỉ về vài lần. 

Ngoại trừ ngày mẹ chồng tôi say khướt khi họ gặp nhau lần đầu, tôi chưa bao giờ có một chút mơ hồ nào với bà. 

Lúc này, ham muốn mẹ chồng bấy lâu bỗng ngưng tụ thành ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Anh cố gắng tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ vợ, nghe tiếng thở nặng nề của bà và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bà. Ham muốn của anh đã lên tới đỉnh điểm. Con cặc dưới háng anh giật giật, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, bôi bẩn lên chiếc quần lót sát dương vật. 

Hạ Thừa Dương chỉ nghe được một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó đột nhiên dừng lại. 

Anh lặng lẽ mở mắt ra, nhìn thấy mẹ vợ đang hoảng sợ, nhưng bà lại không dám tiến một bước lớn mà lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Anh bước tới cửa và nhìn lại để xác nhận xem mình đã thức chưa. Hạ Thừa Dương nhanh chóng nhắm mắt lại thì nghe thấy tiếng mẹ chồng đóng cửa lại. 

Với kinh nghiệm này, Hà Thành Dương sẽ vén chăn và đẩy quần lót của mình vào mỗi buổi sáng mùa hè, cố gắng chờ đợi con thỏ, nhưng anh không còn bắt được con thỏ trắng dễ thương của mẹ vợ nữa. 

Tuy nhiên, ông đã đưa ra một sự tương tự. Khi tập thể dục ở nhà, anh thay quần thể thao thành quần bó sát. Trong khi làm việc đó, anh ta đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục trái đạo đức với mẹ vợ. Anh dùng siêu ý chí của mình để cố gắng không nhìn lại mẹ vợ, nhưng khi mẹ chồng đi ngang qua anh, anh có thể nghe rõ tiếng thở có chút hỗn loạn. 

Đến tối, anh ta đụ vợ như thể mẹ vợ, cố tình để lại vết nứt trên cửa. 

Trước đây khi quan hệ với vợ, anh ấy không la hét nhiều, chỉ phát ra những tiếng thở nặng nề. 

Sau đó lần nào anh cũng to tiếng với vợ. Anh muốn truyền ham muốn của mình cho mẹ chồng bên cạnh và khiến bà phải hứng tình. Có lẽ anh ấy sẽ có một cơ hội nhỏ.

Tuy nhiên, vua Tương quan tâm đến nữ thần chứ không phải nữ thần. Ngoại trừ lần đầu tiên mẹ vợ nhầm anh với bố vợ, anh chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thiết nào với bà.

Và tôi không biết liệu đó có phải là sự tự đánh bại hay không. Anh cố tình truyền đạt mong muốn của mình cho cô. Chẳng những không đạt được hiệu quả như mong muốn mà còn khiến mẹ vợ anh ngày càng ít về Trung Quốc, khiến Hà Thành Dương không ngừng hối hận.

Ba năm sau, Hà Thành Dương cho rằng mối quan hệ của anh với mẹ vợ chỉ là tầm thường và không thể gây được tiếng vang. 

Tuy nhiên, có những khúc quanh. Nhưng nếu có thể, Hà Thành Dương thà rằng chuyện đó đừng bao giờ xảy ra. Thay vì tiến xa hơn với mẹ vợ, anh thà bà được an toàn. 

Đứng ở nơi xa lặng lẽ nhìn nàng cũng là một loại hạnh phúc.

Đó là một ngày sau Tết Nguyên Đán. Mẹ chồng tôi hỏi vợ tôi có muốn về quê ở Tứ Xuyên để thờ phượng cùng không. Vợ tôi nói rằng cô ấy không thể đi được và cô ấy muốn đi xem buổi hòa nhạc của một ca sĩ nào đó với người bạn thân nhất của cô ấy. 

Người bạn thân nhất của cô là tài xế của mẹ chồng cô, thư ký Tiểu Triệu. Người vợ thấy thư ký của mẹ bị bắt đi, liền chở chồng đi làm tài xế, Hà Thành Dương vui mừng nhìn thấy thành công. 

Hà Thành Dương và mẹ vợ Trương Vạn Thanh đến quê hương của họ trong quận sớm một ngày và ở tại một khách sạn bốn sao trong quận. 

Hà Thành Dương nhìn thấy mẹ vợ và hỏi cô lễ tân xem khách sạn có đổi tên không. 

Sau khi giải thích ở quầy lễ tân, Hà Thành Dương được biết khách sạn này trước đây có tên là "Yixiangfeng", là khách sạn ba sao, nhưng bây giờ đã là khách sạn bốn sao, được ông chủ đổi tên thành "Yixiangfeng". 

"Khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, họ sẽ thu phục được vô số người khác trên thế giới." Tên hay quá sao không đổi thành "gặp kỷ niệm". 

Hạ Thành Dương âm thầm nói trong lòng. 

Nhưng tôi nghe thấy mẹ chồng ở một bên ngơ ngác nhìn tên khách sạn và lẩm bẩm. 

"Kể từ khi chúng ta chia xa, chúng ta đã nhiều lần đoàn tụ, và đã chia sẻ những giấc mơ của chúng ta với bạn nhiều lần."

Khi He Chengyang nhìn thấy mẹ vợ liếc nhìn mình, anh lại thở dài, quay người và bước đi một mình. 

Ngày hôm sau 5 giờ sáng, Hạ Thành Dương đã tắm rửa xong. Mẹ chồng anh và anh đồng ý lên núi ở quê hương để cúng sớm. Hai người thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường. 

Khi ở trong hành lang, Hạ Thừa Dương chỉ cảm thấy tòa nhà hơi rung chuyển, nhưng anh không quan tâm, bởi vì khi anh đến thị trấn nơi đây, những chiếc xe tải lớn đã chạy qua đây, phía xa còn có đội kỹ thuật đang nổ tung núi non. Cả đêm anh ngủ không ngon, thỉnh thoảng lại có tiếng súng vang lên. 

Nhà ở thương mại đang mọc lên ở đây và mọi thứ đều phát triển mạnh. 

Hai người bước vào thang máy và nhấn nút lên tầng một. Xe của họ đậu ở bãi đậu xe ngầm ở tầng một. 

Thang máy rung chuyển một lúc. Hà Thành Dương lúc đầu tưởng rằng đó là dư chấn của khẩu pháo. Sau đó thang máy rung lắc dữ dội. Đèn báo của thang máy dừng lại ở tầng hai, như bị kẹt. Thang máy ngừng rung chuyển. Hạ Thành Dương nhanh chóng ấn nút tầng hai để mở thang máy. 

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển, toàn bộ hộp thang máy tăng tốc hướng xuống như rơi tự do. 

Hà Thành Dương kêu lên một tiếng nhanh chóng ôm lấy thi thể của mẹ vợ, cả hai cùng lăn vào nhau. 

Một từ đáng sợ hiện lên trong đầu Hà Thành Dương. 

trận động đất! 

Trong thang máy vang lên một hồi tiếng nhà sập, rung lắc dữ dội lần lượt xảy ra. Hạ Thừa Dương ôm lấy thân thể run rẩy của mẹ vợ, bảo vệ bà trong vòng tay. 

Trời sập hãy để anh chịu trước. Nếu hắn chết thì để hắn chết trước. 

Hạ Thừa Dương âm thầm nghĩ. 

Trong một lúc, có sự im lặng và thang máy tối om. Hạ Thành Dương vội vàng hỏi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng ổn."

Hà Thành Dương cảm thấy hai trái tim dữ dội đang đập mạnh vào nhau. Nỗi sợ hãi và bất lực chợt ập đến trong lòng anh, nhưng trước mặt mẹ vợ mong manh, anh đã ổn định tâm lý và an ủi bà rằng bà sẽ sớm được giải cứu.

Hai người đứng dậy và di chuyển xung quanh. Họ phát hiện cả hai đều không bị thương, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Lúc đầu, Hà Thành Dương gõ cửa thang máy và kêu cứu nhưng không có phản hồi. Hai ngày hai đêm như vậy trôi qua, Hạ Thành Dương không còn sức mà kêu gào nữa. 

Ngày qua ngày, hai người thậm chí không có một chai nước, đói đến kiệt sức, điện thoại di động cũng không có tín hiệu. 

Hạ Thừa Dương tắt điện thoại di động của mẹ vợ để duy trì hoạt động, thỉnh thoảng chỉ bật điện thoại di động của mình lên xem có tín hiệu hay không. 

Khi Hạ Thừa Dương mở điện thoại lên lần nữa, dưới ánh sáng yếu ớt từ điện thoại, anh phát hiện sắc mặt mẹ vợ có chút tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi, chân bà xoa nhẹ, trông có vẻ khó chịu. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Hạ Thành Dương vội vàng hỏi. 

"Tôi..."

Nhìn thấy mẹ vợ không dám nhìn mình, Hạ Thừa Dương tựa hồ có chút do dự không muốn nói. 

"Mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Mẹ phải nói cho con biết. Trong túi của con có thuốc giảm đau và thuốc cảm, con chỉ quên chuẩn bị một ít nước và đồ ăn thôi."

"Không phải là tôi thấy không khỏe... chỉ là... chỉ là... tôi có chút muốn đi tiểu..."

Dưới ánh sáng của điện thoại di động, Hạ Thành Dương nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ đỏ bừng như sương mù, anh không dám nhìn ông mà cuối cùng lo lắng lên tiếng. 

"A... vậy ngươi đi tiểu đi, ta sẽ không nhìn trộm!"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ vợ, Hạ Thành Dương có chút kiêu ngạo nói. Nói xong, anh nhận ra có gì đó không ổn nên lại nói. 

"Không, không, tôi không có ý nhìn trộm!"

Hạ Thừa Dương nhanh chóng tắt đèn điện thoại di động, lại cảm thấy mình lại nói sai cái gì, vội vàng giải thích. 

"Trời tối quá, tôi không thấy được..."

"Ồ, cậu cứ đi tiểu đi..."

Hạ Thành Dương quay lưng lại, tức giận vì sự vụng về của mình, nhưng không khỏi vểnh tai lên. 

"Bạn..."

"Bịt tai lại, đừng nghe lén!"

Hạ Thừa Dương nghe được giọng nói mê hoặc của mẹ vợ liền nhanh chóng đồng ý. 

Nhưng anh không khỏi buông ngón tay bị chặn ra, chỉ nghe thấy tiếng người ta cởi quần thưa thớt từ một góc khác của thang máy. 

Mẹ chồng bây giờ chắc đang cởi quần ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lần đầu tiên lộ ra trước mặt. Phần riêng tư nhất của bà lần đầu tiên bị phơi bày trước mặt con rể. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Hạ Thành Dương cảm giác được tim mình đập nhanh. 

“Anh bịt tai rồi à?” Mẹ chồng trầm giọng hỏi. 

"Nó bị chặn!" Anh Chengyang nhanh chóng hét lên. 

"Anh nói dối!"

Hạ Thừa Dương nghe được mẹ mắng, vội vàng bịt lỗ tai lại, nhưng lập tức buông ra. Chỉ cần anh không trả lời cô trong bóng tối, cô sẽ không biết! 

Trong bóng tối yên lặng một lúc, sau đó một dòng nước đổ xuống, phun lên bức tường kim loại của thang máy. Việc thiến phải cực kỳ bạo lực và kéo dài chưa đầy một phút. 

Sau đó từng dòng suối nhỏ nhỏ liên tục rơi xuống, trong không khí thoang thoảng mùi nước tiểu thoang thoảng, nhưng lại từ trên người mẹ chồng xinh đẹp đáng yêu tỏa ra, mùi hương đặc biệt hưng phấn. 

Một ngày nữa trôi qua mà vẫn không có ai đến giải cứu họ. Không có thức ăn và nước uống, cả hai dần trở nên tuyệt vọng và mất đi sức lực. 

"Mẹ, đừng ngủ, lát nữa sẽ có người đến cứu chúng ta."

Hà Thành Dương ôm mẹ vợ và nói rằng họ bị mắc kẹt trong thang máy nhiều ngày. Họ lạnh và đói. Họ chỉ có thể ôm nhau để sưởi ấm. Họ không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể nữa. 

Tuy nhiên, mẹ chồng cô không trả lời cô. Năng lượng của cô dần yếu đi, thỉnh thoảng cô bối rối gọi anh là chồng. 

Nhìn thân thể mảnh khảnh ngày càng lạnh đi của cô, mặc dù anh ôm cô trong tay, làn da cô chạm vào, nhưng lúc này anh không có chút quyến rũ nào mà chỉ cảm thấy nặng trĩu lo lắng. 

Trái tim anh gần như tan vỡ khi nhìn thấy cô gọi anh là chồng. Chiếc điện thoại di động chỉ còn một ít pin của anh chiếu đèn lên khuôn mặt tái nhợt của cô và thấy môi cô đã khô và nứt nẻ. 

Anh tàn nhẫn cắn ngón tay, máu lập tức chảy ra, máu nhuộm đỏ đôi môi mỏng của cô. 

Mẹ chồng như đứa trẻ đói khát, nhắm mắt hút máu ngón tay anh như sữa. 

Hạ Thành Dương thấy máu từ ngón tay chảy ra có chút chậm nên lại cắn ngón tay, máu lập tức chảy ra. Mẹ vợ anh đã hút mà không hề nhận ra. Hạ Thành Dương nhìn sắc mặt tái nhợt của mẹ vợ dần dần khôi phục sắc mặt, mỉm cười vui vẻ. 

"Ngươi... ngươi không được phép làm tổn thương chính mình như vậy, ngươi sẽ chết, ngươi biết không?"

Hà Thành Dương không khỏi cảm thấy tức giận và đau khổ khi mẹ vợ tỉnh dậy và phát hiện ra rằng anh đã cho bà ăn bằng máu của chính mình. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ quan tâm đến con nhiều như vậy, con chết cũng không hối hận!" Hạ Thành Dương yếu ớt nói.

"Ồ..."

Hạ Thành Dương mệt mỏi nhắm mắt lại, nghe thấy mẹ vợ khóc, anh lại mở mắt ra, trìu mến nói chuyện với bà. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nhìn thấy mẹ vợ ngừng khóc, Hạ Thành Dương dừng lại hồi lâu, trầm giọng trả lời. 

“Mẹ biết rồi…”

"Mẹ, mẹ không biết, con thực sự rất yêu mẹ..."

Hạ Thành Dương nhìn thấy mẹ vợ lại định nói chuyện. Dù choáng váng nhưng anh ấy nhanh chóng ngắt lời. Anh sợ nếu lần này chết thật, anh sẽ không có cơ hội bày tỏ tình yêu với mẹ vợ nên đành ép mình phải nói. 

"Ta thích dáng vẻ trầm lặng tao nhã của ngươi, trên người ngươi thoang thoảng mùi hoa lan. Ngươi không biết ta thích ngươi đến mức nào. Dù thơm hay hôi đến đâu, ta đều thích ngươi. Sau khi ngươi thay xong, ta đã lén lút bôi xấu quần lót và tất của ngươi. Ta yêu ngươi vô vọng!"

Hà Thành Dương nói xong những gì mình muốn nói trong một hơi. Dưới ánh sáng yếu ớt của điện thoại di động, anh nhìn thấy nước mắt mẹ vợ rơi xuống, anh không khỏi đáp lại. 

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa… Nếu con còn nói gì nữa thì mất mạng. Mẹ đã biết rồi…”

Hạ Thành Dương sửng sốt, hưng phấn nói. 

"Bạn biết?"

"Con biết tất cả... Từ lúc mẹ tưởng con là bố của Huệ Tâm, cho đến khi con lấy... quần lót và tất của mẹ, cho đến khi con cố tình vạch trần những thứ xấu xí đó, mẹ đều biết..."

"Mẹ, con xin lỗi..."

“Mẹ không trách con…Mẹ chỉ sợ…sợ mẹ thực sự coi con như ông ấy, sẽ làm tổn thương Tuệ Tâm, khiến cha cô ấy có lỗi với cô ấy. Cho nên mẹ mới lạnh lùng với con như vậy…”

“Mẹ ơi, con sẽ truyền máu cho mẹ ngay bây giờ!”

Khi He Chengyang nhìn thấy mẹ vợ sắp cắn vào ngón tay mình, anh nhanh chóng ngăn bà lại và nói rằng nếu điều này xảy ra, cả hai người sẽ không thể sống sót. 

"Vậy tôi nên làm gì đây... Wuwu..."

Mẹ chồng bất lực kêu lên. 

"Mẹ, con... chợt nhớ tới một tin tức, hai mẹ con bị nhốt trong thang máy ba ngày bốn đêm, cuối cùng vẫn sống sót..."

Hạ Thành Dương chậm rãi nói, hắn cảm giác được sinh mệnh đang dần trôi qua. Anh ta vừa cho mẹ vợ ăn rất nhiều máu, vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Làm sao họ sống sót được, kể cho tôi nghe đi."

Nhìn thấy mẹ vợ lo lắng hỏi, Hạ Thừa Dương nói ra một điều không thể diễn tả được. 

"Họ... họ uống nước tiểu của nhau... và sống sót!"

"À..."

Hà Thành Dương nói một cách nhẹ nhõm khi nhìn thấy mặt mẹ vợ đỏ bừng và có vẻ do dự. 

"Mẹ, con không muốn lợi dụng người khác, dù sao họ cũng là mẹ con. Chúng ta..."

"Nhưng... nhưng trước đây mẹ đã đi đại tiện mấy lần, bây giờ mẹ không còn cảm giác muốn đi tiểu nữa. Nếu mẹ biết..."

“Ý anh là anh làm thế à?”

Hà Thành Dương phấn khích đến mức lời nói của anh trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Tính mạng con người đang bị đe dọa. Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu thật sự có thể thì mẹ rất sẵn lòng, nhưng... nhưng bây giờ mẹ thật sự không có..."

Nhìn thấy mẹ vợ lại sắp khóc vì lo lắng, Hà Thành Dương nhanh chóng an ủi. 

"Mẹ, con... con có thể giúp mẹ..."

"Hả?"

"Ở đó không chỉ có nước tiểu, còn có thể tiết ra những thứ khác..."

Hạ Thừa Dương không dám nhìn mặt mẹ vợ, nhỏ giọng nói với bà.

Nơi đó anh đã mong chờ bấy lâu nay! 

Thật lãng mạn khi chết dưới những bông hoa mẫu đơn và trở thành một hồn ma. 

"Anh...anh sắp chết rồi...còn nghĩ đến chuyện đó!"

Nhìn thấy mẹ vợ tức giận nói, Hà Thành Dương nhanh chóng bào chữa. 

“Mẹ ơi, miệng con khô rồi. Chỉ cần một chút nước thôi, một chút thôi, con sẽ sống.”

"Không có gì!"

Hạ Thừa Dương nghe thấy mẹ vợ tức giận nói, nhưng sự tức giận đó là nửa thật nửa giả. Nếu thực sự tức giận thì cô đã thoát khỏi vòng tay anh từ lâu rồi. 

Than ôi, trước khi chết, tôi vẫn không đạt được điều mình mong muốn. 

Hạ Thừa Dương trong lòng có chút thất vọng, nhưng vừa rồi có lẽ hắn đã kỳ vọng quá nhiều, toàn bộ tinh lực và nghị lực đều biến thành ham muốn. Lúc này, ham muốn của anh không còn nữa, anh bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Cô không biết đã trôi qua bao lâu, cô nghe thấy mẹ chồng vừa khóc vừa lo lắng gọi anh. 

"Trình Dương, tỉnh lại đi, mẹ đã đồng ý, tỉnh nhanh lên..."

Hạ Thành Dương chậm rãi tỉnh lại, mới phát hiện mình lại được mẹ vợ ôm trong lòng, ấm áp như ngọc cùng hương thơm ngào ngạt, suýt chút nữa đã ngủ quên. 

Nghe được mẹ vợ thực sự đồng ý, anh lấy lại sức trong giây lát, nhưng anh đã yếu đến mức gần như không thể giơ tay lên. 

"Cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Mẹ tưởng...con nằm xuống..."

Hà Thành Dương nhìn thấy mẹ vợ đang cầm chiếc điện thoại di động sắp hết pin soi vào người anh để xác định vị trí của anh. Sau đó cô tắt đèn điện thoại, vén váy lên, cởi quần lót rồi ngồi xổm vào mặt anh. 

Cảm giác hạnh phúc đến thật bất ngờ. Trong bóng tối, Hạ Thành Dương cảm nhận được một làn gió thơm hòa lẫn mùi nước tiểu nhàn nhạt thổi vào mặt mình. Cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ vợ lúc này đã bị anh giữ trước mặt! 

Nhưng gần đến tận thế, Hạ Thành Dương ngẩng đầu cố gắng nhưng không thể liếm được. 

"Mẹ ơi, cao quá, con không với tới được!"

Hạ Thành Dương thấy mẹ vợ không trả lời, nhưng mông bà ấn xuống, mông bà vừa chạm vào mũi anh.

Mùi trở nên mạnh hơn. Đó là mùi của cơ thể mẹ chồng tôi. Cô đã bị mắc kẹt trong thang máy nhiều ngày mà không được tắm. Thân dưới của mẹ chồng tôi ngột ngạt nhưng thơm tho, quyến rũ nhưng êm dịu, mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào mũi tôi. 

Cặp mông thanh tú và âm hộ mềm mại mà chỉ có bố vợ chưa từng gặp mặt này đã bị người đàn ông khác nếm thử, và anh ta cũng là con rể của họ! 

Điều này làm cho nội tiết tố của Hà Thành Dương nhanh chóng tụ lại, dương vật dưới háng anh không khỏi ngẩng đầu lên. 

Anh thè chiếc lưỡi khát nước của mình ra liếm một cách khó khăn, cảm thấy mẹ vợ run rẩy nâng mông lên rồi cẩn thận hạ xuống. 

Trong bóng tối, anh cảm thấy đầu lưỡi mình nứt ra. Anh lập tức đưa đầu lưỡi vào sâu trong vết nứt. Đầu lưỡi anh lướt qua những nếp thịt ở sâu trong vết nứt. Anh uống vài ngụm, môi khô khốc nhưng không hề cảm nhận được một sợi lông mu nào trên thân dưới của mẹ vợ. Chẳng lẽ là hổ trắng?

"À...không đúng...nơi đó là..."

Nhìn thấy mẹ vợ đang nói nửa chừng, Hạ Thừa Dương không khỏi hỏi. 

"Nó là gì vậy?"

"Đó là hậu môn!"

Khi đó Hà Thành Dương mới nhận ra thứ mình đang liếm chính là hậu môn của mẹ vợ. Anh vừa tỉnh dậy từ trạng thái choáng váng. Anh vui mừng đến nỗi quên mất chuyện đó. Anh gần như bay lên trời. 

Nhưng trước khi mông mẹ vợ rời đi, anh ta đã liếm bông hoa cúc ẩn sâu trong mông mẹ vợ.

Hậu môn sạch sẽ nhưng dường như phủ một lớp mồ hôi thơm. Đầu lưỡi có một cảm giác kỳ lạ. Nó không có mùi gì cả. Đó là một hương vị khơi dậy ham muốn tình dục của một người. 

Cảm giác miệng và mũi bị cặp mông mềm mại nhéo vào khiến anh có cảm giác nghẹt thở. 

Hạ Thành Dương cảm nhận được cặp mông thanh tú của mẹ vợ từ cằm chuyển đến mũi anh, làn da mịn màng mềm mại áp sát vào mặt anh, nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt. Đôi môi mềm mại dưới thân mẹ chồng còn chưa tiết ra chất lỏng, nhưng lưỡi lại như chất lỏng. 

Cuối cùng, miệng và mũi của Hà Thành Dương được bao phủ bởi một loại cỏ mềm có mùi thơm dịu nhẹ. Trong cỏ có một mùi thơm mặn thoang thoảng lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng, hắn hít vào mũi. 

Anh ta thè chiếc lưỡi dài trêu chọc bụi hoa, chỉ thẳng vào bộ phận riêng tư nhất của mẹ vợ! 

Đầu lưỡi tách ra môi âm hộ bên ngoài mịn màng và đầy đặn, khi chạm vào một lớp da thịt mềm mại và đàn hồi, anh nghe thấy tiếng mẹ chồng ré lên, nhưng nó đột ngột dừng lại, sau đó toàn thân anh khẽ run lên. 

Hạ Thành Dương đưa đầu lưỡi qua lại như lò xo, hạt đậu đỏ mềm mại và đàn hồi từ từ cứng lại giữa môi và lưỡi anh một chút. 

Hai chân mẹ chồng run rẩy, đung đưa từ bên này sang bên kia như một chiếc xích đu. Mông cô nâng lên một lúc, sau đó cô không chịu nổi trọng lực mà ấn xuống. 

Chỉ trong chốc lát, Hà Thành Dương cảm thấy một chất lỏng mượt mà chảy ra từ lỗ nhỏ mềm mại của mẹ vợ, làm ướt miệng và mũi anh. 

Hạ Thành Dương dùng môi che lại, dùng môi bao bọc đôi môi mềm mại dưới cơ thể mẹ vợ. Anh tiếp tục mút sản phẩm và ngậm lấy phần thịt môi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại vào trong miệng. 

Một dòng chất lỏng ấm áp từ đầu lưỡi chảy ra, vừa thơm, vừa ngọt, vừa mặn mà lại thơm. Nghe thấy tiếng thở dốc của mẹ vợ, phần dưới cơ thể của Hà Thành Dương cảm thấy như muốn nổ tung. 

"Mẹ, con ở bên đó khó chịu quá, mẹ có thể giúp con cởi quần được không..." Hạ Thành Dương khó khăn nói. 

"À... ồ... à..."

Hạ Thành Dương đoán mẹ vợ muốn nói chuyện, liền buông bàn tay nhỏ bé đang che miệng mình ra, lại vô tình rên rỉ. 

"Mẹ ơi, nhanh lên...nếu không nó sẽ vỡ bên trong mất..."

"À... được rồi..."

Anh Chengyang cảm thấy mẹ vợ mình đang mò mẫm quần mình với đôi tay run rẩy trong bóng tối. Anh ta hoảng sợ đến mức quên chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Khi anh cởi cúc quần và đưa anh trai ra ngoài thì có một tiếng “bang”. Do quần lót quá chật nên cặc của anh đã bung ra và đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng. 

Sau đó là tiếng kêu ngọt ngào như tiếng chim sơn ca của mẹ vợ. Trong lúc hoảng sợ, mẹ vợ quên mất mình, ngồi đè lên mặt anh. 

"Ừm..."

Hạ Thành Dương chỉ có thể ậm ừ nhắc nhở mẹ vợ. 

"À... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Hạ Thành Dương cảm giác được mông của mẹ vợ hơi nâng lên một chút, hắn lại có thể hít thở không khí. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không? Con cảm thấy khó chịu ở đó quá."

"A... không... Mẹ đang cứu con... con không thể làm loại chuyện này..."

“Mẹ, nếu mẹ không giúp con thủ dâm, con sẽ nổ tung mà chết!”

Hà Thành Dương dùng lực xoa bóp âm đạo của mẹ chồng và cố gắng thuyết phục bà nhưng mẹ chồng vẫn bất động. 

Lúc này, tinh dịch của mẹ chồng liên tục tiết ra, chảy vào miệng anh. Anh ta dường như còn sống, và ngay cả đôi tay của anh ta cũng có sức mạnh. 

Hạ Thừa Dương vô tình thọc ngón tay vào khe hở của mẹ chồng. Nhìn thấy mẹ vợ chuẩn bị nhấc mông ra, anh nhanh chóng dùng tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, cố định bà vào mặt mình. 

Sau đó hắn dùng hết sức lực, dùng tay và miệng cùng nhau, cái hố ướt một lúc co lại. Hạ Thành Dương cảm giác được thân thể mẹ vợ đang co giật, thân thể mềm mại của bà sau đó cứng đờ, rồi run rẩy như lên cơn co giật, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. 

Mẹ chồng tôi không chỉ lên đỉnh mà còn xuất tinh! 

Nước không ngừng bắn tung tóe, Hạ Thừa Dương há miệng, ôm chặt lấy cơ thể cô, nhưng có chút chất lỏng nào đó vẫn lãng phí nhỏ giọt trên người anh và sàn nhà. 

Mẹ chồng co giật dữ dội, cuối cùng dường như cũng buông ra, hét lên sung sướng. 

Bàn tay nhỏ bé của cô không có nơi nào để nắm lấy nên vô tình nắm lấy con cặc của Hà Thành Dương. Hà Thành Dương cảm thấy tê dại, con cặc của anh phun ra những dòng tinh chất vào không trung để đáp lại tiếng hét ngọt ngào của mẹ chồng. 

Hà Thành Dương không lãng phí thời gian và liếm hết chất lỏng từ háng mẹ vợ. Cặp mông gồ ghề của mẹ vợ Bình Mật Đào tựa vào dưới cằm anh, thân thể bà yếu ớt áp vào người anh, mặt tựa vào bụng anh. 

Hạ Thành Dương thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ vợ sau khi bà đạt cực khoái ở phần dưới cơ thể anh. Hơi thở nóng hổi thổi vào cặc anh khiến anh muốn cử động lần nữa. Con cặc anh vặn vẹo, vừa chạm vào khuôn mặt dịu dàng của mẹ vợ. 

Mẹ chồng giật mình tỉnh dậy, vội vàng mặc quần lót, chỉnh lại váy. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Anh Thừa Dương cảm thấy toàn thân thoải mái, trong bóng tối nói với mẹ vợ. 

Nhưng một lúc sau tôi nghe thấy mẹ chồng lặng lẽ trả lời. 

"Mẹ cảm thấy có chút có lỗi với bố vợ của con."

“Mẹ, mẹ có trách con không?”

Hạ Thành Dương cảm thấy có chút thất vọng. Đã nhiều năm như vậy, mẹ vợ anh vẫn luôn nghĩ đến bố vợ, người chưa từng nhìn thấy xác anh còn sống hay đã chết, điều này thực sự khiến anh ghen tị. 

"Mẹ, con không trách mẹ, bây giờ nghĩ đến cũng vô ích, chúng ta có thể sẽ chết ở đây. Con có thể gặp anh ấy sớm hơn. Có lẽ anh ấy đã đợi con dưới lòng đất..."

Hạ Thành Dương trong lòng đau xót, trong lòng vô cùng thương hại, nhưng hắn lại nói. 

"Mẹ ơi, nếu bố con không chết mà mẹ cũng không kiên trì đến cuối cùng, lỡ như ông ấy quay lại tìm mẹ và mẹ cũng đi mất thì sao. Nói cho con biết, chẳng phải chuyện đó quá bi thảm sao, mẹ phải mạnh mẽ lên."

"Chà, thực ra tôi cũng có một tia hy vọng như vậy, nên..."

Hạ Thành Dương thấy mẹ vợ không nói tiếp, nhưng anh biết bà muốn nói gì, nên không khỏi hy vọng hỏi. 

“Mẹ ơi, nếu con có thể ra ngoài, con… con có thể ở bên mẹ như thế này được không…”

"Chắc chắn là không!"

Nhìn thấy lời nói dứt khoát của mẹ vợ, Hạ Thành Dương cảm thấy tuyệt vọng, im lặng ngồi xổm xuống, không nói nữa. 

Một lúc sau, anh nghe thấy mẹ vợ ngượng ngùng nói. 

“Nếu, nếu anh lại làm chuyện xấu với quần lót và tất của tôi, tôi có thể giả vờ như không biết…”

Hà Thành Dương nhảy múa vui vẻ. Dù trong bóng tối không thể nhìn thấy nhưng anh vẫn chính xác ôm lấy thi thể mẹ vợ và ôm chặt bà vào lòng. 

Hạ Thành Dương cảm thấy mẹ vợ vùng vẫy trong vòng tay mình một lúc, sau đó không còn vùng vẫy nữa, để anh ôm bà. Trong lúc nhất thời, hai người không nói chuyện nữa, nhưng Hạ Thành Dương lại cảm thấy có chút tình cảm. 

Có lẽ tôi cũng đã để lại một chỗ nhỏ trong một góc nhỏ trong trái tim mẹ chồng. 

Tiếp theo, ngay cả chiếc điện thoại di động thứ hai cũng hết pin. Hà Thành Dương và mẹ vợ đã ở trong thang máy tối tăm không xác định được bao lâu. Cuối cùng, hai người không còn chút sức lực nào, ôm nhau ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, anh thấy mẹ vợ nói với anh. 

"Trình Dương, chờ chút, mẹ đang đợi con ở bên ngoài!"

Sau này Hà Thành Dương mới biết anh và mẹ vợ bị mắc kẹt trong thang máy năm ngày năm đêm, dài hơn hai mẹ con một ngày một đêm. Đó đơn giản là một phép lạ. 

Anh ấy đã xem trên tin tức mọi chuyện trông như thế nào sau trận động đất. Nó thực sự bị tàn phá. Quê mẹ vợ anh cách xa tâm chấn động đất nên được coi là nơi tốt nhưng vẫn đầy rẫy cảnh hoang tàn và bừa bộn. 

Mọi chuyện cuối cùng cũng trôi qua, anh và mẹ vợ dần hồi phục sức khỏe và sống với nhau bình thường. 

Điều bất thường duy nhất là đồ lót của mẹ chồng không còn chỉ có loại trơn và thanh lịch mà còn có cả loại rỗng, trong suốt, ren và dây. 

Vào ngày này, Hà Thành Dương đã bí mật đến công ty của vợ mình thông qua các mối quan hệ kinh doanh. Công ty của họ luôn có mối quan hệ làm ăn với công ty của vợ anh. Anh ấy đến công ty của họ, nộp thư bày tỏ ý định hợp tác trong một dự án mới và ở lại công ty của họ. 

Nhưng Hạ Thừa Dương không ở lại vì muốn gặp vợ mà là để gặp mẹ cô, người mẹ chồng chia sẻ nỗi buồn của anh nhưng lại thường xuyên tránh mặt anh. 

Hà Thành Dương biết mẹ vợ anh đang làm việc độc lập trên tầng cao nhất của tòa nhà công ty vợ anh. Công ty của họ có một phòng họp ở tầng trên cùng. Khi trụ sở chính cử người đến, họ cũng sẽ lập văn phòng tạm thời ở tầng trên cùng. Các ông chủ của công ty thường làm việc từ tầng hai đến tầng cuối cùng. 

Mẹ chồng Hạ Thừa Dương được trụ sở tạm thời phái đi xem xét tài chính, xếp lên tầng cao nhất. 

Sau nhiều lần đến thăm và hỏi thăm những nhân viên bán hàng khác trong công ty của vợ xem họ có hòa hợp với mình không, anh được biết tầng trên cùng thường chỉ dùng để họp, giờ chỉ có mẹ vợ anh làm việc. 

Hà Thành Dương đi thang máy lên tầng cao nhất và nhìn thấy một chiếc bàn bên ngoài văn phòng tài chính tạm thời. Đó là bàn làm việc của thư ký và tài xế của mẹ vợ anh. 

May mắn thay, cô không có ở đó nên anh nhanh chóng đi vào và đóng cửa văn phòng lại. 

"Mẹ, con tới đây gặp mẹ."

Hà Thành Dương nói với mẹ vợ đang đắm mình trong bàn làm việc xử lý tài liệu. 

Mẹ chồng mặc vest công sở màu xám nhạt, bên trong là áo sơ mi voan trắng. Đó là trang phục rất phổ biến ở nơi làm việc, nhưng khi mặc trên người cô ấy lại có mùi vị khác thường. 

Một chiếc cúc phía trước được mở ra, hơi lộ ra đường viền ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Chiếc cổ duyên dáng của cô duyên dáng như một con thiên nga, một sợi tóc xõa xuống, vén ra sau đôi tai nhỏ nhắn. 

Cô đeo một cặp kính không gọng hiếm thấy trên khuôn mặt, thanh tú, có năng lực và đầy vẻ đẹp trí tuệ. 

Hạ Thành Dương nhìn thấy cô ngẩng đầu mỉm cười chào anh, liền hỏi anh đến đây làm gì. 

Hà Thành Dương nói rằng anh ấy đến gặp cô vì công việc kinh doanh của công ty. Sau đó cô ấy hỏi tại sao cô ấy không đến gặp Huệ Tân và tại sao cô ấy lại đến chỗ cô ấy. Anh Chengyang nói đùa rằng anh nhớ cô. 

Hà Thành Dương không còn hài lòng với bộ quần áo bó sát của mẹ vợ. Đôi khi anh sẽ chạm vào cô mà không vi phạm điều cấm kỵ. 

Ví dụ, bạn có thể xoa bóp vai và chân cho mẹ chồng, thì thầm vào tai bà những lời yêu thương, v.v. 

Chỉ cần không phải hôn hít, sờ ngực hay bất cứ điều gì vi phạm hơn, anh nhận thấy mẹ vợ sẽ không thực sự tức giận với mình. 

Anh ta dường như đã đạt được thỏa thuận ngầm với mẹ vợ. Chỉ cần anh không động đến chỗ riêng tư thì mọi chuyện khác đều dễ dàng nói ra. 

"Ngươi, ngươi, cả ngày đều nghĩ đến những chuyện đó, cố gắng đi."

Hạ Thừa Dương nhìn thấy mẹ vợ đang giả vờ tức giận nhìn mình thì nói. 

"Nhân tiện, thư ký Tiểu Chiêu của anh đâu? Tại sao anh không thấy cô ấy?"

"Cô ấy đã cử một nhóm nhỏ đến xem xét tình hình tài chính của công ty. Tôi đang có rất nhiều việc ở đây, đừng khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn."

"Mẹ, con không nhớ mẹ sao? Con xoa vai mẹ. Mẹ thấy đấy, ngồi cả ngày không tốt cho cột sống cổ, con giúp mẹ thư giãn."

Hạ Thừa Dương biết thư ký của mẹ vợ trong một thời gian sẽ không về, nên càng táo bạo hơn. 

Anh đặt tay lên vai mẹ vợ và xoa nhẹ. Vừa xoa chúng, anh vừa quan sát từ trên cao một cặp thỏ trắng bụ bẫm ẩn trong áo cô. 

Bộ ngực được áo ngực khoe ra trắng hồng vô cùng, đặc biệt là khe hở hình thành giữa hai bầu ngực sâu đến mức tội lỗi. Đây là nơi duy nhất cô chưa chạm vào, có chút tiếc nuối. 

Anh còn nhìn thấy mẹ vợ mình đang đeo một đôi tất chân trong suốt màu xám, hai bắp đùi thẳng và tròn đều được bọc trong chiếc tất đó. Mũi đôi giày cao gót hình thuyền của cô chỉ vừa đủ che kín mười ngón chân, những khoảng trống ở đế ngón chân mơ hồ lộ ra. 

Đường may bó sát ở mũi giày được bọc trong chiếc tất màu xám lộ ra bên ngoài khiến người ta muốn nhìn vào bên trong. 

“Mẹ ơi, cởi đôi tất này ra cho con đi, con muốn cởi ra lần nữa.”

Hà Thành Dương nói với mẹ vợ đang nhắm mắt để anh xoa vai bà rằng anh chưa bao giờ nhấc đôi tất mà mẹ vợ vừa cởi ra. Những chiếc tất có thân nhiệt của mẹ vợ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

"Anh luôn thủ dâm, xin hãy chú ý đến cơ thể của mình hơn, đừng bỏ bê con gái tôi."

"Mẹ ơi, con tràn đầy năng lượng, một mình Huixin không thể thỏa mãn con, còn mẹ... chỉ có thể dùng tất của mẹ để an ủi anh trai bồn chồn của con."

"Này, tôi thật sự không làm gì được anh, tôi vẫn đóng cửa lại, tôi biết ở đây anh nhất định không làm được chuyện gì tốt."

Hà Thành Dương nhìn thấy mẹ vợ mình đang cởi một chiếc tất trước mặt. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp khiến Hà Thành Dương chảy nước miếng.

Nhưng anh không dám vượt quá nó. Anh miễn cưỡng cởi thắt lưng ngay tại chỗ, rút ​​dương vật ra, xỏ đôi tất mà mẹ chồng vừa cởi ra vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể và hương thơm của bà, đặt vào dương vật của anh và bắt đầu giật ra. 

Hà Thành Dương nhổ nước bọt khi nhìn thấy mẹ vợ, sau đó lại bắt đầu đắm mình vào công việc. 

Nhưng anh vẫn đứng bên cạnh cô, giật cặc mình, nhìn mẹ vợ ngồi trên ghế văn phòng làm việc chăm chỉ với một chân mặc quần áo đầy đủ và chân kia, đôi chân tròn xinh đẹp không đi giày và tất. 

Bàn chân ngọc thanh tú, trắng như sương tuyết, đặt trên đôi giày cao gót, những ngón chân cong lên xuống tinh nghịch khiến anh như sừng sỏ. 

Anh muốn cầm đôi bàn chân thanh tú và tinh xảo đó vào tay, cẩn thận chơi đùa rồi cho vào miệng từ từ nếm thử. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Hạ Thừa Dương còn chưa kịp mặc quần, lập tức ngồi xổm xuống, giấu nửa thân dưới trần trụi và toàn bộ cơ thể mình sau bàn làm việc của mẹ vợ. 

Bàn làm việc đơn giản là đủ lớn và không thể nhìn thấy mặt trước từ phía sau. 

“Mẹ, con tới đây để gặp mẹ…”

Đó là giọng của vợ tôi! 

Hà Thành Dương không khỏi run rẩy toàn thân, anh cũng run rẩy khi nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ vợ. Anh ta nhanh chóng lặng lẽ di chuyển dưới gầm bàn làm việc của mẹ chồng, mẹ chồng đã hợp tác để anh ta trốn vào. 

Trong không gian nhỏ hẹp, đôi chân xinh đẹp của Hạ Thừa Dương và mẹ vợ đang sát vào nhau. Nghe hai mẹ con trò chuyện, Hà Thừa Dương lại dần dần bạo dạn hơn. 

Anh ghé mặt lại gần, lè lưỡi liếm đầu gối mịn màng không đi tất của mẹ vợ. 

Mẹ vợ có lẽ không ngờ anh lại liều lĩnh như vậy. Cô bị sốc nặng đến mức không nhịn được mà đá vào bụng anh. 

Nếu không phải hắn có sức chịu đựng cực tốt, suýt chút nữa đã phát ra âm thanh. 

Mẹ chồng tôi chắc chắn không cố ý đâu. Vợ tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Mẹ chồng run rẩy nói, chân co giật. 

Hạ Thừa Dương nghe thấy vợ đứng dậy xoa chân cho mẹ chồng, sau đó lại nghe mẹ chồng vội vàng nói không, mời bà ngồi xuống, hai người lại trò chuyện. 

Hà Thành Dương không hề nản lòng. Lưỡi anh chạy từ đầu gối của mẹ vợ xuống đến bắp chân duyên dáng của bà. Cảm giác mượt mà và sa tanh khiến anh say đắm. 

Sau khi băng qua mắt cá chân tròn như ngọc, cuối cùng tôi cũng đến được đôi chân trần băng giá của mẹ chồng, nếm thử lòng bàn chân mẹ chồng vừa cởi tất.

Mùi mồ hôi chân thoang thoảng hòa với mùi da giày cao gót giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Anh nhắm mắt lại một cách ám ảnh, lè lưỡi và lần theo mùi hương thoang thoảng ẩn giấu giữa các ngón chân của cô. Không rõ nó có mùi hay thơm. 

Sau khi dùng lưỡi rửa sạch đôi bàn chân trần của mẹ chồng, chàng đi nếm thử chiếc bàn chân còn lại bọc lụa xám. Anh hôn và vuốt ve con cặc của mình cùng một lúc. 

Lúc đầu, mẹ chồng lén lút dùng tay chống lại nụ hôn của cô, hoặc đặt chân lên đầu cô, nhưng bà không dám cử động quá nhiều nên không có tác dụng gì cả. 

Anh vẫn đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô nhưng lại không dám chạm vào phía trên đầu gối của cô. Anh biết đó là điều cấm kỵ tuyệt đối đối với mẹ vợ mình. 

Anh thầm nghĩ rằng một ngày nào đó, anh nhất định phải xuyên thủng hàng phòng ngự ở đó và cởi bỏ mọi sự bảo vệ của cô, chẳng hạn như chiếc quần an toàn chết tiệt trước mặt đã chặn hết mọi thứ! 

Hà Thành Dương cuối cùng đã xuất hết tinh dịch vào đôi giày cao gót của mẹ vợ. Anh còn cẩn thận giúp mẹ vợ bí mật cởi chiếc tất còn lại. Để trần hai chân đẹp là điều bình thường hơn là có một chân đẹp. 

Khi mẹ chồng xỏ đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của con rể vào, bà rõ ràng đã choáng váng. Anh Chengyang nghịch ngợm nhéo bắp chân của mẹ vợ dưới gầm bàn. 

"Mẹ, chân mẹ thật sự không sao chứ? Sao mẹ đi chậm thế!"

Anh Chengyang trốn dưới bàn làm việc, không khỏi mỉm cười tự hào khi nghe thấy giọng vợ vang lên từ xa. 

Nhưng Hà Thành Dương đã hối hận trong những ngày sau đó. Mẹ vợ anh thậm chí còn không cho anh cơ hội để xúc phạm bộ quần áo kín đáo của bà chứ đừng nói đến việc chạm vào bà. 

Hôm nay, mẹ vợ anh lại phải về trụ sở Mỹ để họp. Hà Thành Dương đã rất cố gắng để thuyết phục mẹ chồng cô đồng ý cho anh đưa cô đến sân bay. 

Anh trân trọng cơ hội được ở một mình với mẹ vợ vì anh muốn nói lời xin lỗi riêng với bà và cầu xin sự tha thứ của bà. 

Một đứa trẻ tò mò nhìn hai người. Mẹ cô đến hỏi anh có thuộc lòng những bài thơ cổ không. 

Đứa trẻ nói rằng nó đã ghi nhớ rất tốt và bắt đầu học thuộc hết bài thơ cổ này đến bài thơ cổ khác. 

Hạ Thành Dương trong lòng thở dài, nếu có thể có con thì tốt quá. Có lẽ bây giờ đứa trẻ đã lớn như thế này, có lẽ nó cũng sẽ thông minh như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể có một cái với mẹ vợ. 

Lúc này, thông báo sân bay vang lên nhưng mẹ chồng vẫn lạnh như băng. Cô không để ý nhiều đến anh, và cô cũng không tha thứ cho anh. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự bị xúc phạm. 

"Hành khách đến Chicago xin lưu ý rằng thủ tục làm thủ tục cho chuyến bay CM3701 hiện đang mở. Vui lòng đến quầy 17. Cảm ơn quý khách!"

Hà Thành Dương tuyệt vọng nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ vợ kiên quyết biến mất khỏi tầm mắt anh. Lúc này, anh nghe thấy đứa trẻ bên cạnh đang đọc thuộc lòng. 

“Sống sâu trong thành Phúc Gia, xuân đã qua, hạ còn trong xanh. Ý trời thương xót cỏ yên tĩnh, thế gian trong chiều.”

“Sai rồi, từ “cân” nên phát âm là ‘Zhòng’ chứ không phải là ‘Chóng’.” Mẹ anh sửa lại. 

Hạ Thành Dương cảm thấy đầu mình đột nhiên đau nhức như muốn nứt ra. Những ký ức to lớn và phức tạp ùa vào tâm trí anh như một sự giác ngộ, và cơn đau dữ dội như xé nát anh. 

Hà Thành Dương hét lên đau đớn, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt, cuối cùng anh ngã xuống đất, co giật và ngất đi. 

Khi He Chengyang tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trong phòng bệnh, đầu óc trống rỗng trong giây lát. Trong chốc lát, ký ức trộn lẫn vào nhau, từ từ hiện lên. 

Anh nhớ ra ban đầu anh nhân cơ hội đưa mẹ vợ ra sân bay cầu xin bà tha thứ nhưng mẹ chồng kiên quyết lên máy bay; nhưng ông cũng nhớ rằng ông đã cùng vợ con leo núi để cho con trai mắc bệnh phổi được hít thở không khí trong lành. Anh một mình đi về phía sau núi không ngủ được, nhìn thấy một đôi ông bà và cháu. Nhân tiện, bài thơ đó...

À, tôi đã nhớ ra rồi, tôi đã nhớ ra tất cả rồi! 

Hà Thành Dương nhìn thấy những người trong phòng nhìn chằm chằm vào anh nói những điều vô nghĩa, và mọi người đều nhìn anh với ánh mắt đồng cảm. 

"Bây giờ là ngày tháng mấy? Máy bay đã cất cánh chưa? Máy bay đi Chicago đã cất cánh chưa?"

Hà Thành Dương tóm lấy một bệnh nhân đang ở cùng phòng và hét lên đầy phấn khích. 

Nhưng anh ngay lập tức bị chặn lại bởi một mẩu tin tức được phát trên TV trong phường, đang phát sóng một tin tức kịp thời. 

"Chuyến bay CM3701 từ Sân bay Quốc tế Giang Thành đến Chicago biến mất lúc 1h20 sáng tại Bắc Kinh. Hiện chưa rõ tính mạng của 239 hành khách và thành viên phi hành đoàn trên máy bay!"

Hạ Thành Dương ánh mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống. 

Vẫn còn quá muộn? Anh vẫn phải mất em sao? 

Hạ Thành Dương nhìn chằm chằm trần nhà, nhưng đôi mắt vô hồn, sắc mặt tái nhợt. Anh ấy không hề rơi một giọt nước mắt nào. Không có gì buồn hơn sự đau lòng! 

Anh loạng choạng bước ra khỏi phòng bệnh. Tất cả những người xung quanh anh đều giống như những người qua đường, biến mất và xuất hiện trở lại khỏi tầm nhìn một cách nhanh chóng và chậm rãi. Những âm thanh ồn ào xung quanh đến rồi đi, đầu anh choáng váng, cả thế giới dường như đang rung chuyển. 

Anh ta dường như đang trôi đi khỏi thế giới này, và mọi thứ dường như đang di chuyển đi, mọi thứ có thể nhìn thấy, nghe thấy và chạm vào đều đang di chuyển đi. 

Có lẽ cuộc đời này của anh nên kết thúc, anh thầm nghĩ. 

Dường như có ai đó đang gọi anh, như thể có ai đó đang ôm anh. Những âm thanh xa xăm quay trở lại, khung cảnh xa xăm dường như trở về chỗ cũ, đủ loại xúc chạm quay trở lại. 

Anh nghe thấy vợ mình là Trương Huệ Tân đang khóc bên cạnh. Anh cảm nhận được đôi tay vợ đang ôm mình từ phía sau, cảm nhận được tâm trạng lo lắng của vợ. 

Anh dựa vào vai vợ nhìn bầu trời trong xanh ngoài bệnh viện, nhưng anh lại vô vọng. 

Anh chán nản cụp mắt xuống, lại vô tình nhìn thấy một mỹ nhân mảnh khảnh đứng chéo bên cạnh cặp đôi, đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng. 

"Chồng, bác sĩ nói anh bị chấn động não, anh đừng đi lại nữa!"

Cuối cùng Hạ Thừa Dương cũng nghe được lời vợ nói, nhưng anh không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Anh dùng tay dụi mắt hết lần này đến lần khác, cuối cùng xác nhận mỹ nữ không phải là bóng ma. Đôi mắt anh đỏ hoe vì dụi dụi, hốc mắt ươn ướt, nước mắt thực sự chảy ra. 

Anh trìu mến nói với người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa. 

"Wan...Em yêu, anh nhớ em rất nhiều...Anh đã nghĩ...anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa..."

Hà Thành Dương gần như hét lên Wanwan, nhưng vợ anh vẫn nằm trong vòng tay anh. 

Vợ anh ở kiếp này vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và mẹ cô, thậm chí cô còn không thừa nhận chuyện đã xảy ra giữa anh và mẹ cô. Tuy nhiên, vẫn chưa muộn, anh mỉm cười hạnh phúc. 

Ngàn lần tìm kiếm, ngàn năm nhìn lại, anh yêu em; Gặp nhau trong thời gian thoáng qua, anh sẽ nhớ em mãi mãi. Nhìn lại sẽ thấy lòng mình ấm áp. Nếu bạn an toàn thì đó sẽ là một ngày nắng đẹp.

…

Trương Uyển Thanh nhìn thấy con rể vừa khóc vừa cười, không biết vì sao sâu trong lòng mình lại cảm động. 

Cô nhớ rằng lần đầu tiên gặp anh, cô đã bị sốc bởi Hà Thành Dương, người chưa trở thành con rể của cô, rằng có một người trông rất giống người chồng mất tích của cô. 

Tôi không thể nói họ trông giống nhau, họ giống hệt nhau, nhưng họ trông già hơn một chút. Không chỉ vậy, ngay cả vết sẹo trên cánh tay của anh cũng giống nhau. 

Ngày hôm đó cô ấy say rượu. Vốn dĩ cô có khả năng uống rượu tốt nhưng hôm đó cô đã say khướt. 

Ở cộng đồng của con gái, ban đầu bà say đến mức tưởng người yêu đã quay lại. Cô không thể không yêu cầu một nụ hôn, nói với anh rằng cô nhớ anh rất nhiều và cô nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Bây giờ, con rể đã trả lại câu nói này cho bà. Mặc dù cô đã nói điều đó với con gái mình nhưng từ ánh mắt của anh, rõ ràng là anh có ý đó với cô. 

Cô có chút bối rối và có chút sợ hãi. Bà sợ mình sẽ thực sự say đắm trong ánh mắt trìu mến của con rể. Con rể dường như trở thành một người khác sau cơn chấn động, nhưng anh không thể biết điều gì đã thay đổi. 

Trước đây bà đã kiềm chế bản thân không yêu con rể, nhưng bà đã yêu anh ta. 

Và khi con rể không để ý, anh lén nhìn anh và thấy anh có khuôn mặt và dáng người gần giống chồng cô. 

Sau khi bị kẹt trong thang máy trong trận động đất, bà trở nên bao dung hơn với con rể, nhưng bà chỉ đơn giản là thích người con rể này chứ không phải tình yêu. 

Tình yêu của cô đã được trao cho tên khốn mà lúc đó không rõ tung tích. 

Có lẽ, cô thực sự phải rời xa anh, nếu không có thể một ngày nào đó anh sẽ lợi dụng cô mà mang cô đi, lúc đó sự trong trắng lâu dài của cô dành cho người yêu sẽ trở nên vô ích. 

Trương Vạn Thanh im lặng cảnh cáo bản thân, có chút bất đắc dĩ nhìn người đàn ông đang dựa vào vai con gái mình rồi bước đi. 

…

Hà Thành Dương sau đó phát hiện ra mình đã hét to ở sân bay, người yêu Trương Vạn Thanh tình cờ quay lại nhìn anh và thấy anh ngã xuống đất đau đớn. 

Sau đó, anh nhanh chóng gọi điện cho 120 và đưa anh đến bệnh viện. Vợ anh cũng vội chạy tới sau khi được mẹ thông báo. 

Khi He Chengyang đang nghĩ cách tìm cơ hội để nói với mẹ vợ Trương Vạn Thanh rằng anh là chồng bà Trương Di Tiểu, anh thấy mẹ vợ Trương Vạn Thanh đã tránh mặt anh. 

Hà Thành Dương, người đã làm con rể của bà được vài năm, cảm thấy hụt hẫng. Anh cảm thấy dù có nói với cô thì người yêu của anh cũng sẽ không tin. 

Một đêm nọ, Hà Thành Dương đang chườm đá cho người vợ bị bong gân mắt cá chân và hỏi mẹ cô ấy ở đâu. 

"Mẹ ơi, mẹ không biết ngày 15 tháng 8 hàng năm công ty chúng ta tổ chức khiêu vũ sao? Mẹ con hiện tại được coi là giám đốc điều hành cấp cao trong công ty chúng ta nên đương nhiên là sẽ đi khiêu vũ."

"Ồ, vậy thì cô ấy nhảy một mình. Ông chủ công ty của anh không quản lý việc gì nhiều, ông ấy là một ông già." Anh Thành Dương nói đùa. 

"Ha ha, ngươi không biết, con trai ông chủ công ty chúng ta mới từ nước ngoài trở về, vào công ty chúng ta làm việc được hai tháng, tuổi tác đã bốn mươi, thoạt nhìn còn khá trẻ, rất xứng đôi với mẹ ta, cho nên ta động viên hắn theo đuổi mẹ ta. Đêm nay là cơ hội tốt, có lẽ hắn có thể thành công nắm lấy tay mẹ ta!"

"Bạn!"

Anh Chengyang lo lắng đến mức không thể không dùng quá nhiều sức khi xoa bóp chân cho vợ, khiến vợ anh phải hét lên đau đớn. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Công ty của tôi đột nhiên xảy ra chuyện nên tôi phải về."

“Nhân tiện, bữa tiệc khiêu vũ của công ty bạn lần này sẽ được tổ chức ở đâu?”

"Đồ dối trá, cậu định đến vũ hội của công ty chúng tôi!"

"Mau nói cho anh biết, khi trở về anh sẽ yêu em!"

"Căn nhà Thế kỷ trên đường Jiangbin, anh... anh không phải lòng mẹ tôi chứ?"

"Ta không chỉ thích mẹ ngươi, ta còn muốn bà yêu ta, ngươi có tin không?"

Hà Thành Dương, người hiểu rõ vợ mình, nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói.

"Tôi không tin, nếu anh có thể khiến mẹ tôi yêu anh, tôi sẽ gọi anh là bố!"

"Tôi sẽ bắt bạn gọi tôi là bố mỗi ngày!" 

Hà Thành Dương nói, vỗ mông vợ Trương Huệ Tân, rồi nhanh chóng lái xe rời đi theo địa chỉ do vợ anh cung cấp.

Century Mansion được thắp sáng rực rỡ, không chỉ có nhân viên của công ty vợ tôi mà còn có các nhà sản xuất khác hợp tác với công ty của họ. 

Hà Thành Dương nhìn thấy người yêu của mình đang nói chuyện với một quý ông trong nháy mắt. Anh có chút khó chịu trong chốc lát, nhưng nhìn thấy mẹ vợ Trương Uyển Thanh không thích người đàn ông này, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Hà Thành Dương trốn gần Trương Vạn Thanh và theo dõi chặt chẽ. Một người phục vụ thấy anh ta không có ly rượu trong tay nên hỏi anh ta có muốn một ly sâm panh không. Hạ Thành Dương vội vàng giơ tay ý bảo hắn rời đi. 

Khi nhạc bắt đầu vang lên và điệu nhảy chính thức bắt đầu, Hà Thành Dương nhìn thấy rùa đực thực sự đưa tay ra mời mẹ vợ Trương Vạn Thanh nhảy trên sàn nhảy. 

Ngay sau đó, Hà Thành Dương lao tới chặn con rùa vẫn đang cúi chào, nắm lấy bàn tay dang ra của mẹ vợ và nói lời xin lỗi với người đàn ông. 

"Xin lỗi, tôi là bạn nhảy của cô nương. Tôi đến muộn đừng ngạc nhiên!"

Trương Vạn Thanh có chút bối rối. Bà không ngờ con rể của mình lại táo bạo và dứt khoát như vậy, nắm tay bà độc đoán như vậy trước mặt người khác. 

Cô vừa tình cờ nhìn thấy người phục vụ hỏi Hà Thành Dương, cô biết rằng anh ta nhất định phải đến đây vì cô. 

Để ngăn anh suy nghĩ, cô tạm thời quyết định để người đàn ông đẹp trai này nắm tay mình. 

Trái tim của Trương Vạn Thanh khẽ run lên khi cô bị người đàn ông độc đoán này ôm và ngửi thấy khí chất nam tính tỏa ra từ anh ta. Con rể của bà dường như là một con người khác, giọng điệu hống hách và ánh mắt tà ác, giống hệt người yêu cũ. 

Bài hát sau khi kết thúc, Trương Uyển Thanh bị con rể kéo ra khỏi sàn nhảy trong trạng thái sững sờ, còn bị dẫn đến con đường ven sông dưới cầu Giang Thành. 

Vì đi nhanh nên đôi chân nhỏ bé trên giày cao gót của cô hơi đau. Cô ấy đã đi giày cao gót được một ngày và chân cô ấy luôn rất mềm. 

"Anh quên mất em đang đi giày cao gót. Nếu chân em đau thì hãy cởi giày ra và giẫm lên những tảng đá hoa mưa phía trên. Xoa bóp chúng sẽ thấy dễ chịu hơn." 

Bà nghe thấy con rể dịu dàng nói với bà. 

Mọi thứ dường như rất quen thuộc, như thể mới gặp lần đầu.

Tôi nhớ đêm đó năm đó, dưới ánh trăng, cô được người đàn ông mình yêu ôm, đi chân trần trên bậc thềm lát đá cuội hẹp cao đến đầu gối. Giờ đây cô đã được một người đàn ông khác ôm, bước đi trên những bậc đá cuội qua sông. 

"Vạn Vân..."

Trương Uyển Thanh không khỏi lảo đảo, nàng đột nhiên ngã vào trong lòng nam nhân ở cuối bậc thang. Người đàn ông ôm cô và đỡ cô dậy. Cô nhìn khuôn mặt người đàn ông đang ngẩng đầu lên đầy hoài nghi. 

Khuôn mặt kiên quyết của người đàn ông lộ ra một chút dịu dàng, dấu vết thời gian vừa vặn khớp với biểu cảm của anh ta. 

Lúc này trong lòng ông có nhiều thăng trầm hơn, ổn định hơn con rể trước. 

Cô tưởng mình nghe nhầm Vạn Vạn, cho đến khi cô nghe thấy anh gọi lần nữa, cái tên thân mật mà chỉ có anh trong lòng mới có thể gọi cô, cô điên cuồng hôn anh. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, Hà Thành Dương nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của người yêu Trương Vạn Thanh và ngần ngại nói, vì vậy anh không thể không mỉm cười hiểu ý và nói. 

“Bây giờ anh thật sự muốn mở mông tôi ra xem có vết bớt màu xanh không?”

Nhịp tim của Trương Vạn Thanh gần như lỡ nhịp. 

"Anh... sao anh biết?"

"Vậy trước tiên ta phải kể cho ngươi hai câu chuyện, hai câu chuyện ở thời gian và không gian khác nhau..."

Đêm đó, ánh đèn trên cầu mờ ảo, sóng nước lấp lánh dưới cầu. Đêm đó, ánh trăng thật đẹp và gió nhẹ nhàng…

---Kết thúc——
