============================================================
  Mọi thứ về tôi và mẹ tôi
  Tác giả    : 今 晚 Tác 鸭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47626.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Loạn luân, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hành trình báo trước sự khởi đầu

Trong lòng tôi có một câu hỏi cứ day dứt mãi, đó là làm sao bố tôi, một kẻ điên, lại đuổi theo mẹ tôi, người như tiên và cẩn thận như sợi tóc? Có phải hai tính cách hoàn toàn trái ngược nhau là sự bổ sung huyền thoại của các tính cách? 

Thực ra, trước khi tiếp xúc với tiểu thuyết loạn luân, tôi chưa từng có suy nghĩ gì về mẹ mình. Nhưng tôi chỉ có thể nói rằng Internet giống như một nhà tù. Rõ ràng bạn vào đó với tư cách là một tên trộm, nhưng khi bạn bước ra, bạn mới phát hiện ra rằng mình đã học được tất cả. Trước đây tôi chỉ có thể để ý nghĩ này giấu sâu trong lòng, không dám lộ ra một chút nào. Ngay cả con gái cũng không dám tiếp xúc quá nhiều. Một khi đã có khuynh hướng yêu, có thể biết sẽ có bão tố. Tuy nhiên, điểm số của tôi luôn tốt và tôi luôn là niềm tự hào của mẹ.

我接触带到学校的小说,那本小说.叫床方式,但它成功打开了我的性意识之门,从此之后《金鳞岂是池中物》、《少妇白洁》等等小说成功入驻我Tìm kiếm Đối với sách, sở thích của tôi ngày càng khắt khe hơn, và những cuốn tiểu thuyết thông thường không còn thỏa mãn được những ham muốn nội tâm của tôi. Cuối cùng, những cuốn tiểu thuyết loạn luân như "Quần lót của mẹ" và "Dòng nước béo" đã khiến tôi tim đập trở lại, và cuối cùng tôi phát hiện ra bên cạnh mình có một quả đào chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Mẹ tôi, Vương Băng Vân, sinh ra tôi khá sớm, ở tuổi 20, vừa đủ tuổi hợp pháp. Cha tôi, Dương Vi, lúc đó đã ba mươi lăm tuổi. Mẹ tôi từng là thủ quỹ công ty của bố tôi, sau này thành công trở thành vợ ông chủ. Đương nhiên, cô không cần phải đi làm hàng ngày và có nhiều thời gian hơn để chăm sóc gia đình. Về cơ bản, bố tôi là người quản lý công ty. Tôi lo lắng khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười lăm, mẹ tôi mới ba mươi lăm tuổi, là độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ với số đo 85C, 64 và 85, mái tóc dài màu hạt dẻ và đôi chân dài tuyệt đẹp. Chẳng trách bố tôi lại bị bà ấy đối xử tử hình. Khi nhìn thấy quả đào của mẹ, tôi cũng ngơ ngác: mắt ngựa chỉ có một màu trắng!

Nhưng bị hấp dẫn bởi dương vật của mẹ là một chuyện, nhưng tôi không thể mạo hiểm lớn để quan hệ tình dục với mẹ. Bình thường tôi chỉ dám dùng quần lót và tất của mẹ để thủ dâm. Đây là một lợi ích không thường xuyên, vì hầu như ngày nào mẹ cũng gọi tôi đi tắm sớm, sau khi tôi tắm xong, mẹ sẽ tận hưởng niềm vui được tắm đẹp.

Chỉ thỉnh thoảng khi tôi làm bài tập về nhà quá muộn, cô ấy mới đi tắm trước tôi. Tôi luôn đi vệ sinh ngay sau khi cô ấy tắm xong. Nếu không, mẹ tôi sẽ giặt đồ lót bằng tay trước khi đi ngủ, vì giống như hầu hết phụ nữ, mẹ cảm thấy giặt đồ lót trong máy giặt không sạch. Và tôi thấy mẹ tôi ăn mặc rất thời trang nhưng bên trong lại không sạch sẽ. Tôi là người bảo thủ, hoặc tôi sợ bố tôi sẽ nghĩ tới điều gì đó. Phong cách của đồ lót rất bảo thủ. Đồ lót đều là cotton nguyên chất, không có ren quyến rũ. Mặc dù tôi thủ dâm và không kén chọn thức ăn nhưng đây là một điều đáng lo ngại. Điều tốt là mẹ tôi thích đi tất màu da thịt. Ít nhất thì điều này hoàn toàn đáp ứng được sở thích mang vớ của tôi.

Bước ngoặt trong mối quan hệ của tôi với mẹ cũng là khi tôi tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở. Năm đó, tôi thi tốt vào cấp 3 và được nhận vào trường trung học trọng điểm quốc gia. Để thưởng cho thành tích học tập tốt của tôi, gia đình chúng tôi đã lợi dụng việc tôi không có bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp. Bố tôi đưa mẹ con tôi tạm gác chuyện công ty sang một bên và lái xe vòng quanh tuyến Tứ Xuyên-Tây Tạng. Dọc đường đi tuy có phong cảnh đẹp nhưng trong mắt tôi không bằng trái đào chín bên cạnh tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Trong gia đình tôi, ghế hành khách trên chiếc Cruiser của bố tôi thường không có người ngồi, vì bố tôi thường để thông tin công ty trên ghế hành khách. Theo thời gian, chiếc xe khách trở nên bừa bộn, bừa bộn hơn cả bãi rác nên ngày nào tôi cũng ngồi ở ghế sau với mẹ, trong lúc xe lắc lư trái phải. Dù hàng ghế sau của xe rất rộng rãi cho hai người nhưng mẹ lại lọt vào mắt tôi như bông hoa anh túc trước gió mưa. 

Đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong đôi tất lụa và bộ ngực căng phồng đó, chỉ cần nhìn một cái là tôi không thể rời mắt. Con cặc dài hai mươi phân phía dưới luôn đẩy quần tôi lên. Và mẹ tôi dường như nhận thức được điều đó. Có lúc cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch, nửa cười nửa miệng, có lúc cô ấy còn cởi giày và đặt lên ngực. Tôi bắt chéo chân trên ghế và nói đầy ẩn ý: “Con trai tôi đã lớn rồi!” Nhìn đôi chân xinh đẹp và bộ ngực khủng đó, tôi gần như muốn biến thành dã thú đè nén cô ấy dưới người, dùng sức điên cuồng khiến cô ấy cầu xin lòng thương xót và la hét, nhưng tất cả chỉ là tưởng tượng của tôi, và tôi không có can đảm để làm những hành động điên rồ này trước mặt bố. 

Và khi chúng tôi đi du lịch về nhà và mở cửa phòng để đánh một giấc ngon lành, tôi đã bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt.

"Mẹ, đi thôi!" Tôi hét lên. 

"Sao vậy? Chenchen?" Mẹ tôi từ trong phòng bước ra và hỏi. 

"Nhìn!" Tôi vừa nói vừa chỉ vào căn phòng dường như đã bị sóng thần cuốn trôi. 

Tôi thấy cửa sổ phòng tôi mở toang vì vội vã đi ra ngoài. Chuyện xảy ra là tuần này chúng tôi đi du lịch, ở đây có mưa lớn và gió mạnh, nước mưa tràn vào phòng tôi. Sau một tuần ngâm và lên men, sàn gỗ đã cong vênh, bong tróc từng lớp. Những bức tường ướt đẫm nước, những bức tường trông như những đứa trẻ nghịch ngợm. Họ vẽ những vòng tròn có đường nét trên tường. Có vài chỗ bị nứt, chưa kể đến giường, vì giường tôi nằm sát cửa sổ, chăn trên giường ướt đến nỗi nước vắt ra ngoài.

"Con nên làm gì đây? Mẹ ơi." Tôi và mẹ nhìn nhau: "Lão Dương, đi thôi!" Sau khi tôi sử dụng kỹ thuật triệu hồi, mẹ tôi cũng sử dụng kỹ thuật triệu hồi. Khi bố tôi đến và nhìn thấy, ông cũng rất sốc. Bây giờ có ba người đang nhìn nhau.

Một lúc sau, bố tôi nói: "Không sao đâu, Lele. Hai ngày tới con sẽ ngủ ở phòng dành cho khách. Bố sẽ gọi công ty trang trí đến sửa sang lại căn phòng như trẻ thơ của con!" "Được rồi, chỉ vậy thôi." Tôi bất lực nói, sau đó quay người đi về phía phòng dành cho khách, nhưng khi mở cửa phòng cho khách, tôi không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp!" Mẹ tôi lại nghe thấy tôi hét lên. , vội vàng đi tới nhìn xem, không nhịn được kêu lên: "Lão Dương, tại sao cửa sổ phòng khách không đóng? Lúc rời đi ngươi làm cái gì? Tại sao lại nghịch ngợm như vậy?" Bố tôi vội vàng đi tới nhìn xem, không khỏi ôm trán: "Quên đi, chúng ta cũng trang trí căn phòng này đi." Tôi nghe xong không khỏi hỏi: “Vậy tôi nên ngủ ở đâu?” Bố tôi gãi đầu: “Sao con không ngồi trên ghế sofa? Ai bảo con ra ngoài?” Mẹ quên đóng cửa sổ. Lúc này, mẹ tôi nói bên cạnh: “Sao con không nói với mẹ là con không đóng cửa sổ phòng khách? Mùa hè ngủ trên sofa nóng lắm, sau này toàn thân nóng ran!” Bố tôi nghe vậy, có chút bất mãn lẩm bẩm: “Chỉ cần bật điều hòa lên, nếu không thì con nói thế nào.” Mẹ tôi nói: “Con trai tôi chỉ ngủ với chúng tôi từ khi còn học cấp hai. Bây giờ mới được một lúc thôi. Chỉ cần kêu hắn tới cùng chúng ta chen vào. "Ừ, không phải là ta không ngủ được!" Bố tôi cao 1,7 mét ngước nhìn tôi cao 1,8 mét và nói: “Nhưng bây giờ con trai tôi cao 1,8 mét, để nó ngủ cạnh chúng ta thì có chút không thích hợp, phải không?” Lúc này, tôi cố nén cảm xúc mãnh liệt trong lòng nói: “Tôi không muốn ngủ với anh, bố tôi ngáy to quá, tôi ngủ không ngon giấc!” Khi tôi nói ra lời này, tôi cảm thấy giọng mình như run lên, trong lòng đang hét lên: lời nói lịch sự! mẹ! Đây là một lời nói lịch sự! Con trai tôi muốn ngủ cạnh bạn, làm ơn, đừng từ chối nó!

Mẹ tôi nghe bố tôi nói thì mở to mắt và nói: "Con trai dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là con trai! Có chuyện gì vậy?" Bố tôi nghe vậy lập tức hoảng sợ: “Được rồi, được rồi, đi theo con, đi theo con!” Mẹ tôi lại nhìn tôi và nói: “Sao con không ngủ trên ghế sofa đi?” Tôi muốn trở nên xinh đẹp!

Tôi nghĩ thầm, lắc đầu như lạch cạch: “Quên đi, chen vào sẽ tốt cho sức khỏe hơn. Ai muốn ngủ trên sô pha thì ngủ trên đó, dù sao tôi cũng không ngủ.” Nói xong tôi chợt nhớ ra nếu có bố ở bên cạnh thì sẽ là chuyện lớn nên tôi lại nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Bố con đã ở bên cạnh con khi con ngủ. Chắc đêm đó bố sẽ tổ chức buổi hòa nhạc ngáy vào tai con!" Mẹ tôi đánh nhẹ tôi và nói: “Thằng nhãi này, sao con có thể nói như vậy về bố con?” Bố tôi cũng lặp lại: “Đúng rồi! Nhóc!

Có chỗ cho con ngủ thì tốt quá, nhưng mẹ vẫn ghét bố con ngáy! Nếu bạn nhớ đóng cửa sổ lại, bạn sẽ không gặp phải những rắc rối này! “Tôi tự nhủ: Nếu đóng cửa sổ lại, mình sẽ không có cơ hội được ngủ cạnh mẹ!” 

Nhìn thân hình bầu bĩnh của mẹ tôi và đôi chân dài miên man trong tất chân, cặc tôi cũng đẩy lên lều của Lão Cao, mẹ tôi như phát hiện ra điều gì đó, quay lại đánh tôi rồi bỏ đi. Tôi chợt nhận ra khuôn mặt của mẹ tôi giống như một quả táo đỏ, đang dụ dỗ tôi, Adam, nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm nay hơi khác thường ngày một chút, vì đi đường về tôi quá mệt. Mẹ tôi không bắt tôi đi tắm sớm. Thay vào đó, tôi bảo bố đi tắm trước. Bố tôi tắm rửa xong, mẹ không để ý đến tôi mà thay quần áo vào phòng tắm để tắm rửa. Điều này khiến tôi lơ đãng ngồi trên ghế sofa chơi game và bất giác nghĩ: Hôm nay mình mệt quá. Có lẽ mẹ tôi sẽ không giặt sạch quần áo bẩn ngay đâu. Có vẻ như tối nay là một phần thưởng!

Trong sự lo lắng và mong chờ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. Trước sự thất vọng của tôi, cô ấy đang cầm chiếc quần lót đã giặt của cô ấy và bố tôi. Có vẻ như những lợi ích của đêm nay đã trôi đi.

Với tâm trạng thất vọng, tôi cũng đi vào phòng tắm. Nhìn giỏ đựng quần áo bẩn trống rỗng, tôi muốn khóc không ra nước mắt. Tôi không còn tâm trạng thủ dâm nữa nên vội vàng đi tắm rồi đi vào phòng ngủ chính. Sau một tuần đi du lịch, mọi người đều rất mệt mỏi. Bố và mẹ đã đi ngủ rồi. Bố thậm chí còn ngáy. Mẹ quay lưng về phía bố và thở đều, thân hình cân đối. Tấm chăn mát lạnh bao phủ cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Mùa hè có máy lạnh vẫn rất nóng nên bố chỉ đắp một góc chăn mát lên bụng, còn chăn mát trên người mẹ chỉ quấn quanh bụng mẹ. Thậm chí vì chăn bông mát lạnh mà chiếc váy ngủ cũng được quấn kín, chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. Một góc quần lót và đôi chân xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mát lạnh của phòng máy lạnh. 

Khi tôi nhìn cảnh này, trong lòng tôi vốn đang chán nản vì chưa nhận được lợi ích, bỗng nảy sinh một xung lực mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây: Tôi phải có được quả đào hấp dẫn này!

Tôi kéo một góc chăn và từ từ chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn người đẹp đang ngủ bên cạnh mình. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ trong mũi. Tôi không khỏi cầm lấy con cặc cứng như sắt và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi đang lập ra những kế hoạch ngẫu nhiên trong đầu. Mặc dù tôi biết rõ rằng những điều tôi nghĩ bằng phần thân dưới của mình không thể tin được, nhưng tôi cũng biết rằng cuộc hành trình ngàn dặm bắt đầu từ một bước đi duy nhất! 

Muốn lấy được mẹ thì có một điều vô cùng quan trọng, đó là mẹ phải thích ứng với cách cư xử trìu mến của tôi đối với mẹ! 

Và tôi không được để kế hoạch trang trí của bố tôi được hoàn thành nhanh chóng như vậy. Một khi hoàn thành, tôi gần như không thể ngủ với mẹ được! 

Với những kế hoạch này trong đầu, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

…

Ngày hôm sau, vì tôi đã tốt nghiệp và không có nhiệm vụ học tập nên khi thức dậy bố mẹ tôi không gọi điện cho tôi. Thực ra do đổi giường nên tôi ngủ không sâu lắm. Tiếng họ đứng dậy hoàn toàn đánh thức tôi. Tôi nghe họ nằm trên giường nói bố tôi đã một tuần không đến công ty, hôm nay phải đi sớm. Tôi nghĩ: Chẳng phải hôm nay chỉ có mình tôi và mẹ ở nhà sao? 

Nghĩ đến kế hoạch của tôi đêm qua, sau khi bố mở cửa rời đi, trong lòng tôi liền thay đổi. Tôi chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa. Tôi cố tình kéo chăn lên chỉ che bụng một chút, phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài. Vào buổi sáng, biểu tượng của một người đàn ông luôn thức dậy sớm hơn một người và con cặc của tôi dài tới 20 cm. Nó dày như cánh tay của em bé. Nó có thể chạm tới rốn của tôi khi nó được nâng lên. Không có cách nào kiềm chế nó dưới quần lót của tôi, cơ bản một nửa là ở bên ngoài!

Thế nên khi mẹ vào mời tôi ăn sáng, mẹ đã tát tôi một cái mặt đỏ bừng: “Sao con lại ngủ thế này! Dậy ăn cơm sớm đi!” "Sao vậy? Mẹ, sao mẹ đánh con?" Trong lòng tôi thầm vui mừng, nhưng lại giả vờ bối rối hỏi. 

"Hừ! Tên nhóc này! Đến giờ ăn rồi!" Mẹ quay người và rời khỏi phòng. Tôi nhìn mặt mẹ đỏ bừng như đang rỉ máu. 

Phần thưởng lớn nhất là mẹ tôi không tỏ ra bất mãn! 

Trong lòng tôi có động viên nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài mặt. Trong bữa ăn, tôi giả vờ không biết bố đi làm, hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố con đâu rồi?” Mẹ tôi hỏi: “Mẹ đang đi làm, con tìm anh ấy làm gì?” "Ồ, tôi muốn bảo anh ấy đừng trang trí phòng tôi vào mùa hè này." Tôi nói với mẹ khi đang ăn. 

"Tại sao? Hôm qua cậu không đồng ý à?" Mẹ tôi bối rối hỏi. 

"Mặc dù tôi đã tốt nghiệp, nhưng bây giờ trường bận rộn, hè này cũng không có nhiệm vụ học tập. Hè này tôi muốn tự mình học một số kiến ​​thức cấp 3. Bàn trong phòng tôi không bị hỏng nên có thể xoay xở được. Nhưng một khi trang trí nó sẽ kêu ầm ĩ cả ngày, làm sao tôi có thể học được?" Tôi ngập ngừng nói, lấy lý do tôi đã suy nghĩ kỹ tối qua. 

Mẹ tôi nghe nói là vì tôi muốn học, và việc trang trí cũng có tác dụng, bà nói: “Tùy con, có ý thức học là điều tốt. Vậy tối con ngủ với mẹ nhé? Con không sợ đông người sao?” Tôi nói một cách khoa trương: “Là tôi ngủ chung giường với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Thật là phúc đức mấy đời tu dưỡng!” Mẹ cười nói: “Mẹ đứng không nổi luôn! Mẹ biết nói chuyện! Con đọc sách đi, mẹ đến công ty của bố con xem”. "Vâng! Mẹ ơi! Con cứ thoải mái đi kiểm tra tác phẩm nhé con, bắt đầu đọc ngay bây giờ đi!" tôi nói. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, xỏ giày cao gót rồi đi ra ngoài. Thực ra tôi đang đọc cuốn sách gì vậy? Tôi đang tìm kiếm các kỹ thuật massage! 

Suy cho cùng, nếu bạn muốn công khai chạm vào cơ thể mẹ mình thì đây là điều duy nhất trực tiếp và hiệu quả nhất! 

Tuy nhiên trên Internet có đủ thứ, không biết link nào bị lỗi. Video trên điện thoại của tôi biến thành video hướng dẫn khiêu dâm dành cho người khác giới tại spa. Miệng tôi khô khốc khi xem nó và tôi rất mong chờ lần tiếp xúc tiếp theo giữa tôi và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự cám dỗ chết người

Vì bố tôi đã đi cùng chúng tôi trong chuyến du lịch cách đây vài ngày nên công ty đã tích lũy rất nhiều việc cần phải giải quyết. Mẹ tôi cũng đến công ty của bố phụ giúp, còn tôi ở nhà học một mình. Tất nhiên, ngoài việc thỉnh thoảng đọc sách, tôi còn dành nhiều thời gian hơn để học massage. Những kỹ thuật tôi học được có thể được mẹ tôi thực hành khi mẹ đi làm về mỗi tối. 

"Con trai, lại đây cùng ta ấn vai và cổ, ta ngồi trước máy tính lâu quá, vai và cổ có chút khó chịu, may là hai ngày nay ngươi đã ấn cho ta, nếu không ta có lẽ sẽ không nhấc nổi tay." Sau khi đi dạo sau bữa tối hôm đó, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và gọi tôi. 

"Nào, mẹ!" Tôi vội chạy đến chỗ mẹ và mời mẹ ngồi ra ngoài một chút. Sau đó tôi quỳ xuống chiếc ghế sofa phía sau cô ấy và giữ vai và cổ cô ấy bằng cả hai tay. Vì mùa hè mặc ít quần áo nên vòng một của mẹ tôi không hề nhỏ. Khi massage từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy hầu hết bầu ngực của mẹ khi cúi đầu xuống. Đây là lợi ích tôi không ngờ tới khi học massage. Ghế sofa rộng như vậy, hai người ngồi ở đó tất nhiên sẽ rất gần nhau. 

Ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ và nhìn gần hết cơ thể trần trụi của mẹ, con cặc ở phần thân dưới của cô tự nhiên được đẩy lên, ngay trên lưng mẹ. Là người đã từng đến đó, mẹ cô đương nhiên biết điều gì đang đè nặng lên mình, nhưng bà liếc nhìn người đang xem TV, nhưng thực ra bà cũng không biết. Bố hỏi tôi đang nghĩ gì, đỏ mặt nhéo tôi rồi nói: "Lão Dương, con đi tắm trước đi, lát nữa còn hai người nữa cần tắm!" "Được rồi được rồi, ta tình cờ có chút buồn ngủ, tối nay đi ngủ sớm đi." Nói xong, anh nháy mắt làm mặt với mẹ, sau đó thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Mẹ trợn mắt, bố không nói gì nhưng mặt ông đỏ bừng. Tôi nhìn bố đi vào phòng tắm từ phía sau và tôi bắt đầu bạo dạn hơn. Tôi nhẹ nhàng ấn vào vai và cổ mẹ, giả vờ mệt mỏi giãy giụa rồi từ từ ngả đầu sang một bên đầu mẹ, thở hổn hển: “Mẹ, mẹ thoải mái không?” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Không sao đâu, con có mệt không? Mệt thì nghỉ ngơi đi, đừng ép nữa”. Tôi đoán mẹ tôi muốn đánh thức tôi để chấm dứt tình huống xấu hổ khiến mẹ đỏ mặt này, nhưng cuối cùng tôi cũng nắm bắt được cơ hội này, sao tôi có thể để cơ hội này vuột mất? 

Tôi duỗi chân ra phía trước và bảo mẹ ngồi vào giữa hai chân tôi. Sau đó tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và tựa đầu vào vai cô ấy. "Không sao đâu, tôi cũng không mệt lắm, xoa bóp cho phụ nữ xinh đẹp cũng chưa bao giờ là khó! Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi rất đẹp, để tôi ôm mẹ trước đã." Tư thế ngồi này khiến cặc tôi và lưng mẹ tôi càng dính chặt hơn. Luồng không khí do tôi nói vào tai bà thổi vào tai mẹ tôi, và gốc tai bà đỏ lên rõ rệt. Cô không khỏi phát ra một tiếng thở dốc nhẹ "Hừm...", con cặc to lớn trên lưng khiến cô bò như kiến, eo cô vặn vẹo không thể khống chế. Làm sao tôi có thể chống lại được sự cám dỗ này? 

Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, tay tôi không khỏi tăng thêm lực ôm, khiến dương vật càng bị kích thích. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Con nghỉ ngơi thế này à?” Cuối cùng tôi cũng hiểu được câu thành ngữ “mắt như lụa” nghĩa là gì. Khi sự bốc đồng của một người đàn ông xuất hiện, anh ta không quan tâm đến bất kỳ hậu quả nào. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi. Hiện tại có loại kế hoạch từng bước nào? 

Tôi lợi dụng tình thế hôn lên môi mẹ. Trời lạnh và lạnh. Đôi mắt mẹ tôi mở to vì sốc. Nhưng khi tôi cố gắng dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, mẹ tôi chợt phản ứng. Cô ấy lắc đầu trái phải để tránh miệng tôi và cố gắng đứng dậy. Thôi nào, cô cũng thấp giọng hét lên: "Không! Chenchen, đừng làm thế! Bố cậu đang ở nhà! Sau này ông ấy nhìn thấy sẽ xong!" Nhưng làm sao một người mẹ cao 167 cm, nặng 55 kg có thể nằm trong vòng tay tôi cao 180 cm, nặng 85 kg mà vẫn tập thể dục đều đặn? Chúng không có cùng độ lớn! 

Cuộc đấu tranh này cọ xát vào cặc tôi và khiến tôi cứng rắn hơn, nhưng nó cũng khiến tôi lấy lại được cảm giác. Tôi buông tay ra, mẹ tôi lợi dụng tình thế đứng dậy. Tôi đã nhận ra rằng mình dường như đã hành động quá vội vàng, nhưng khi đó, ngay cả các vị thần cũng không thể chịu đựng được! 

Thế nên tôi nói đùa: “Mẹ đẹp quá, con không khỏi muốn hôn mẹ. Đây cũng là dấu hiệu yêu mẹ mà! Mẹ nói con không nên thế này khi bố ở nhà, nhưng bố không ở nhà có ổn không?” Sau đó, tôi cũng bắt chước bố và làm mặt nháy mắt với mẹ. 

Lúc này, tiếng nước chảy trong phòng tắm đã ngừng, bố tôi đang định đi ra. Mẹ tôi không dám tiếp tục quấy rầy tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh muốn xinh đẹp! Anh bạn nhỏ, anh có để tóc dài không?!" Sau đó tôi quay người trở lại phòng để thay quần áo. Tôi ngồi trên sofa với vẻ mặt chán nản, lấy điện thoại ra chuẩn bị thuốc trừ sâu. Hai phút sau, bố tôi ra khỏi phòng tắm và đi thẳng vào phòng ngủ. Một lúc sau, một cơn gió thơm ập đến: “Tránh qua, đừng cản đường!” Tôi nhấc chân, ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang đi ngang qua tôi với nụ cười khó hiểu trên môi, nhưng mẹ lại không thèm nhìn tôi. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Này! Rõ ràng là bạn có thể đi qua bàn cà phê, nhưng bạn phải đi qua tôi. Ý anh là gì? bên cạnh đó! Tôi không còn trẻ! Cậu không để ý khi tôi vừa đánh cậu sao? 

Tất nhiên bây giờ vẫn chưa thể nói những lời này với mẹ tôi. 

Sau khi tôi lừa người khác, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc áo choàng tắm mùa hè bằng lụa màu đỏ tía sẫm quấn lấy cơ thể duyên dáng của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô khiến phần trên áo choàng tắm phồng lên. Một chiếc cà vạt ở giữa được buộc quanh eo của Yingying. Bởi vì áo choàng tắm nhiều lớp nên không có khe hở như váy, che đi phần quyến rũ nhất cũng che đi cặp đùi đầy đặn của cô, chỉ để lại bắp chân thon và đôi chân ngọc đang đi dép lê. Một khung cảnh đẹp như vậy khiến tôi chảy nước miếng khắp sàn nhà. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, khẽ mỉm cười: "Sao con không đi tắm? Tối nay đi ngủ sớm nhé!" Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi, quay người và đi về phía phòng ngủ. 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và vội vàng đi vào phòng ngủ để thay quần áo. Bởi vì dương vật của tôi quá cứng nên để tránh bị coi thường, tôi cúi người xuống và bước đi một lúc. Rồi tôi nghe tiếng cười của mẹ như tiếng chuông bạc, tôi nghĩ: Ai sợ ai? 

Tại sao anh không dám kiêu ngạo khi tôi vừa đặt nó lên lưng anh? 

Thế là quỳ chuyển thành ngẩng cao đầu, em trai bên dưới cũng khoe dáng mạnh mẽ đến mức suýt rách quần. Quả nhiên mẹ không cười nhạo tôi nên mẹ tôi một mình đi vào phòng ngủ. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi cởi đồ lót và định ném nó vào giỏ đựng đồ giặt bẩn thì tôi phát hiện ra một thế giới mới: Hôm nay mẹ không giặt đồ lót! ! 

Đây là một lợi ích to lớn khác ngày hôm nay! 

Tôi nhặt chiếc quần lót và quần tất của mẹ như tìm được kho báu, đưa lên trước mũi và hít một hơi thật sâu! 

Mặc dù đồ lót của mẹ tôi chưa bao giờ là đồ lót ren gợi cảm, chỉ là loại đồ lót cotton nguyên chất thông thường nhất không có hoa văn, nhưng bộ đồ lót và quần tất nguyên bản dường như vẫn còn nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn khiến máu tôi sôi lên! Gà lại nổi lên! 

Tôi từ từ trải chiếc quần lót của mẹ ra bằng đôi tay run rẩy vì phấn khích. Tôi thấy vùng háng bao phủ âm đạo, ngoài một ít khí hư do mẹ tiết ra, còn có một chút ẩm ướt!

Rất rõ ràng!

Tôi cảm thấy phấn khích trong lòng!

Hóa ra mẹ tôi bị tôi kích thích đến mức còn làm rỉ tinh dịch do tôi trêu chọc! 

Phát hiện này càng khiến tôi tin tưởng hơn vào kế hoạch chiếm hữu mẹ của mình. Tôi đút một tay vào quần, che chỗ chân mẹ bị đâm rồi từ từ vuốt ve con cặc to lớn của mình. Tay còn lại tôi đưa quần lót của mẹ vào miệng, thè lưỡi liếm vào chỗ ướt át của mẹ. Nơi đó, có vị như một món ngon trên đời, và trong lòng tôi tưởng tượng rằng thứ tôi đang liếm là âm hộ của mẹ tôi, bên dưới là chân mẹ tôi đi tất chân và cho tôi động tác bằng chân. Con cặc của tôi đặt lên mu bàn chân một bàn chân, mẹ tôi chậm rãi vuốt ve nó bằng chân kia, "A...Chenchen, con liếm chân mẹ sướng quá! Con có cảm thấy thoải mái khi dùng chân không? Xuất tinh cho mẹ! Tinh dịch của mẹ ngon quá, con yêu mẹ quá!" Cuối cùng, trong tưởng tượng, tôi xuất tinh và nhìn tinh dịch trên tường, tôi cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trên tay mình. Tôi lau vùng đũng quần lót của mẹ, rồi cẩn thận đặt phần dính tinh dịch ngược lên trên giỏ đựng quần áo bẩn, đồng thời úp chiếc tất của tay còn lại lên trên che nhẹ lại để bố không nhìn thấy. Sau khi xong việc, tôi bắt đầu đi tắm. Nghĩ đến phản ứng của mẹ khi biết tin ngày mai, tôi thấy phấn khích.

Nam giới, khả năng tư duy trong thời gian hiền triết rất mạnh mẽ. Tôi vừa tắm vừa nghĩ về phản ứng của mẹ tôi vào ngày mai. Đột nhiên tôi dường như tìm thấy một cái gì đó vô hình. Tôi bắt đầu cẩn thận nhớ lại từng cử động của mẹ sau chuyến đi này. Cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực và đôi tất của cô ấy trong xe và nói đầy ẩn ý: "Con trai tôi đã lớn rồi!" "Hôm đó chúng tôi đang bàn chuyện ngủ thì cô ấy phát hiện ra tôi đã đánh tôi đỏ mặt sau khi dựng lều. Hôm nay tôi đã cho cô ấy một loạt phản ứng sau khi xoa bóp hoặc trêu chọc cô ấy. Cô ấy nói "anh bạn nhỏ", và cô ấy chỉ yêu cầu tôi rời xa tôi trước khi đi tắm. Cô ấy đã nháy mắt với tôi sau khi tắm. Điều quan trọng nhất là đồ lót và quần lót không được giặt sạch ngay sau khi tắm!

Tất cả những điều này dường như đang gửi đi một loại gợi ý nào đó!

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn: Chẳng lẽ mẹ cũng có chút suy nghĩ về tôi sao?

Càng nghĩ về ý tưởng này, tôi càng thấy nó có khả năng xảy ra, khiến tôi càng phấn khích hơn. Đột nhiên tôi nghĩ đến cảnh bố tôi chớp mắt khi bảo tôi đi ngủ sớm. Làm thế nào để giải thích việc cưỡi ngựa này?

Trong những suy nghĩ điên cuồng của mình, tôi vội vàng tắm xong, mặc một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình và quay trở lại phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hiện tại ta đang có tội...khóc

Khi tôi trở lại phòng ngủ với một số mong đợi không thể giải thích được, thực tế khiến tôi thất vọng: bố mẹ tôi đã đi ngủ rồi, chỉ chừa một chỗ cho tôi ngủ, và họ không phản ứng khi tôi vào phòng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mọi chuyện có thể chỉ là ảo giác của tôi, một sự hiểu lầm do tinh trùng trong đầu gây ra. Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi kéo góc chăn đắp cho mẹ rồi im lặng chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, vì hôm nay hơi quá phấn khích nên adrenaline tiết ra quá nhiều khiến tôi phấn khích quá mức. Tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới có được nó. Tôi cảm thấy hơi bối rối. Lúc này, bên cạnh tôi truyền đến giọng nói trầm thấp nhưng khẩn cấp của cha tôi: "Yunyun, con trai tôi ngủ rồi!" Mặc dù anh ấy hạ giọng nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ điều này. Trong chốc lát, cơn buồn ngủ vốn không nhiều của tôi đã bị đẩy ra khỏi tâm trí. Khi tôi nghĩ về hành vi bất thường của bố mẹ tôi ngày hôm nay, tôi chợt nhận ra họ sẽ làm gì tiếp theo! 

Quả nhiên, khi giọng bố vừa dứt, mẹ tôi thì thầm: “Hãy bình tĩnh, đợi một lát! Con trai mẹ có thể vẫn chưa ngủ!” Lời nói của mẹ đã xác nhận phán đoán vừa rồi của tôi, tim tôi đập thình thịch. Tôi cố gắng hết sức để ổn định hơi thở, giả vờ ngủ và thở ra. Chờ một lúc, tôi không nhịn được muốn mở mắt ra, bên cạnh mẹ vang lên tiếng xoay người lại, sau đó là tiếng hôn "tsk...tsk...tsk"! 

Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi hướng ra sông đây. Vì không muốn sự riêng tư bị lộ nên khi lắp rèm, mẹ tôi chỉ quan tâm đến tính thẩm mỹ chứ không tính đến vấn đề che nắng. Ngoài ra, đêm nay có một vầng trăng tròn to, ánh trăng chiếu xuyên qua rèm cửa, khiến mọi thứ trong phòng đều mờ ảo. Ngoài ra, tôi đang quay mặt về phía mẹ nhưng lưng lại hướng ra cửa sổ nên tôi mạnh dạn mở mắt ra nửa chừng! 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi quay lưng về phía tôi, vòng tay ra sau đầu bố tôi và hôn ông. Một tay của bố tôi đặt lên mông mẹ tôi, mẹ xoa thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Tay còn lại được mẹ gối lên nhưng mẹ lại đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bỏ tay ra khỏi gáy bố tôi. Bằng một tay, cô ấy nắm lấy cặc của bố tôi và giật nó hai lần. , Tôi đẩy mạnh háng về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em muốn!" Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng mẹ dịu dàng và quyến rũ như một con vixen. Tôi chống lại sự thôi thúc trong lòng và lặng lẽ điều chỉnh góc độ để dễ dàng quan sát từ góc độ rộng hơn nhưng cũng để đảm bảo rằng tôi sẽ không bị phát hiện. Cái cặc phía dưới đó như muốn nổ tung. Tôi thực sự muốn trở thành người tán tỉnh mẹ tôi bây giờ! 

Bố tôi thì thầm: “Đừng vội, thuốc còn chưa có tác dụng, chưa đủ cứng, đợi một chút, con quay người lại trước, cha xoa ngực cho con.” Mẹ ngoan ngoãn quay lại và đối mặt với tôi một lần nữa. Vì tôi chỉ cần điều chỉnh góc độ nên tôi có thể nhìn thấy chuyển động của họ ngay cả khi tôi nheo mắt. Ngoài ra, không cần phải lo lắng về việc bị phát hiện do ánh sáng ngược. Tôi nheo mắt quan sát cung điện khiêu dâm trực tiếp này với sự tự tin. Sau khi mẹ quay lại, mẹ vẫn đang nằm trên một cánh tay của bố.

Tôi nhìn thấy bàn tay gối của bố thò ra khỏi cổ áo mẹ tôi, bàn tay kia từ gấu áo, mỗi người ôm một bầu vú và xoa xoa. Bàn tay bên mẹ tôi cũng đưa ra phía sau không ngừng vuốt ve. Cảm xúc của mẹ tôi cũng đã có sẵn. Con bé thở hồng hộc, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng "ừm...ah...ah...", mông cứ ưỡn ra sau như muốn bố thâm nhập vào mình thật nhanh. Mẹ Thời quay lại nhỏ giọng nói: “Con yêu, con cởi quần áo ra đi, khó chịu quá.” Nói xong cô ngồi dậy, dùng tay kéo gấu áo ngủ lên rồi cởi quần áo ra. Ngực cô run lên hai lần khi quần áo được cởi ra. Sau đó cô ấy hơi nhấc mông lên, cởi quần lót và ném nó về phía tôi, ngay cạnh cặc tôi. Sau đó, mẹ nằm xuống, chân tạo thành hình chữ M chờ hành động tiếp theo của bố tôi.

"Gudu..." Tôi dường như nghe thấy tiếng mình nuốt nước bọt. May mắn thay, lúc đó bố mẹ tôi đã quá phấn khích đến nỗi họ thậm chí còn không nhận ra rằng con trai họ ở bên cạnh đang xem buổi phát sóng trực tiếp của họ! 

“Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn…” Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, dang chân thành hình chữ M, hai tay đưa ra nhẹ nhàng gọi bố. Cô ấy phấn khích đến nỗi giọng nói có vẻ hơi khàn!

Bố tôi đã cởi quần lót và khỏa thân lăn lên người mẹ tôi. Anh ấy di chuyển cánh tay từ bên này sang bên kia, dùng một tay nhào nặn một bên ngực của mẹ tôi, dùng miệng ngậm đầu bên vú bên kia và liên tục liếm đầu vú của mẹ tôi. Điều này càng khiến mẹ tôi vui mừng hơn. Quá phấn khích, hơi thở của tôi trở nên mạnh hơn và có những âm thanh "ừm...ah...ah" phát ra từ cổ họng tôi. Ngực tôi cứ phập phồng lên xuống. Tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào đầu bố để ông không rời khỏi ngực tôi, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn.

Bố tôi hớp hai ngụm Naiko rồi quỳ xuống rồi ngồi dậy. Anh ấy cầm dương vật của mình, nhỏ hơn tôi hai kích cỡ, có lẽ chỉ khoảng 15 cm, bằng cả hai tay và xoa nhẹ vào cửa âm đạo của mẹ tôi vài lần. Anh ấy nói, "Yunyun, em có muốn nó không?" Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này vào lúc này? 

Một đôi chân ngọc ôm lấy mông bố tôi, bà dùng sức đẩy về phía mình. Đũng quần của cô ấy liên tục di chuyển, cố gắng đưa con cặc của bố tôi vào, nhưng nếu bố tôi không đưa vào thì làm sao nó vào được? 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nói một cách nũng nịu: “Con yêu, mẹ muốn con ăn gì đó…” nhưng giọng nói của mẹ đã nhẹ nhàng hơn trước một chút. Khi tôi nghe thấy giọng nói này, cặc tôi càng cứng hơn như sắp nổ tung! 

"Bạn muốn gì?" Lúc này bố tôi đang trêu chọc mẹ tôi một cách bình tĩnh. 

"Tôi muốn bạn!" Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Không biết tâm tình của bố bây giờ thế nào, lúc này nóng lòng muốn lập tức đẩy ông ra, rồi nhét mình vào hố của mẹ mà vui vẻ! 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi!" Mẹ tôi không muốn kết thúc trò chơi nhàm chán này với bố vào lúc này nên mẹ chỉ nói ngay câu trả lời cho những câu hỏi mà bố tôi có thể hỏi! 

"Nào, Yunyun, à... âm hộ của em chật quá!" Tôi nhìn thấy thắt lưng của bố tôi chìm xuống, con cặc của ông từ từ nhưng chắc chắn chìm vào lỗ lồn của mẹ tôi. 

“A~~~” Tiếng kêu của mẹ ẩn chứa một tia thỏa mãn mong mỏi, giọng nói có chút run rẩy, sau đó mẹ lập tức bắt chéo chân ôm lấy mông bố tôi, như sợ bố tôi lại rút ra chơi trò hỏi đáp. 

Sau khi bố nhét vào, đương nhiên bố không còn tâm trạng chơi những trò chơi nhàm chán như vậy nữa. Ông quỳ xuống và dùng mỗi tay xoa bóp ngực mẹ tôi. Ngón cái và ngón trỏ của anh cũng nhéo vào núm vú của mẹ tôi. Mẹ như con thú cái động dục. Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển nặng nề. Cô dùng cả hai tay bóp chặt hai bầu vú về phía giữa, háng cô di chuyển theo nhịp đẩy của bố. 

"Em có muốn anh đụ em nhanh hơn không?" Bố hỏi, quan sát phản ứng của mẹ. 

"Không, chính là như vậy, thật thoải mái!" Mẹ nhắm mắt nói. 

Bố tôi không nghe lời mẹ mà bắt đầu thúc thật nhanh. Đột nhiên cả căn phòng tràn ngập âm thanh "pop...pop...pop" nghe như tiếng vỗ tay và tiếng "ròng rọc... ríu rít..." dồn dập. 

"A... Chồng... thoải mái quá... Hmm~ Chậm lại đi, Yunyun chịu không nổi!" Mẹ cô nói, có vẻ không tán thành. 

"Yunyun, hôm nay cậu uống nhiều nước quá!

Thật tuyệt!

Bạn có thoải mái không? "Bố không khỏi thở dài. 

"Ừ... từ từ thôi, nhét vào vào có cảm giác dễ chịu lắm. Nước nhiều như vậy không chảy vào người được!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Lúc này, bố tôi ngừng đẩy và nói: "Yunyun, thắt lưng của tôi đau và tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. Hãy nghỉ ngơi. Còn bạn ở trên thì sao?"? ? ? ? 

Tôi không nói nên lời, thêm một dấu chấm hỏi màu đen, đã bao lâu rồi? 

Chỉ là đau lưng thôi à? 

Gần như xuất tinh? ? 

Tôi muốn nhảy lên và nói với bố: Hãy thả mẹ tôi ra! 

để tôi! 

Tôi có thể làm được! 

Nhưng mẹ tôi hình như đã quen với trạng thái của bố tôi nên nói: “Con nằm xuống đi, mẹ làm cho”. Cha tôi lật người xuống ngựa rồi nằm xuống. Mẹ tôi ngồi dậy, chải lại phần tóc che mặt, rồi ngồi xổm lên trên cặc bố tôi, rồi đưa tay xuống vuốt thẳng cặc bố tôi rồi từ từ ngồi xuống cặc bố tôi. “A, thoải mái quá…” Mẹ tôi không khỏi thở dài. 

"Ừm..." Khi cái lồn nhỏ của mẹ nuốt chửng cặc của bố, bố cũng rên rỉ an ủi. 

Bởi vì vừa rồi mẹ tôi đang nằm, mặc dù có thể thấy dáng người của mẹ rất đẹp, nhưng vào lúc này, qua ánh trăng mờ ảo, đây là lần đầu tiên tôi quan sát được thân hình của mẹ khi khỏa thân đẹp như thế nào! 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mái tóc gợn sóng buông xõa phía sau, một đôi mắt nhắm chặt và thoải mái, chiếc mũi thẳng không quá to cũng không quá nhỏ và cái miệng nhỏ hơi hé ra như một con mèo, phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Xương quai xanh thanh tú hai bên chiếc cổ thon càng bắt mắt hơn những tác phẩm điêu khắc tinh xảo nhất. Ngực 85C tuy không lớn nhưng phù hợp với thẩm mỹ của tôi, hình dáng ngực cũng không giống nhau chút nào. Bộ ngực chảy xệ giống như những giọt nước chuẩn mực. Núm vú tím đen do tôi đang cho con bú, đứng thẳng trên đỉnh vú do bị kích thích quan hệ tình dục. Vòng eo bên dưới co rút mạnh, có thể gọi là siết chặt, nhưng lại không hề ảnh hưởng gì. Nhưng cặp mông nở ra rõ rệt, toàn thân giống như quả bầu, vô cùng hấp dẫn, tôi chợt phát hiện: Gần âm đạo của mẹ hình như không có sợi lông nào cả? 

Hổ trắng?

Chết tiệt!

Phát hiện này khiến tôi thở nặng nề hơn một chút!

Nước bọt cũng phát ra âm thanh "ròng rọc" và tôi nuốt thêm một ngụm lớn nữa! 

May mắn thay, họ có tâm trạng chỉ muốn bộc lộ ham muốn mà không hề để ý đến tôi ở bên cạnh!

Mẹ đang ngồi trên cặc của bố đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng và trở thành nô lệ của dục vọng. Cô thở hổn hển rồi nằm xuống, đặt tay lên giường cạnh đầu bố. Sau khi kiểm soát được nhịp điệu ân ái, mông cô trở nên thoải mái hơn. Lên xuống, bố tôi lại ôm ngực mẹ tôi bằng cả hai tay, và bắt đầu dùng ngón tay vặn núm vú của mẹ tôi. Tôi thấy núm vú của mẹ dường như là điểm nhạy cảm. Cú véo khiến mẹ tôi rất thoải mái, thân thể mẹ bất giác vặn vẹo hợp tác với bàn tay của bố tôi. 

Đột nhiên, bố tôi hét lên nhỏ: "Chậm lại! Đợi một chút Yunyun! Con phải xuất tinh! Dừng lại!" Nói xong, anh ta thậm chí còn không véo núm vú. Anh đặt tay thẳng lên vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh xuống rồi đẩy mạnh vòng eo lên. Chuỗi hành động này đã làm gián đoạn nhịp điệu thăng trầm của người mẹ, nhưng người mẹ đang hưng phấn làm sao có thể quan tâm đến việc này? 

Và mẹ tôi dường như sắp lên đỉnh. Nếu mông cô ấy không thể nâng lên được thì chỉ cần đẩy qua đẩy lại! 

Tôi thấy mẹ duỗi thẳng người, thu tay lại và xoa mạnh ngực. Những ngón tay trắng xanh của cô đang vặn vẹo núm vú để tìm kiếm khoái cảm. Đũng quần của cô cử động mạnh mẽ nhưng nhanh chóng, cô thì thầm: "Xin hãy kiên nhẫn với em! Em gần đến rồi! A... Chồng ơi!" Nói xong, háng cô di chuyển càng nhanh hơn! 

Bố tôi sắp xuất tinh mỗi lần ông ngồi xuống. Việc đẩy hông của anh còn thú vị hơn cả việc ngồi xuống. Ngay lập tức, bố tôi kêu lên: "Xuất tinh! Yunyun! Xuất tinh!" và sau đó anh ta đã đầu hàng! 

Mẹ rõ ràng đã gần đến cao trào một chút, và mẹ vẫn đẩy lên xuống, nhưng con cặc xuất tinh của bố tôi nhanh chóng chuyển từ con cặc cứng sang con sên mềm, và trượt ra khỏi âm đạo khi mẹ đẩy hông. 

Lúc con cặc của bố tuột ra, mẹ sờ được rồi đưa tay xuống định nhét lại vào lồn hổ trắng của mình, nhưng con cặc mềm mại làm sao lọt vào được? 

Thế là mẹ tôi cố gắng một cách vô ích liền phàn nàn một lúc: "Chồng ơi! Hãy đợi một chút, mẹ sẽ đến ngay!" Tôi lại im lặng một lúc: Có một người mẹ xinh đẹp như vậy ở ngay bên cạnh tôi, nhưng bố tôi lại bị xuất tinh sớm, hình như đã uống thuốc! 

Thật là lãng phí tài nguyên! 

Nhưng xuất tinh đơn giản không phải là điều bạn có thể chịu đựng được nếu muốn! 

Bố cũng cảm thấy bất lực và nói: "Này... Bố già rồi, uống thuốc cũng không thể trụ được hai phút." Mẹ miễn cưỡng bước xuống khỏi bố và ngồi xổm giữa tôi và bố. Cô đưa tay hứng lấy tinh dịch bố vừa xuất ra. Cô sợ để nó lên giường, nói: “Cho tôi hai mảnh giấy, nhìn anh xem, đã vào trong bao nhiêu tinh dịch rồi!” Bố cười khúc khích và tự cười: "Tuy không kéo dài lâu nhưng tinh dịch rất lớn!" Nói xong, anh quay lại, rút ​​mấy mảnh khăn giấy trên bàn đầu giường đưa cho mẹ. 

Mẹ bôi lên âm hộ Bạch Hổ vừa lau vừa nói: “Hai tháng mới xảy ra một lần. Số lượng lớn đến đâu, mẹ cũng nên nghi ngờ liệu có người ngoài đó hay không!” Vừa xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, tôi còn không nói nên lời hơn hai lần trước: Mẹ xinh đẹp như vậy hai tháng mới đến một lần! 

Nếu là tôi, một ngày đụ cô ấy mười lần cũng không đủ đâu! 

Tôi ước gì con cặc của tôi có thể được nhét vào lồn hổ trắng của cô ấy mọi lúc! 

Bố cười ngượng nghịu nói: “Bố không nhịn được. Giờ bố già rồi, uống thuốc cũng chẳng có tác dụng gì mấy”. Mẹ nói: “Là thuốc độc ba thành phần, chưa kể đến loại thuốc hổ sói. Ăn ít những thứ đó đi, không tốt cho sức khỏe.” Bố bất lực nói: "Sao vậy? Bố mua cho con một con cặc giả trên mạng thì sao?" Mẹ tôi trừng mắt nhìn anh ta nói: "Tôi không muốn! Không làm thì có chết đâu. Tôi chỉ từng trải qua một người đàn ông như anh, dùng dương vật giả để làm gì? Tôi muốn nó từ anh!" Dù bố tôi không còn giỏi tình dục nữa, ông là một mỹ nhân đã nói những lời chân thành như vậy nhưng vẫn khiến ông cảm thấy phấn chấn. Cô ấy cười và nói: "Được rồi được rồi, tùy anh. Anh là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình chúng tôi!" Mẹ tôi trợn mắt nhìn anh nói: “Bao cao su có tác dụng chậm không? Lần sau con thử đeo xem. Giữa chúng sẽ có một lớp cao su”. “Keo dán, nó sẽ không kích thích thần kinh dương vật của cậu nhiều đâu.” "Được rồi, lần sau anh sẽ thử, nhưng Yunyun, sao đồ lót của em trơn thế? Không có đôi nào đẹp như ren đâu, toàn là cotton nguyên chất thôi." Bố tôi đồng ý rồi hỏi.

Mẹ lại trợn mắt nhìn bố và nói: “Tại sao bố lại mặc quần áo sặc sỡ như vậy khi con đã lớn như vậy rồi?” Bố mỉm cười đáp lại: "Để bố xem! Thật thú vị khi xem và xem bố có thể giao thêm bài tập về nhà không!" "Hừ! Ta không thèm để ý tới ngươi! Ta đi toilet xả nước, ngươi xuất tinh đầy đủ!" Bố trả lời: "Được rồi, con cứ đi trước đi. Bố đi ngủ trước." Sau đó, bố quay người sang một bên và quay lưng lại với chúng tôi.

"Được rồi, ngươi đi ngủ trước đi." Nói xong mẹ tôi đứng dậy lấy đồ lót và bộ đồ ngủ của bà. Bởi vì chúng vừa được ném cạnh cặc của tôi nên cô ấy chỉ tình cờ cọ xát dương vật to lớn của tôi khi cô ấy đang cầm quần áo. Tôi thấy mẹ cử động một lúc, mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn đã trở lại trạng thái chăm chú thường ngày. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Mặc dù trước khi đi ngủ tôi đã cùng mẹ chơi một số trò chơi vượt quá tình cảm mẹ con nhưng lúc này tôi vẫn không khỏi hoảng sợ. 

Dù biết mẹ rất có thể sẽ không để ý, nhưng tôi nhanh chóng nhắm đôi mắt đang nheo lại lại, nheo lại thêm một chút nhưng không nhắm lại. Mẹ tôi không nhận thấy điều gì lạ cả. Bà quay lại và liếc nhìn bố tôi. Lúc này, ý thức của bố tôi đã mờ đi sau cơn đại tiện dữ dội, ông đang nghiêng người sang một bên nên không nhận ra được chuyện gì đang xảy ra ở đây. Mẹ tôi trợn mắt, mặc bộ đồ ngủ rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Điều tôi không ngờ là khi cô ấy đứng dậy, cô ấy đã đưa tay ra và tóm lấy cặc tôi! 

Tôi rất chắc chắn rằng lần này mẹ tôi cố ý làm vậy! 

Bởi vì cô ấy thậm chí còn thủ dâm hai lần! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà tôi từng đọc, kiểu người mẹ này không hài lòng với ham muốn của mình, rồi vô tình phát hiện ra con cặc to của con trai mình. Diễn biến tiếp theo thường bị dục vọng dày vò, bà móc nối với con trai mình và phạm tội ngoại tình. Tất nhiên, bây giờ tôi hy vọng rằng tôi và mẹ sẽ diễn ngay những tình tiết trong tiểu thuyết. 

Điều làm tôi thất vọng là trước sự mong đợi của tôi, mẹ nhanh chóng quay lại giường, nằm giữa tôi và bố nhưng mẹ không có động thái gì tiếp theo mà chỉ thở dài với tôi. Lúc này, bố tôi đã ngáy rồi, nghe theo cử động của bố mẹ tôi, mặc dù lúc này tôi rất muốn ôm mẹ vào lòng. Tuy nhiên, tính cách của tôi cũng mưu mô và thiếu quyết đoán như Viên Thiếu, khi tinh dịch đến não tôi sẽ bốc đồng. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi đi làm sạch tinh dịch của bố tôi, tính lý trí và thiếu quyết đoán trong tính cách của tôi đã lấy lại được phong độ. Tất cả điều này khiến tôi phải suy ngẫm về bước đi tiếp theo. 

Trước hết, việc nam giới cương cứng vào ban đêm là điều bình thường. Mẹ véo cặc tôi không có nghĩa là mẹ biết tôi tỉnh và phát hiện ra họ đang quan hệ tình dục. Thứ hai, nếu tôi ra tay vào thời điểm này, một khi mẹ từ chối, sau này sẽ rất khó nghĩ ra hành động tiếp theo. Mặc dù một loạt hành động gần đây và trước khi đi ngủ cho thấy rất có thể mẹ tôi sẽ không từ chối tôi nhưng suy cho cùng thì chuyện loạn luân mẹ con là điều không được thế giới dung thứ! 

Nếu tôi đánh cược với xác suất nhỏ, không những không thành công mà còn có thể khiến kế hoạch trang trí phòng của tôi bị tiến triển, và mất đi quyền lợi khi ngủ với mẹ! 

Nghĩ tới đây, tôi không dám cử động nữa, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù tôi đã thủ dâm trước khi đi ngủ nhưng do bị kích thích tối qua nên tôi đã mơ thành công, một giấc mơ khiêu dâm! 

Trong giấc mơ của tôi, đêm qua chính tôi là cha, và mẹ tôi đang ngồi trên tôi và cưỡi bà theo ý muốn của bà. Tôi đưa mẹ hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, và tôi tỉnh dậy khi xuất tinh! 

Khi tôi nhìn lên bầu trời, có lẽ đã khoảng 4 giờ sáng. Bố mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi chạm vào chiếc quần đùi đi biển ướt đẫm tinh dịch của mình một lúc, nghĩ về giấc mơ của mình và sự quyến rũ của mẹ tôi đêm qua. Một lúc sau, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để thay quần. Khi vào phòng tắm, tôi nhớ lại tinh dịch tôi đã xuất ra trên quần lót của mẹ tối qua. Tôi cũng tò mò không biết ngày mai sẽ như thế nào nên đã đào nó ra và xem thử. Quan điểm này làm tôi thất vọng. Hóa ra là do nhiệt độ cao vào mùa hè cộng với sự kết hợp của cotton nguyên chất có khả năng thấm hút tốt và tinh dịch tôi mặc vào quần lót của mẹ đã khô đi. Trên vùng tinh dịch chỉ có những đốm tinh tròn, trộn lẫn với tinh dịch khô của mẹ tối qua. Rất khó để phát hiện. Điều này khiến tôi bất lực. Ngày mai thi không có đạo cụ, tối qua mẹ cũng không hài lòng chút nào. Sau đó, cộng với giấc mơ tình dục đêm qua, tôi lập tức hối hận vì sự thiếu quyết đoán của mình đêm qua: Mình nên lợi dụng nó thôi! 

Bạn sợ điều gì? 

Con sợ mẹ ăn thịt con à? 

Bây giờ thật tuyệt, tôi đã khóc khi nhìn vào đồ lót của mình! 

Trong phương ngữ Tứ Xuyên của chúng ta, anh ấy là một ví dụ điển hình về việc giả vờ ngay thẳng và trung thực! 

Tôi trở lại giường, ruột xanh lét, nhìn thân hình gập ghềnh của mẹ quay lưng về phía mình, trong lòng thầm cảm thấy rạo rực: Nếu còn có cơ hội như thế này nữa, tôi nhất định phải nắm bắt nó! 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng mình không biết khi nào sẽ có cơ hội tiếp theo nên chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Tuy nhiên, có một điều đã xảy ra khiến tôi càng bất lực hơn. Tôi tưởng tối hôm đó mẹ tôi không thỏa mãn ham muốn của mình nên mẹ mới phát hiện ra con cặc to của tôi. Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ của chúng ta cũng nên tiến thêm một bước. Thật bất ngờ, trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi không những không đáp lại những lời gợi ý khác nhau của tôi mà còn từ chối nhận những lời mát xa mà bà đã quen. Cô cũng giặt sạch đồ lót của mình mỗi tối. Chiếc quần đùi đi biển tôi thay tối hôm đó rõ ràng là sáng ra đã ướt đũng, mẹ tôi cũng không nói gì cả. Tất cả điều này làm tôi bối rối: Điều này sai! 

Chắc chắn đã xảy ra lỗi gì đó! 

Dù sự việc đã phát triển thành điều mà tôi không muốn thấy nhưng giờ nó đã xảy ra, tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận. Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm thấy may mắn là mẹ vẫn làm theo mong muốn của tôi và không hề có ý định bắt đầu trang trí phòng cho tôi chút nào. 

Khoảng một tuần sau, sáng nay, tôi thực sự không muốn ở trong tình trạng này với mẹ nữa. Nó quá đau đớn! 

Dù là sống hay chết, tôi quyết định để cô ấy mang lại cho tôi niềm vui! 

Vì vậy tôi quyết định kiểm tra mẹ tôi lần nữa và quan sát phản ứng của bà! 

Lần trước mình có kinh nghiệm lộ cặc nên lần này cũng lộ nửa cặc cương cứng buổi sáng, rồi giả vờ ngủ chờ mẹ đánh thức. Nhưng không hiểu vì sao mà thái độ của mẹ tôi lại thay đổi hoàn toàn theo chiều hướng ngược lại kể từ lúc này. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy tôi để lại cho cô ấy xem. Con cặc to của tôi đã đến, nhưng cô ấy không vào phòng mà đập cửa, yêu cầu tôi nhìn cô ấy và thản nhiên hét lên: "Dậy ăn đi!" Sau đó, cô ấy bỏ đi, bận tâm đến việc riêng của mình, với vẻ mặt không biểu hiện gì suốt thời gian đó, điều này khiến trái tim vốn đã lo lắng của tôi lại càng bất an hơn! 

Trong lòng tôi cũng đầy rẫy những dự cảm chẳng lành, hôm nay có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

Điều khiến tôi càng bối rối hơn là: mẹ tôi ở đâu, người mà tôi gần như đã ngầm hiểu được trước đêm đó? 

Những vấn đề này khiến tôi cảm thấy thất vọng, chán nản, tiếc nuối, đồng thời có chút may mắn! 

Tôi thất vọng, chán nản và tiếc nuối vì đã không tận dụng được cơ hội tối hôm đó. Nếu tối hôm đó tôi hành động, đời sống tình dục của tôi có thể đã bắt đầu ngay sau khi bố tôi rời công ty! 

May mắn thay, đêm qua không có hành động nào được thực hiện! 

Nếu làm theo thái độ hiện tại của mẹ thì khả năng thắng cược nhỏ tối qua cũng rất cao! 

Những tình huống này khiến tôi phải thở dài trong lòng: Phụ nữ thật ra cũng giống như những sinh vật như cầy hương. Khoảnh khắc trước chúng khoe bụng với bạn, chờ bạn vuốt ve, và khoảnh khắc tiếp theo chúng lộ móng vuốt! 

Bạn không cần phải gãi, điểm khác biệt là con mèo cào vào tay bạn, còn người phụ nữ cào vào trái tim bạn! 

Tôi vội vàng ăn sáng rồi đi vào phòng với tâm trạng chán nản. Mặc dù phòng của tôi đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng vì tôi đang sống trong phòng của bố mẹ tôi trong tháng này và nó sẽ sớm được cải tạo nên về cơ bản nó không được sạch sẽ. Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng đang làm một bộ hoàn chỉnh và lấy cớ đang học để trì hoãn việc trang trí. Tôi phải giả vờ đang học bài. Và mẹ tôi là như thế này. Tôi cũng lo lắng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ đột ngột xúc tiến kế hoạch trang trí. Đã như vậy, nếu muốn thành công thu phục mẹ mình, không biết còn bao lâu nữa mới đến Tết Bính Thân! 

Hôm nay mẹ không đến công ty của bố nên tôi chỉ có thể lấy tài liệu giảng dạy ra vừa đọc vừa trả lời câu hỏi. Tôi đang tập trung đọc sách. Mẹ tôi bước vào, ngồi trên giường chỉ có một tấm chăn, nhìn tôi như muốn nói điều gì đó nhưng không biết phải nói thế nào. Tôi nghĩ về thái độ của cô ấy những ngày này và có lẽ tôi đã có được manh mối nào đó. Tôi tự nghĩ: Tôi sẽ nghe những gì bạn nói sau, và tôi sẽ thử lại sau! 

Dù sao bây giờ nó là như thế này. Tôi không sợ làm vỡ đồ đạc. Tệ nhất là tôi muốn tiếp tục ngủ với bạn. Tôi sẽ nói về bước tiếp theo trong tương lai! 

Bây giờ hãy xem tôi học hỏi từ Sư phụ Ma! 

nắm lấy! 

thay đổi! 

tóc! 

Sau khi hoàn thành công việc xây dựng tâm lý, tôi nói: "Mẹ ơi? Mẹ có sao không?" Mẹ tôi lưỡng lự một lúc sau khi nghe điều này. Cô cắn môi dưới, ngập ngừng nói: "Chà! Có chuyện... nhưng... chậc chậc... tôi không biết phải nói với anh thế nào." Tôi đã sẵn sàng để cấy tóc. Bạn có thể làm gì nếu không hành động? 

Vì vậy tôi nói: "Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi, tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên." Mẹ tôi lại nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai, thực ra, với tư cách là một người mẹ, mẹ không nên nói với con về những chuyện này, nhưng bố con có cá tính rất lớn trong cuộc sống, và ông ấy cũng có rất nhiều việc ở công ty trong thời gian này nên mẹ đến để nói chuyện với con." Tôi tự nhủ: Chắc chắn rồi! Tôi biết điều đó! 

Trên mặt hắn không có biểu tình gì, chỉ gật đầu nói "Ừm". 

Mẹ nói tiếp: “Trước hết, mẹ muốn nói lời xin lỗi với con!

Cách đây một thời gian, khi bạn đi thi cấp 3, bạn đã đưa điện thoại cho tôi cất giữ vì sợ ảnh hưởng đến đợt thi cao điểm. Tôi không khỏi tò mò, mật khẩu điện thoại của bạn quá đơn giản. Mẹ thử mở ra thì thấy thanh tìm kiếm sách của con…” Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi cũng hoảng sợ vì thanh tìm kiếm sách của tôi chứa đầy tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Lúc này tôi còn thấy ngượng ngùng với sự vô liêm sỉ của mình chứ đừng nói đến mẹ tôi! 

Tôi kìm nén xấu hổ, tỏ ra vô liêm sỉ nói: "Không sao đâu mẹ, cứ xem đi. Con không phải là người keo kiệt, cứ xem theo ý mẹ đi!" Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Bởi vì mẹ đọc tiểu thuyết trên điện thoại của con, bố con không giỏi việc đó nữa nên tâm trạng của mẹ đã bị ảnh hưởng bởi những chuyện này cách đây một thời gian, có thể thái độ của con có vấn đề. Bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên, có hứng thú với phụ nữ, điều này là bình thường!

Nhưng bạn không thể giở trò đồi bại với mẹ mình!

Thái độ của tôi đối với bạn lúc trước có thể khiến bạn hiểu lầm, nhưng tôi đang nói với bạn ở đây: Nhắm vào tôi là không ổn. Chúng ta có quan hệ mẹ con nên không ổn đâu! “Sau khi nói không mạch lạc, mẹ tôi đỏ mặt nhìn thẳng vào tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Và khi tôi nghĩ về thái độ của mẹ gần đây, tôi cảm thấy trong lòng đột ngột thay đổi và quyết định thử xem! 

Đã hoàn thành! Không thành công thì không thể kéo hắn xuống được... Nếu không thành công thì hãy đợi cơ hội tiếp theo!

Vì vậy, tôi sắp xếp lại lời nói: "Mẹ ơi, trước hết, con yêu mẹ! Con yêu mẹ rất rất nhiều! Con thừa nhận, đó không chỉ là tình yêu giữa mẹ và con! Còn có tình yêu nam nữ! Mỗi cử động của mẹ đều mê hoặc con! Và nó không chỉ bắt đầu trong hai ngày qua! Kể từ khi con bắt đầu nhận thức được tình dục!" Mẹ tôi choáng váng khi nghe lời thú tội trực tiếp của tôi. Tôi nhìn mẹ rồi ngồi ngay cạnh và ôm mẹ. Có lẽ mẹ tôi quá sốc và không phản kháng được! 

Tôi đè nén niềm vui thầm kín trong lòng, nói tiếp: “Tôi biết nỗi lo lắng trong nội tâm của anh. Tình yêu giữa mẹ con không được thế giới thừa nhận, nhưng trên thế giới có quá nhiều mẹ con loạn luân nhưng lại có người không biết!” Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã phản ứng lại, phớt lờ tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Mẹ lúc này, trong lòng cảm thấy vô cùng bất ổn, giống như... Ôi không! 

Cô bị kích thích đến mức cảm giác như sắp khóc. Cô nghẹn ngào nói: "Chenchen, con trai, chúng ta không thể làm điều này! Chúng ta không thể để bố con phải hối tiếc! Mẹ gia nhập công ty của bố con khi mẹ tốt nghiệp trường trung học kỹ thuật tài chính và kinh tế ở tuổi mười tám, và mẹ có con khi mẹ hai mươi tuổi. Con có biết không? Thực ra, khả năng mẹ có thai là rất thấp! Bởi vì nhà họ Dương của con chưa bao giờ thịnh vượng nên sau khi có con, ông bà và bố con luôn muốn có thêm ít nhất một đứa con, nhưng sau này khi mẹ đi Đi khám, bác sĩ nói vì tử cung lạnh và tắc ống dẫn trứng nên khả năng thụ tinh và làm tổ thành công thấp hơn trúng số độc đắc! Dù cậu là con trai nhưng ông bà cậu vẫn luôn coi thường và không ưa tôi. Chính bố cậu đã che chở cho tôi bao nhiêu năm nay mà không gặp khó khăn gì, tôi chỉ đến công ty bận rộn thôi, không muốn đi làm thì có thể ở nhà làm việc toàn thời gian! bà nội trợ. Những điều kiện thuận lợi mà gia đình chúng tôi có được bây giờ đều là do bố cô ban cho! Những lời này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy tội lỗi và chúng cũng khiến tôi hiểu được sự thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi. Nguyên nhân: Đời sống tình dục của bố mẹ tôi không hòa hợp, mẹ tôi chưa bao giờ được thỏa mãn. Đọc xong tiểu thuyết của mình, tôi không khỏi đưa những cảnh trong tiểu thuyết vào cuộc sống của mình, nên trong mắt tôi có sự quyến rũ. Nhưng đêm đó, bố tôi bất ngờ quan hệ tình dục với mẹ tôi. Dù điều đó càng khơi dậy ham muốn của mẹ tôi nhưng tôi cũng đã tuyên bố thành công chủ quyền của mình! 

Hãy để mẹ nhận ra rằng mẹ thuộc về bố, không phải của tôi và không phải của tôi! Mọi thứ cô ấy làm và mọi thứ sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục như thế này đều trái với đạo đức con người! Tất cả đều không được thế giới chấp nhận! 

Vì thế tư tưởng trong lòng tôi đã chuyển từ vô đạo đức chiều theo dục vọng sang đạo đức tuân theo những ràng buộc đạo đức! 

Nhưng khi mọi chuyện đến nước này, tinh dịch đã xuất hiện trong đầu tôi, tôi lập tức tìm cớ để bỏ lại chút cảm giác tội lỗi sau lưng! 

Đó là: Bố chỉ được làm điều đó hai tháng một lần! Sẽ không lãng phí tài nguyên nếu một vẻ đẹp như vậy không thể hài lòng? Và việc con cái đảm nhận vai trò làm cha chẳng phải là điều đúng đắn sao? 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, tôi càng quyết tâm giành được lòng mẹ hơn! 

Và bạn phải biết rằng thà chặn những thứ như ham muốn tình dục còn hơn là chặn chúng! 

Hơn nữa, một khi tư tưởng phi đạo đức này đã nảy mầm thì không có cách nào ngăn cản nó bén rễ. Dù có thể dừng lại một lúc nhưng nó cũng giống như cỏ, chỉ cần bạn cho nó một chút mưa, sương và nắng, nó sẽ mọc lại trong gió xuân! 

Vì vậy, tôi lại nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, một tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ để xoa dịu những cảm xúc mới hưng phấn của mẹ, đồng thời chậm rãi sắp xếp những lời tiếp theo, bởi vì những lời tiếp theo có thể ảnh hưởng trực tiếp đến việc hạt giống loạn luân đã chôn sâu trong lòng mẹ tôi có thể nảy mầm và phát triển thành công hay không! 

Nó quyết định người mẹ sẽ hoàn toàn khuất phục trước dục vọng hay tiếp tục tuân theo đạo đức! 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, bà nói: "Mẹ ơi, ngoài mẹ và bố ra, trên đời người ít muốn hủy hoại mối quan hệ giữa mẹ và bố nhất là con! Con biết cuộc sống hiện tại của con là do cha ban cho! Nhưng chúng ta sẽ không rời bỏ ông ấy!" Tôi lặng lẽ nói rằng tôi đã âm thầm thay đổi quan niệm và lặng lẽ quan sát vẻ mặt của mẹ. Quả nhiên, theo lời tôi nói, mẹ tôi vừa ngừng nức nở, mím chặt miệng, nhẹ nhàng gật đầu. Cô tưởng mình thành công, cô tưởng mình thành công bảo vệ được đạo đức phòng thủ của mình! 

Nhưng làm sao cô ấy có thể biết được quyết tâm của tôi?

Sau đó tôi nói: “Nếu anh lừa dối người khác, không những bố không chấp nhận được mà em cũng không chấp nhận được! Người khác muốn anh rời bỏ bố, trở thành điều cấm kỵ của họ và phá hủy gia đình chúng ta! Nhưng chúng ta khác nhau! Nếu chúng ta đóng cửa lại, ai biết được gia đình chúng ta sẽ ra sao?” Có chuyện gì vậy? Với sự tỉ mỉ của bạn và sự bất cẩn của bố, liệu bố bạn có phát hiện ra không? Và trước hết, bạn là phụ nữ! Thứ hai, ngươi là vợ của Dương Vi, là mẹ của Dương Thần. Bạn vừa nói rằng bố bạn không còn khả năng quan hệ tình dục. Bạn sẽ bị tước đoạt mạng sống như thế này phải không? Quyền của phụ nữ? Bạn chỉ mới ba mươi lăm thôi! Và bạn nói rằng bạn yêu bố mình khi bạn hai mươi tuổi? Bạn có biết cảm giác yêu là như thế nào không? Nhưng còn đời sống tinh thần của bạn thì sao? Tôi có thể mang đến cho bạn những sự thỏa mãn về mặt tinh thần này! Bạn không chỉ là một con vật cần thức ăn và quần áo! Bạn cũng cần sự quan tâm, chăm sóc của một người đàn ông! Hai cú đấm nữ cuối cùng của tôi đã phá vỡ hoàn toàn hàng rào tâm lý vốn đã yếu ớt mà mẹ tôi đã thiết lập! 

Trong lòng tôi cũng đồng tình với năm tia sét mà tôi vội vàng quất ra! 

Sau đó tôi nhân cơ hội ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Nếu mẹ vẫn chưa nghĩ ra thì hãy coi con như một con cặc silicone, hoặc coi con như một con robot tình dục vô cảm! Đó là một robot được gửi từ trên trời để giải quyết các vấn đề thể chất của bạn! Một công cụ mà bạn chỉ sử dụng khi cần giải quyết các vấn đề về thể chất!!" Một người con trai đã nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy vào tai mẹ tôi, và mặc dù mặt mẹ tôi dần đỏ lên nhưng bà không hề bác bỏ. Ý nghĩa của điều này khiến tôi ngây ngất! 

Nói xong, tôi để mẹ tiêu hóa lời tôi vừa nói, rồi nói tiếp: “Và mẹ có nghĩ rằng trên đời này có rất ít bà mẹ loạn luân và con cái không?” Sau đó, tôi tìm thấy tất cả thông tin trên máy tính về "Yiu Zhirou" - ID giật gân này, rồi mở một trang web khác dưới cái nhìn của mẹ tôi, nhập câu "quan hệ tình dục với con trai tôi" vào Baidu và nhấn Enter! 

Lần đầu tiên tôi biết ơn Baidu về xếp hạng đấu thầu y tế! 

Bởi vì tất cả Nima tìm thấy trong câu này đều nhằm mục đích tư vấn tâm lý! 

Con cũng xin gửi lời cảm ơn đến bố thân yêu của con, vì bố đã bảo vệ mẹ con rất tốt! 

Mẹ tôi chưa từng trải qua những nguy hiểm của xã hội! 

Cô ấy thậm chí còn giữ được chút ngây thơ nữ tính! 

Giống như hoa trong nhà kính! 

Ý chí thật mong manh! 

Một chút gió cũng không chịu nổi! 

Lý trí và ham muốn vướng vào tâm trí mẹ tôi, và lời nói của tôi hôm nay chắc chắn đã trợ giúp đắc lực cho ham muốn! 

Nó phá hủy ý chí phản kháng của mẹ tôi và đánh bại hoàn toàn sự tỉnh táo của bà! 

Tôi nhường chiếc ghế máy tính và bảo mẹ ngồi xuống đọc chậm. Tôi quay người rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, để mẹ một mình tiêu hóa thông tin trên máy tính trong phòng. 

Tôi biết rằng khi một người làm điều gì trái đạo đức thì cảm thấy tội lỗi, nhưng một khi bạn phát hiện ra người khác đã làm việc đó, thậm chí còn làm việc đó một cách tàn nhẫn hơn mình thì cảm giác tội lỗi của bạn sẽ đột ngột giảm bớt hoặc thậm chí biến mất! 

Những điều tôi chỉ cho mẹ tôi đã làm được điều đó! Đây là đòn cuối cùng của tôi đối với mẹ tôi! 

Thế nên khi mẹ tôi bước ra, mặt bà đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi lại cảm thấy ngây ngất, vì mẹ tôi không còn phản kháng như lúc đầu nữa mà thay vào đó là sự ngại ngùng! 

nhút nhát! 

Nói chính xác hơn, cô ấy đã thể hiện sự ngượng ngùng của một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt con trai mình!

Tôi bước nhanh tới, một tay giữ vai mẹ, một tay nâng cằm mẹ lên, bảo mẹ nhìn tôi rồi hỏi: “Mẹ ơi, đừng vội từ chối con nhé? Hãy cho con một cơ hội, cho con một cuộc sống khác!" Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ tai, thấp giọng nói: "Mẹ không biết, con đừng làm thế, đừng ép con..." Nói xong, mẹ cúi đầu. 

Ngay khi những lời này được nói ra, cùng với thái độ này, lũ lợn đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Tôi biết rất rõ ràng mẹ tôi đã bị ham muốn hành hạ đến mức mất trí, nếu không bà đã không ra tay dụ dỗ tôi. Cùng với những lời tôi nói hôm nay, tôi đã thành công khiến hạt giống dục vọng mọc thành cây cao chót vót trong lòng cô, quét sạch hoàn toàn suy nghĩ của Shoude vào thùng rác! 

Dục vọng rất dễ lấn át lý trí, chưa kể với sự giúp đỡ của tôi, nếu lý trí muốn lấn át dục vọng thì đó không phải là điều mà người bình thường có thể làm được! 

Người nào làm được đều là người hung dữ!

Rõ ràng, mẹ tôi không phải là người hung dữ, nhưng mẹ hiện tại của tôi rõ ràng vẫn mang chút gì đó uy nghiêm và cao quý được thể hiện qua hai chữ “mẹ”. Nói cách khác, hiện tại cô vẫn chưa thể vượt qua được rào cản trong lòng. Sẽ mất một thời gian để cô ấy thay đổi từ danh tính mẹ sang danh tính bạn tình của tôi!

Nghe mẹ nói xong, tôi nói với giọng phấn khích rõ ràng: “Mẹ, con không ép mẹ đâu! Con đợi ngày mẹ tìm ra!" Mẹ tôi nhìn tôi không nói, tôi nhẹ nhàng nói: "Nhưng mẹ ơi, trước khi mẹ tìm ra, mẹ có thể đồng ý một điều kiện. Trong tình huống này, mẹ tôi rõ ràng biết điều kiện của tôi là thế nào, nhưng bà không hề có ý từ chối. Cô chỉ do dự một lúc rồi thốt ra hai chữ: "Trao đổi!" "Hả?" Tôi thở dài một cách khó hiểu.

"Đổi cái gì? Đổi cái gì? Đổi cái gì?" Sau đó tôi đã hỏi câu hỏi của mình ba lần.

"Ta hứa với ngươi một điều kiện, ngươi cũng hứa với ta một điều kiện, có công bằng không?" Mẹ nói, liếc nhìn tôi.

Tôi không khỏi cảm thấy cặc mình cương cứng khi nghĩ đến những điều kiện mà mình muốn đưa ra. Lúc này tâm trí tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn giống như mẹ tôi. Kể cả mẹ có bảo tôi ăn cứt rồi địt mẹ thì tôi cảm thấy dưới sự chỉ huy của tinh trùng, tôi cũng sẽ cân nhắc. Còn gì nữa? Bây giờ tình thế hôm nay đã phát triển đến nay, tôi khá hài lòng với tình hình hiện tại nên gật đầu nói: "Được rồi! Anh cứ nói đi!" Đầu tiên tôi xin mẹ nói ra điều kiện của mẹ, vì nếu tôi đồng ý mà mẹ không thì tôi sẽ có chuyện để nói!

Tôi thấy mẹ nhìn tôi và nói với tôi từng chữ: "Con không được ép mẹ! Đừng dùng vũ lực với con!" "Pah! Pah! Pah! Pah!!!!" Tôi thốt ra một chuỗi cảm thán cường điệu: "Vậy à? Thế đấy à? Mẹ có chắc không? Mẹ? Mẹ có chắc là vậy không?" Sau đó tôi hỏi một cách có chủ ý cường điệu.

Mẹ đỏ mặt trước thái độ quá đáng của tôi, trợn mắt nhìn tôi nói: "Vậy thôi! Con có đồng ý hay không?" "Hứa! Tôi vừa nói sẽ không ép buộc mà! Cậu vẫn ra điều kiện như vậy phải không cần thiết?" Tôi sợ mẹ hối hận nên vội vàng đồng ý, rồi nhắc mẹ rằng tôi cũng đã hứa như vậy rồi.

Nhưng mẹ tôi chậm rãi nói: “Tất cả những gì đàn ông nói, nhất là khi liên quan đến tình cảm, đều là chuyện bình thường! Mà con vừa nói sẽ không ép mẹ, cũng không hứa với mẹ là không ép buộc! Bây giờ hãy nói cho mẹ biết yêu cầu của con là gì!” Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy điều kiện của mình có lẽ hơi dâm đãng, trong lòng có chút nghẹn ngào. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng nếu muốn duy trì được tình trạng hiện tại để có thể có được cô ấy tiến xa hơn trong tương lai thì tôi phải luôn nhắc nhở mình về những ý định của mình dành cho cô ấy!

Đừng để lý trí dập tắt ngọn lửa dục vọng nữa!

Tôi hạ quyết tâm, nũng nịu nói: “Ừ… vậy thôi… Mẹ, mẹ… ừm… ngày hôm sau mẹ có thể giặt đồ lót và tất được không?” "KHÔNG!" Mẹ từ chối thẳng thừng!

Tôi choáng váng vì ngạc nhiên!

"Không! Đó không phải là điều kiện đã thỏa thuận sao? Tại sao cậu không giữ lời? Tôi đã đồng ý với điều kiện của cậu rồi, sao cậu lại như thế này?" Tôi hét lên với mẹ tôi với vẻ bất bình!

Mẹ tôi dường như không nhận thấy sự bất bình của tôi. Cô nhàn nhã duỗi tay ra và duỗi mười ngón tay xanh của cả hai tay ra trước mắt. Cô chậm rãi nói: “Ồ, người ta nói xà phòng làm tay đau nhất. Dù tôi dùng xà phòng chuyên dụng cho đồ lót nhưng tôi thấy da tay mình có vẻ thô ráp hơn trước rất nhiều! Dù nhà tôi cũng bình thường, có máy giặt quần áo, có thể gửi đồ lớn đi giặt khô, nhưng chỉ có thể giặt đồ lót bằng tay mà thôi! Tiếc là tôi là người phụ nữ duy nhất trong nhà làm việc này nên không ai hiểu tôi! Nhìn xem, nếu tôi giặt thêm vài bộ quần áo thì tay tôi sẽ bắt đầu to ra”. được bôi kem chống nứt!” Nghe câu nói kỳ lạ này, tôi không biết nó có ý nghĩa gì?

Đây chỉ đơn giản là một giấc mơ đen tối! 

Mẹ rõ ràng biết tôi muốn làm gì với đồ lót và tất của mẹ, nhưng mẹ không muốn từ chối nên đã dùng phương pháp đà điểu này để mang lại lợi ích cho tôi với tư cách là con trai của mẹ, và nhân tiện, mẹ cũng giao việc giặt giũ cho tôi. Nó giống như một hòn đá giết hai con chim!

Nhưng tôi có thể nói không được không? Nếu tôi có thể từ chối, liệu những gì tôi làm hôm nay có vô ích không? 

Không chỉ giặt! Phải vội vàng rửa sạch như chó đói giật cứt! Tuy rằng miêu tả mình là một con chó đói cũng không thích hợp lắm, nhưng sự thật là như vậy!

Vì vậy, trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi nóng lòng muốn lên tiếng. Tôi bắt chước mẹ, giả vờ bối rối nói: “Mẹ ơi, con trai con lớn rồi, sau này hãy để con giúp mẹ những việc nhà nặng nhọc nhé!” Tôi cố tình tăng âm lượng của từ “nặng” như thể đang xin ghi công.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Ồ! Tình nguyện à?" Tôi vội nói: “Một trăm hai mươi tự nguyện! Con không muốn bàn tay của mẹ già đi. Dù sao bàn tay đẹp như vậy mà lại nứt nẻ thì đáng tiếc!” "Được rồi! Nhìn ngươi tốt như vậy, xem sau này ngươi cư xử thế nào!" mẹ tôi nói với một cách chơi chữ. 

Tôi biết rằng đời sống tình dục hạnh phúc của tôi không còn xa nữa! 

Có thể chỉ thiếu một lớp giấy dán cửa sổ, nhưng lớp giấy dán cửa sổ này có thể bị phá vỡ khi nào và như thế nào thì không nằm trong tay tôi, bởi vì tôi đã hứa với ai đó rồi, tôi không thể ép buộc cô ấy! 

…

Dù biết đời sống tình dục rất gần gũi với mình nhưng sự mơ hồ giữa mẹ và tôi trong cuộc sống đời thường dần dần nóng lên trước cách thể hiện chủ động của tôi. Những cái ôm, sự thân mật của mẹ và thậm chí là ấn chặt con cặc to nóng bỏng của tôi vào cơ thể mẹ đều rất tự nhiên. Đôi khi cô ấy không khỏi thở dốc khi cảm nhận được vòng tay ấm áp của tôi, nhưng cô ấy vẫn giữ khoảng cách với tôi! 

Con yêu tinh này! ! 

Tay tôi chưa bao giờ đùa giỡn với bộ ngực nở nang của cô ấy, và miệng tôi chỉ đủ tốt để hôn lên má cô ấy chứ không phải môi cô ấy! 

Hai lần trong khoảng thời gian này, tôi bị dục vọng chế ngự, và tôi rất muốn phá bỏ lời hứa ban đầu và dùng vũ lực với mẹ mình. Nhưng lần đầu tiên tôi được chào đón bằng ánh mắt nửa miệng nửa cười của mẹ, nhưng mẹ không chống cự mà trêu chọc: "Cái gì? Con không nhịn được muốn dùng vũ lực? Hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu hôm nay con thất hứa, ngày mai mẹ sẽ bắt đầu trang trí phòng của con!" Đây là một mối đe dọa! Tôi chắc chắn đây là một mối đe dọa!

Nhưng không thể nghi ngờ rằng đây chính là điểm yếu của tôi ở giai đoạn này. Sau khi trang trí xong và trở về phòng, tôi cảm thấy cơ hội sẽ giảm đi một nửa! 

Vì vậy, tôi đã sợ hãi như mong đợi. Lần thứ hai tôi cố gắng ép buộc, nhưng điều chào đón tôi là nụ cười nửa miệng trêu chọc nhưng không chống cự của mẹ tôi: “Mẹ hiểu tâm trạng hiện tại của con. Mẹ cho con ba cơ hội, và bây giờ là lần thứ hai!” Tôi sợ nhanh hơn lần đầu! Con yêu tinh này! Hãy xử lý tôi đến chết! 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi muốn du hành ngược thời gian và bóp cổ tôi đến chết vì đã đồng ý với điều kiện này! 

Mặc dù tôi có thể sử dụng quần lót và tất chân của mẹ để bơm tinh dịch đặc ra hàng ngày nhưng lần nào tôi cũng phải tự giặt sạch chúng. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc dán quần lót và tất chân của mẹ nữa! 

Có điều gì đó kỳ lạ khi cưỡi ngựa! 

Mục đích của việc dán tất nhiên là để chủ nhân của chiếc quần lót nhìn thấy! 

Nếu người mẹ không biết thì chẳng phải là mẹ không bị đánh sao? 

Một yếu tố quan trọng nữa là: Đồ lót của mẹ, theo lời bố, quá đơn giản! Đó chỉ là một chiếc quần lót cotton nguyên chất thông thường của phụ nữ, không có bất kỳ kiểu dáng hay trang trí nào! Nghĩ đến đây, tôi ước gì mình có thể quay ngược thời gian và tự bóp cổ mình vì đã đưa ra yêu cầu như vậy! 

Chết tiệt! 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ. Tôi cùng mẹ đi mua sắm và xem phim, nắm tay nhau như vợ chồng nhưng hai lời cảnh báo xen kẽ ở giữa khiến tôi bất an. Thời gian trôi qua rất nhanh. Trong nháy mắt, hơn một nửa kỳ nghỉ hè đã kết thúc, chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa là khai giảng năm học. 

Hai ngày nay tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi, bởi vì một khi khai giảng, tôi sẽ bị huấn luyện quân sự chào đón không cho phép về nhà trong nửa tháng. Nếu đến lúc đó quan hệ với mẹ vẫn không tiến triển, sau nửa tháng trầm mặc, nếu mẹ tôi trở lại trạng thái lý trí, thì nếu nghĩ đến độ khó để có được vẻ đẹp này, chắc chắn nó sẽ từ chế độ khó khăn hiện tại chuyển sang chế độ địa ngục! 

Hôm đó, sau khi tắm xong, tôi vừa xoa chiếc quần lót mà tôi vừa dùng để thủ dâm của mẹ, vừa nghĩ biện pháp đối phó. Câu nói nổi tiếng của bóng đá Trung Quốc được áp dụng cho tôi: Tôi không còn nhiều thời gian nữa! 

Nhìn quần lót của mẹ, tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng! Thời gian không chờ đợi ai cả, hãy làm nếu bạn nghĩ đến nó! 

Tôi dùng hết sức xé nát chiếc quần lót của mẹ, rồi bất lực nhìn mẹ đang xem chương trình TV trên điện thoại: “Mẹ ơi, con đã giặt quần lót của mẹ thành từng mảnh rồi, con phải làm sao đây?” Con trai tôi đã giặt đồ lót cho mẹ, mẹ biết rất rõ tôi vừa dùng nó để làm gì nên đã đồng ý! Tôi thường giả vờ như không biết nếu tôi chưa nhìn thấy nó, nhưng bây giờ tôi đã có nó trước mặt! Làm thế nào để giả vờ? 

Thực ra nó chỉ là một chiếc quần lót nếu tôi đặt nó ở một nơi khác. Tôi nên làm gì?

Cứ vứt nó đi, nhưng sự mơ hồ giữa hai mẹ con chúng tôi đã khiến mẹ tôi mất đi cảm giác cân đối. Cô xấu hổ đỏ mặt, giọng điệu có chút hoảng sợ: "Anh nghĩ tôi nên làm gì nếu làm vỡ đồ của người khác?" Kế hoạch đã thành công! 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, thản nhiên nói: “Vậy tôi sẽ bồi thường cho anh!” Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, nhìn vào TV và nói “hừm” trong miệng. Tôi thề, cô ấy không thể nghe được một lời nào được nói trên TV! 

Nhưng tôi đang diễn xuất và mẹ tôi cũng đang diễn xuất. Những gì chúng tôi đang diễn là màn dạo đầu của vụ loạn luân giữa mẹ và con! 

Mọi người đang thử nghiệm lẫn nhau. Con tiến một bước thì mẹ sẽ lùi một bước. Bây giờ chúng tôi đang ở trong bế tắc. Kế hoạch của tôi đã thành công một nửa. Làm sao tôi có thể cố tình vạch trần cô ấy?

Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ và ném vào thùng rác. Sau đó tôi lấy điện thoại di động và ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi quàng một tay qua vai mẹ. Sau những ngày tiếp xúc, mẹ tôi đã quen với mức độ thân mật này và ít nói. Cô ấy giả vờ nhìn chằm chằm vào TV trong khi tựa đầu vào mình. Trên vai, tôi mở điện thoại ra nói: “Mẹ ơi, con đang giặt đồ lót của mẹ. Bây giờ con làm hỏng rồi. Bây giờ con sẽ đền bù cho mẹ. Trước đây quên đi, bây giờ con xin giặt thứ gì nhìn đẹp hơn được không?” Nói xong, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn 50%! 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, có vẻ hơi khó hiểu: “Cái gì đẹp hơn?” “Chỉ là đồ lót được trang trí bằng ren hay gì đó mà thôi!” Tôi không quan tâm đến việc gõ thêm câu đố nào nữa và nói thẳng. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng từ gốc tai đến đỉnh đầu, mẹ nói không mạch lạc: "Mẹ không muốn mua! Con định mặc cho ai? Ren khó chịu! Dù sao mẹ cũng không mua!" Tôi thầm cảm thấy thích thú và thường hành động như một em gái hoàng gia. Tôi có thể ra hành lang và vào bếp, nhưng một khi chúng tôi nói về những chủ đề tình dục như vậy, mẹ tôi sẽ mất bình tĩnh và hành động như con gái, đặc biệt nhút nhát và dễ thương, điều này khiến tôi yêu mẹ đến tận xương tủy, đồng thời tôi có niềm vui tội lỗi khi được dạy dỗ mẹ! 

Nghĩ đến việc từng bước biến mẹ tôi, người dường như có ít kinh nghiệm tình dục, thành một con đĩ, khoái cảm trong lòng còn phấn khích hơn cả việc chinh phục cả thế giới! 

"Tôi sẽ trả tiền cho bạn, bạn đã mua gì? Bạn có trách nhiệm lựa chọn!" Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi rụt tay lại trên vai mẹ, nhập "quần lót ren" vào Goudong mà tôi đã mở từ lâu, rồi tìm kiếm! 

Hình ảnh hiện lên trên Goudongshang khiến mẹ tôi đỏ mặt. Mặc dù người mẫu trên Goudongshang đều là người mẫu silicon, nhưng khi nghĩ đến những thứ này sẽ được mặc cho người đẹp quyến rũ bên cạnh này, tôi không khỏi dựng một cái lều thật lớn! 

Mẹ muốn đứng dậy trốn đi nhưng tôi lại kéo mẹ ngồi xuống rồi nhanh chóng đặt tay lên vai mẹ lần nữa. Lần này tôi không nhận được lời cảnh báo thứ ba từ mẹ! 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ những lời con dặn không? Mẹ là phụ nữ và phải là chính mình! Bây giờ mẹ là độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Nếu bây giờ mẹ không ăn diện, thì khi mẹ lớn lên, con sẽ không ghét mẹ hay rời xa mẹ, nhưng mẹ sẽ có bao nhiêu kỷ niệm đẹp?" Mẹ không biết là do tôi thuyết phục hay là mẹ muốn tự mua, nhưng mẹ xấu hổ không cố đứng dậy nữa. Tôi nhìn thấy liền vội vã rời đi. Tôi vội vàng đưa điện thoại lên trước mắt, sợ mẹ lại từ chối nên không thèm nhìn vào một đường link nhanh nhất có thể mà nói: "Cái này nhìn đẹp đấy, bạn đang mặc size bao nhiêu?" Mẹ tôi nhìn qua, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Thật gợi cảm!" Tôi nhìn một cái, quả nhiên bởi vì tôi còn chưa nhìn nên đã tùy ý bấm vào một chiếc quần lót gợi cảm, nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận mình đã phạm sai lầm vào lúc này? 

Cô biện hộ: "Mẹ, đây không phải gọi là làm dáng! Cái này gọi là gợi cảm! Phụ nữ chỉ muốn làm nổi bật phần đẹp nhất của mình mà thôi! Nhìn mẹ mà xem! Còn đẹp hơn cả những người nổi tiếng đó! Thân hình của cô ấy có thể so sánh với Dương Mịch, nhưng Dương Mịch luôn mặc quần lót trong các chương trình truyền hình! Loại đồ lót này khi bạn ở độ tuổi bảy mươi, tám mươi hoặc nếu vóc dáng không được tốt thì gọi là gợi cảm!" Phụ nữ dù không tự mặc nhưng sao có thể không phân biệt được đồ lót và đồ lót gợi cảm?

Nhưng tôi không biết mình đã đánh vào sợi dây nào của mẹ. Cô chưa bao giờ mặc đồ lót ren trước đây. Lúc này cô chỉ thì thầm một chữ: "L!" Đây là báo cáo mã số!

Bạn biết đấy, đây quả thực là một chiếc quần lót gợi cảm! 

Và nó không có đáy quần! 

Chỉ có phần háng trước và mông sau của quần lót được làm bằng một đoạn ren rộng bằng hai ngón tay, tổng cộng có bốn đoạn ren! 

Ren phía trước và phía sau được nối với nhau bằng hai dây thun mỗi bên và đeo ở thắt lưng. Vùng đi qua âm hộ và mông còn được nối với nhau bằng ba dây thun. Hai dây thun nối ren phía trước và phía sau, đồng thời một dây thun được treo trên dây thun eo giữa ở phía trước và phía sau! 

Mục đích của chiếc dây thun này là để nhét nó vào âm hộ! Nếu bạn mặc đồ lót như thế này thì bên dưới có ba dây thun, một dây ở ngay giữa hai môi âm hộ, hai dây thun ở hai bên môi âm hộ. Đó là một bộ đồ lót gợi cảm tiêu chuẩn giúp siết chặt ngón chân lạc đà! Chỉ cần nhìn vào chiếc quần lót thôi là cặc tôi cứng lên rồi đau quá! 

Nhưng vì mã đã được báo cáo cho tôi và không có sự phản đối nào nên tôi tự nhiên thích những gì mình nghe được và ngay lập tức đặt hàng với tốc độ ánh sáng! 

Sau đó, tôi ngẫu nhiên mở một nhà hàng khác dưới sự giám sát của mẹ tôi, và lần này tôi lại gặp may mắn! 

Bởi vì thứ tôi bấm vào là đồ lót hoàn toàn trong suốt! Ngay cả âm đạo cũng trong suốt! 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, đỏ mặt nói: “Con cố ý làm vậy phải không?” Tôi kêu lên với Qu: "Mẹ ơi! Thật là có lương tâm! Mẹ ở ngay cạnh con xem những link con bấm vào mà! Con chỉ vô tình bấm thôi!" Mẹ tôi đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác. Cô ấy có bằng lòng không? ? 

Lòng tôi đầy thắc mắc nhưng cũng đầy niềm vui thầm kín! 

Đặt lệnh mua lại với tốc độ ánh sáng! 

Sau đó cậu lại nói với mẹ: “Mẹ, mẹ nói con cố ý, lần này mẹ tự mình lựa chọn đi!” Anh đưa điện thoại cho cô. 

Mẹ tôi đỏ mặt quay đầu lại nhưng không dám nhìn vào điện thoại. Cô chỉ cầm lấy và xem qua. Người bước lên ngựa thật là may mắn! 

Điều này thậm chí còn thái quá hơn! Đây là một bộ đồ lót gợi cảm! 

Có đai dưới ngực. Có hai mảnh vải ren hình tam giác trên thắt lưng. Kích thước lớn hơn quầng vú một chút nhưng không thể che đi sự quyến rũ của bộ ngực. Ngoài ra còn có một vành đai phía trên hình tam giác. Hai đai tam giác xuyên qua cổ và buộc ra sau cổ. Đồ lót là loại quần lót không đáy, chỉ có một thắt lưng, buộc hai bên eo bằng phương pháp buộc bên hông. Ở giữa là chuỗi ngọc trai và hai dây đai nối trước sau! 

Tôi sửng sốt và nói với mẹ: "Con đã đặt hàng chưa?" Mẹ tôi nghe thấy tôi nói sai, vội vàng nhìn điện thoại, nhưng đúng lúc này đơn hàng đã được đặt thành công! 

Tôi vội vàng giơ tay nói: "Anh đã chọn rồi! Anh đã tự mình chọn!" Mẹ tôi giật lấy điện thoại nói: “Mẹ tự chọn đi!” Nói xong, tôi đỏ mặt bấm vào từng đường link, chọn vài chiếc quần lót ren thông thường rồi mua. Ba chiếc quần lót gợi cảm cuối cùng và tám chiếc quần lót ren cuối cùng đã trở thành kết quả rực rỡ của "Hội chợ mua sắm vui vẻ dành cho mẹ và con" này! 

Mua xong mẹ ném điện thoại cho tôi. Tôi thầm nghĩ: Vẫn nói là không mua, nhưng bây giờ lại không chủ động mua! 

Điều quan trọng nhất là ba chiếc quần lót sexy theo thứ tự vừa đặt, điện thoại di động vừa nằm trong tay mẹ tôi, hiển nhiên có thể trả lại được! 

Mẹ đã không lùi bước! 

Tôi không nghĩ mình cần phải nói thêm về ý nghĩa của điều này. 

Tôi hào hứng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con mua hết đồ lót rồi, sao con không chọn vài chiếc tất thôi nhỉ?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Có phải là quá đáng không?

Lần...thứ ba..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã vội nói: "Ồ! Không có gì để lựa chọn trong tất cả, chỉ có màu sắc. Nếu bạn đi cùng một chiếc tất mỗi ngày, mọi người sẽ nghĩ bạn không thay tất!" Mẹ tôi, một người yêu cái đẹp và sạch sẽ, làm sao có thể nghe được điều này? 

Có lẽ cô ấy cũng cho rằng tất chân không quan trọng nên trừng mắt nhìn tôi nói: “Vậy cậu có thể tự mình lựa chọn!” Tôi nghe vậy liền nói: "Màu đen có được không? Tôi muốn nhìn thấy bạn mang tất đen." Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Tùy con thôi”. Vì vậy, hai mươi đôi tất sọc khác nhau, quần tất không đũng, quần tất thông thường, trắng và đen, tất cả đều lọt vào danh sách mua của tôi! 

…

Sau “Hội nghị mua sắm gợi cảm của mẹ và con”, trái tim bồn chồn của tôi chợt dịu lại, tôi không còn nỗi lo không lấy được mẹ: Bị đòi mua đồ lót gợi cảm, làm sao còn chạy trốn được? Tôi cảm thấy đời sống tình dục của mình nằm trong tầm tay! 

Bởi vì bố tôi quá bận rộn trong thời gian này nên ông thậm chí không thể chăm sóc gia đình. Có khi trước khi dậy thì bố đã đi công ty rồi nên sau khi bình tĩnh lại, ngày nào tôi cũng cùng mẹ đi mua sắm. Đôi khi tôi đi một chuyến ngắn đến một nơi gần đó và nắm tay nhau như một cặp đôi trong một ngày. Có người nói: Khi một người đàn ông theo đuổi một người phụ nữ, chỉ số EQ, IQ và tài hùng biện là tốt nhất trong cuộc đời anh ta!

Tôi nghĩ bây giờ tôi đang ở giai đoạn này. Khi mẹ con tôi ở một mình, tôi luôn có những lời yêu thương bất tận để nói. Đôi khi quay lại, tôi sẽ thấy cách mẹ nhìn tôi chẳng khác gì ánh mắt của những người phụ nữ bé nhỏ đang yêu. Trong giai đoạn này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ vẫn như mua một đứa bé. Quần áo gợi cảm vẫn như xưa, nhưng thỉnh thoảng nhìn cách mẹ nhìn tôi, lòng tôi trở nên bình tĩnh hơn, vì trên mạng có câu “đàn ông yêu vì tình dục, đàn bà làm tình vì tình yêu”. Dù không biết câu nói này có đúng hay không nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ đã nảy sinh tình cảm với tôi!

Tôi không biết khi nào mẹ sẽ trao thân cho tôi, nhưng tôi biết mẹ nhất định sẽ trao thân cho tôi! 

Ngày đầu tiên đến trường đang đến gần, tôi cũng hiểu bố bận rộn điều gì trong thời gian này. 

Hôm đó, bố tôi không ăn ở nhà mà đi giao lưu, về nhà nồng nặc mùi rượu. Vào nhà, anh chạy đến tủ lạnh. Khi mở ra, anh thấy không có thức ăn thừa. Anh ấy quay sang mẹ tôi và nói: "Yunyun, đi nấu mì cho tôi đi. Trong khoảng thời gian này, tôi ngày nào cũng giao lưu bên ngoài. Người ta nói rằng tôi đã ăn hết món ngon núi rừng và biển cả. Nhưng tôi cảm thấy thứ gì tôi ăn đều vô vị, có vị như nhai sáp, không thơm như mì vợ tôi nấu!"

Chưa kể đồ ăn vợ tôi nấu! “Mẹ tôi đùa rằng: “Con nấu ăn giỏi hơn mấy đầu bếp đó nên mở nhà hàng dễ lắm, chỉ cần con nấu mì giỏi như mẹ là được.” Tôi lặp lại lời bố: “Không có gì ngon bằng món thịt lợn xé vị cá của mẹ!” Bố tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Thằng nhãi! Bạn biết đấy, tôi rất thích món thịt lợn băm vị cá chiên của mẹ bạn. Bạn đang làm gì thế? Anh cố ý làm vậy à?" Nói xong cô quay vào bếp hét lên: "Yunyun! Tôi sẽ không ăn mì! Mẹ muốn ăn thịt heo xé vị cá chiên của con!” Mẹ tôi cười lớn chửi: “Lúc này con lấy đâu ra thịt thế? Thịt đông lạnh sẽ không tan trong một thời gian! Hôm nay con không ăn được gì nên chỉ có thể ăn mì thôi!” Cha tôi lẩm bẩm hai lần, sau khi nhận ra sự thật, một lúc sau, một bát mì nhỏ với tương đậu nành được dọn lên bàn. Cha tôi nhìn thấy liền hét lên: “Không! Yunyun! Nếu hôm nay tôi không làm món thịt heo xé vị cá cho tôi cũng không sao cả. Bạn phải làm đủ mì cho tôi à? Ai có thể ăn một lượng nhỏ như vậy? Mèo có thể ăn nhiều hơn thế này!” Mẹ tôi nhướn mày, nheo mắt hoa đào: “Con uống rượu xong mới về. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Đã chín giờ rồi! Tôi nên làm gì nếu bị cao sau khi ăn quá nhiều và quá muộn? Không phải tôi nên cho cậu ăn gì sao? Bạn đã năm mươi tuổi và bạn không chú ý đến cơ thể của chính mình. Mẹ vẫn muốn con ở với mẹ thêm vài năm nữa!" Theo tôi, vẻ mặt của mẹ đầy vẻ quyến rũ ngay cả khi mẹ tức giận và giảng bài.

Thẩm mỹ của bố tôi là người cùng quê với tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, anh ấy lập tức cười toe toét và nói để lấy lòng mẹ: “Hehe… hehe… Yunyun, đừng tức giận! Chẳng phải tôi đã uống thêm vài ly nữa sao? Tôi đã sai! Tôi xin lỗi! Con đi tắm trước đi, đừng lo cái bát, đợi con trai rửa đã!" Nói xong, ông nháy mắt làm mặt với mẹ tôi.

Ban đầu tôi nghe bố tôi nói rằng ông không cần rửa bát, tôi tưởng ông sẽ tự mình làm việc đó. Tôi không ngờ anh ta lại muốn lợi dụng tôi, tôi lại định phàn nàn. Nhưng rồi tôi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó của anh ấy. Ý nghĩ phàn nàn của tôi đột nhiên dừng lại. Thay vào đó, tôi đột nhiên bắt đầu đập dữ dội và suy nghĩ của tôi trở nên nóng bừng!

Để biết! Đêm qua tôi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, bố tôi đã làm thế này với mẹ tôi! Tôi ngước nhìn mẹ tôi, và chắc chắn rồi!

Khuôn mặt vừa rồi của mẹ tôi có chút tức giận, hơi ửng hồng, như thể bà đã uống rượu. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào một cách quyến rũ, cắn nhẹ vào môi dưới bên phải, rồi ngay lập tức quay lại với vẻ mặt tức giận vừa rồi. Kỹ năng diễn xuất này cao hơn nhiều so với những kẻ buôn người đó!

Và cô ấy đang trêu chọc tôi! Cô ấy biết lần trước tôi đã xem! Con yêu tinh này!

Trong phút chốc, quần của tôi đã bị cặc tôi kéo căng lên cao! 

Bố tôi hoàn toàn không biết gì về sự tương tác giữa tôi và mẹ tôi. Ăn xong một miếng mì, ông đột nhiên ngẩng đầu lên nói với mẹ tôi: "Yunyun, con trai, cha có chuyện muốn nói với con." Tôi và mẹ tôi cùng nhìn bố, bố tôi nói tiếp: “Trong thời gian này bố rất bận và có rất nhiều hoạt động xã hội. Vì anh không giúp được gì cho công ty nên tôi không theo dõi. Bạn nói, bây giờ chúng ta đang bận việc này, tôi muốn chào bạn trước. Hơn nữa, ngày Quốc khánh năm nay là ngày sinh nhật của Chenchen theo âm lịch. Vốn dĩ chúng ta đã đồng ý đi du lịch mừng sinh nhật của anh vào ngày Quốc khánh này, nhưng xem ra chuyện này tạm thời chưa thể thực hiện được! Tôi và mẹ đồng thanh hỏi: “Có chuyện gì thế? Nó rất quan trọng. “Bố nhìn chúng tôi không quan tâm đến việc ăn uống, một tay cầm đũa, một tay gật đầu trên bàn ăn. “Đầu năm nay, có tin từ tỉnh lỵ rằng năm sau sẽ có dự án lớn trị giá hàng tỷ đồng ở công ty XX. Nó đã bị tạm dừng vào giữa năm vì nhiều lý do. Tôi tưởng nó đã hoàn toàn lỗi thời nên đưa các bạn đi du lịch, nhưng có những người đang rất nỗ lực trong vấn đề này, những người lúc đầu đưa ra phản đối giờ đã tụt lại phía sau, bây giờ họ mới quan tâm đến nó nên khoảng thời gian này bận rộn như vậy nhưng vì giữa năm gián đoạn nên không có nhiều công ty có sự chuẩn bị đầy đủ. Điều trên có nghĩa là việc đấu thầu sẽ bắt đầu vào đầu năm sau!

Vấn đề là phải nhanh lên sớm còn hơn là muộn. Tôi đang định tranh thủ ngày Quốc khánh để mọi người rảnh rỗi lên tỉnh lỵ nói chuyện quan hệ xem có gì để nói không. Nếu việc đấu thầu vào đầu năm sau có thể được thực hiện thì Chenchen có thể sẽ phải lên đường trước kỳ nghỉ đông và mãi đến Tết mới quay lại. Tuy nhiên, đối với một dự án lớn như vậy, nếu đến lúc đó bạn có thể ăn một ít thịt hoặc thậm chí uống một ít súp thì bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền! "Tôi chưa bao giờ bày tỏ quan điểm về những vấn đề kinh doanh như thế này. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới học cấp 3. Tôi chỉ nói: "Không sao đâu, tôi hiểu mà" rồi đi đến sofa ngồi nghịch điện thoại. Mẹ tôi nghe được chuyện như vậy liền đỡ lời mẹ và nói: "Thôi! Bạn có thể đi một cách dễ dàng. Đừng lo lắng. “Gia đình ơi, ngày Quốc Khánh này các con phải đi bao lâu?” Bố tôi trả lời: “Lần này chắc bố sẽ đi trước ngày Quốc khánh một ngày. Người mà bố liên lạc sẽ rảnh trong ngày Quốc khánh. Bố có thể về sau Quốc khánh, không nhất thiết, có thể kéo dài thêm vài ngày, nhưng bố sẽ không bao giờ về trong ngày Quốc khánh!”

Vì vậy, bạn thấy rằng trong ngày Quốc khánh, bạn có thể đưa Chenchen đi du lịch đâu đó hoặc bất cứ điều gì. “Mẹ tôi dễ dàng đồng ý, sau đó quay lại phòng ngủ thay quần áo và đi tắm. Sau đó, như thể ngày hôm qua lại xảy ra, mẹ cố tình đi vòng trước mặt tôi khi đi ngang qua tôi để đi vệ sinh. Rồi mẹ cười nửa miệng nói với tôi: “Tránh qua, đừng cản đường!” Tôi ngơ ngác nhìn. Chiếc quần lót trên tay cô ấy dường như vô tình lướt qua mặt tôi, nhưng cô ấy nhẹ nhàng nói mà không quay mặt đi: “Đồ ngốc!” 

Mặc dù lần trước cô mua rất nhiều quần lót ren nhưng mẹ cô chưa từng mặc một lần nào, để chúng nằm lặng lẽ dưới đáy ngăn kéo và khóc thầm. Lần này, mẹ cô quả thực đã đưa cô vào phòng tắm!

Mặc dù đây không phải là đồ lót gợi cảm nhưng tôi nghĩ đó là một khởi đầu tốt! Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc thuốc trừ sâu trong điện thoại di động của tôi có bị treo vào lúc này hay không?

Tôi chỉ đơn giản tắt điện thoại và bắt đầu ở một mình, nghĩ về khung cảnh quen thuộc này, nghĩ về cung điện khiêu dâm trực tiếp sẽ được tổ chức vào buổi tối, và nghĩ về việc mẹ tôi biết rõ ràng là tôi đang nhìn trộm, nhưng bà khỏa thân và cưỡi trên cơ thể của cha tôi. Tôi không thể không bị ám ảnh.

Lúc này bố đã ăn xong mì và gọi tôi: “Chenchen, bố ăn xong rồi. Bạn rửa bát. Tôi sẽ vào phòng ngủ và nằm một lát. Mẹ con giặt xong thì gọi cho mẹ nhé!” Tôi bị cuộc gọi này cắt ngang, thản nhiên đồng ý: “Được. "Ừ, cậu cứ đi đi, tôi sẽ gọi cho cậu sau." Nói xong, tôi đứng dậy bưng bát vào bếp rửa, rồi lại ngồi xuống ghế sofa với tâm trạng mong chờ khó hiểu. Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm im bặt, tôi nhìn về hướng phòng tắm, lặng lẽ chờ mẹ xuất hiện. 

Một lúc sau, giống như lần trước, mẹ tôi xuất hiện ở cửa phòng tắm với chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu đỏ tía như thể đang tuân theo một thỏa thuận không tồn tại nào đó. Điều khác biệt so với lần trước là mẹ Bình Tần Đình Đình tiến về phía tôi vài bước, liếc nhìn phòng ăn tắt đèn và phòng ngủ bật đèn, rồi nhìn tôi, cắn môi dưới, nghiêng đầu sang trái, chậm rãi đặt đầu ngón trỏ tay phải lên môi, chớp chớp một con mắt hoa đào! 

Con yêu tinh này! Nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi! 

Người mẹ thường ngại ngùng khi đề cập đến chủ đề tình dục giờ lại dụ dỗ con trai mình như một con đĩ! 

Tất cả điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng kỳ diệu! 

“Sao cậu không đi tắm sớm đi?” Câu hỏi của mẹ tôi như bật lên một công tắc. Với đôi mắt đỏ hoe như bò đực sắp động dục, tôi vội chạy đến trước mắt mẹ và đứng sát vào mẹ. Rồi tôi vòng một tay qua eo mẹ, ôm bụng mẹ và áp sát vào người tôi. Mẹ tôi ngả người ra sau và ngẩng đầu lên. Nhìn tôi mỉm cười, vì sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi áp chặt vào bụng mẹ. Hành động vừa rồi khiến chiếc áo choàng tắm bên phải của mẹ tôi tụt xuống một chút, lộ ra đôi vai. Từ góc nhìn từ trên xuống dưới, tôi vẫn có thể nhìn thấy nửa trên bầu ngực của mẹ, thậm chí còn thấy rõ cả núm vú! 

Mẹ không mặc đồ ngủ! 

Lúc này, nhịp tim của tôi đập mạnh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Tôi run rẩy đưa tay còn lại ra, nhanh chóng xỏ vào áo choàng tắm, ôm một trong những bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước, bắt chước bố xoay núm vú. Đôi mắt hoa đào của mẹ như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, quyến rũ đến mức suýt chút nữa chảy nước!

Tôi cưỡng lại ý muốn tiếp tục chơi và đưa tay ra đỡ sau đầu mẹ. Sau đó, tôi hạ thân trên xuống, thở hổn hển và hạ giọng với giọng điệu của một vị tổng thống độc đoán trong tiểu thuyết: "Bà ơi! Bà đang đùa với lửa!" Vừa mở miệng, tôi đã sững sờ trong giây lát. Giọng tôi khàn khàn và xa lạ ngay cả với tôi!

Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phải chịu đựng loại ham muốn nào! 

Mẹ tôi không có ý thức đùa với lửa, lại rõ ràng biết thói quen uống rượu của bố tôi nên cũng không có động thái nào ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy vòng tay ra sau cổ tôi, rồi từ từ dùng lực và thì thầm vào tai tôi: "Đừng ghen tị! Con ơi, con chỉ là cây gậy thủ dâm của mẹ mẹ thôi!" Nói xong, cô ấy ngả người về phía sau, nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục móc sau gáy tôi.

Hóa ra mẹ tôi sợ tôi sẽ làm ông ghen nếu nhìn thấy bà ân ái với bố mình! Bây giờ tôi đang đặc biệt nhắc nhở tôi về vị trí của mình! 

Tôi nhìn vào đôi mắt hoa đào của mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con không phải là kẻ phá hoại hôn nhân và mối quan hệ của mẹ với cha mẹ!

Điều này sẽ không bao giờ thay đổi! Nói xong tôi nghiêng đầu từ từ tiến về phía mẹ, bàn tay ôm đầu mẹ bắt đầu dùng lực về phía tôi. Mẹ biết rõ tôi muốn làm gì nhưng không từ chối tôi như trước mà tỏ ra khác hẳn. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, mẹ đã chủ động đưa chiếc lưỡi mịn màng màu hoa cà vào miệng tôi. Bình thường cô ấy ngại ngùng biết bao về tình dục, còn bây giờ tôi ngạc nhiên biết bao!

Nhưng rõ ràng lúc này không phải lúc kinh ngạc, nên tôi nhanh chóng đưa lưỡi qua, hai chiếc lưỡi đuổi theo quấn lấy nhau cho đến khi mẹ tôi có chút khó thở, môi chúng tôi tách ra, giữa miệng chúng tôi xuất hiện một đường nét trong suốt như pha lê. Mẹ tôi lúc này mới nhớ ra sự ngượng ngùng của mình, đỏ mặt nói: "Bây giờ con đã hài lòng chưa? Con đã quyến rũ con thú nhỏ của mẹ." Mặc dù tôi bị gọi là "con thú nhỏ", nhưng mọi người đều biết rằng đây rõ ràng là một thuật ngữ để tán tỉnh, và tôi đã làm một việc vô đạo đức mà chỉ có con thú mới làm, và tôi vẫn thích thú. Tôi nhìn mẹ và nói: "Để bố đi tắm trước, con sẽ tắm sau, con thú nhỏ, con muốn giúp bố kiểm tra xem tối nay bố có gì!" Sau đó, tôi buông tay ra. mẹ ơi.

Câu nói này khiến sương mù tan biến trong đôi mắt hoa đào của cô tụ lại. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, tôi chưa bao giờ tỏ ra thái độ tán tỉnh tôi như vậy. Sau đó, cô ấy chạm vào môi tôi bằng những ngón tay mà cô ấy đã chạm vào khi trêu chọc tôi và nói: “Tối nay bố con sẽ tắm rất nhanh. Cô chỉ có tối đa năm phút để kiểm tra anh ấy thôi!" Tôi nháy mắt và đi về phía phòng ngủ. Tôi cố nhịn không muốn đứng dậy đi theo cô ấy vào phòng tắm rồi lại ngồi xuống ghế sofa, bởi vì tôi biết hiện tại bố tôi đang ở trong phòng ngủ. Tôi cùng mẹ đi vào. Với thái độ hiện tại của mẹ tôi, cho dù bố tôi có điên đến đâu, ông ấy vẫn có thể tìm ra manh mối. Lúc này, tôi cảm thấy mình thực sự là một vị thánh!

Những điều này vẫn có thể được cân nhắc khi tinh trùng đã lên não!

Tôi run rẩy lấy điện thoại ra và giả vờ nghịch thuốc trừ sâu. Lúc này, đồng đội của tôi có lẽ chỉ có một lời muốn nói với những người chơi như tôi: Hãy cúp máy đi!

Làm ơn, đừng cho nó đi!

Bố sợ lắm! !

Vài phút sau, bố tôi từ phòng ngủ bước ra, liếc nhìn tôi, thấy tôi đang chơi game, liền bảo tôi: “Con đi chuẩn bị quần áo để thay. Hãy đến ngay khi tôi rửa chúng. Tắm rửa đi ngủ sớm đi!” Tôi đang định đợi bố vào phòng tắm rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Vì phòng tôi đang sửa nên tôi đã mang hết quần áo sang phòng bố mẹ rồi. Con trai có thể có bao nhiêu bộ quần áo?

Mẹ tôi chỉ cho tôi một nửa tủ quần áo của bà. Khi tôi nghe điều này, đó không phải chính xác là điều cô ấy mong muốn sao?

Tôi kiềm chế sự phấn khích của mình và không để mình lao ra ngoài. Tôi giả vờ không quan tâm và kết thúc việc tra tấn đồng đội của mình. Tôi tắt điện thoại và chậm rãi bước vào phòng ngủ. Tôi hứa: “Anh biết, khi nào em ra ngoài hãy gọi cho anh, anh sẽ đến tắm cho em ngay”. Bố nói "Ừ" rồi bước vào cửa phòng tắm. Ngay lúc anh đóng cửa lại, tôi lao tới cửa phòng ngủ còn nhanh hơn Bolt!

Sau đó tôi dừng lại ở cửa và giả vờ bước vào từ từ. Vừa bước vào, mắt tôi sáng lên và tôi gần như chảy máu mũi!

Tôi thấy mẹ tôi đã cởi áo choàng tắm và mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng rõ ràng là mẹ không mặc áo ngực. Bộ đồ ngủ mùa hè mỏng manh không giấu được vẻ quyến rũ tím đen và núm vú khủng do cho con bú. Hai núm vú cương cứng vì việc cô ấy tán tỉnh tôi chỉ in rõ ràng trên bộ đồ ngủ. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã được đeo một chiếc dây đeo bằng lụa đen. Nó nằm thẳng trên giường, đôi chân xinh đẹp của cô cũng duỗi thẳng. Do cấu trúc sinh lý của con người, các ngón chân hơi cong lên và nghịch ngợm. Cả hai tay đang đặt chiếc tất đen gọn gàng kia lên đôi chân cong xinh đẹp!

Khóe miệng tôi nở một nụ cười, tôi đang nhìn về phía cửa. Rõ ràng là mẹ tôi đang đợi tôi!

"Gudu!!" Tôi nuốt nước bọt ầm ĩ đến mức giật mình, lao tới như một cơn gió. Bây giờ ai còn quan tâm đến việc giả vờ cưỡi ngựa nữa? 

Tôi hối hận vì sao vừa rồi người cưỡi ngựa phải dừng lại ở cửa hai giây!

Để biết! Tôi chỉ có tối đa năm phút thôi! Nếu không, có lẽ chỉ hai hoặc ba phút! 

Mẹ tôi thấy tôi mất kiên nhẫn nhưng cũng không nói gì. Cô chỉ kéo đôi tất đen đã mang trên đôi chân xinh đẹp của mình lên rồi nói: "Tiểu thú, cậu định giúp bố cậu kiểm tra bằng cách nào?" Tôi lao vào giường, không thèm quan tâm mẹ tôi vẫn đang mang tất. Tôi nắm lấy bàn chân đang mang tất của cô ấy. Với một lực rất mạnh, toàn bộ cơ thể mẹ tôi bị tôi lay động. Bị kéo đến mép giường, cô cũng nằm xuống giường do quán tính, vì không ngờ tôi lại giải quyết vấn đề một cách “bạo lực” như vậy. Mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, nhưng vì sợ bố tôi phát hiện nên mẹ liền thu tay đang mang tất lại, bịt miệng anh đào lại. Lúc này, mẹ tôi đang mang đôi tất đen ở một bên chân xinh đẹp của mình. 

Chiếc chân xinh đẹp còn lại chỉ mang một nửa chiếc tất đen, tất dài đều dồn lên bắp chân. Tôi giữ cả hai chân, nhấc chúng lên ngang đầu rồi giữ một chân bằng một tay. Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và nói: "Kiểm tra như thế này!" Mẹ tôi cao 1m67 nhưng chân chỉ có size 36. Và vì thương bố nên mẹ được cho là rất chiều chuộng. Tôi chưa làm công việc nặng nhọc nào và chăm sóc bản thân rất tốt. Không có da chết hoặc vết chai trên bàn chân của tôi. Chúng được gọi là chân sen vàng. Tôi cúi đầu cẩn thận quan sát, bởi vì lớp lụa đen trên chân khiến chân mờ mịt, nhưng lại đặc biệt hấp dẫn. Nó gần với khả năng quan sát và không ảnh hưởng gì đến các chi tiết. Tôi thấy ngón chân của mẹ đẹp như bạch đậu khấu! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! 

Tôi đã làm một động tác mà vô số lần muốn làm nhưng không được: hai tay ôm lấy hai bàn chân xinh đẹp, di chuyển lên xuống, chồng lòng bàn chân này lên mu bàn chân kia, sau đó há miệng to ra nhận vào! 

Như nếm được món ngon trần thế, tôi dùng lưỡi đếm từng ngón chân ngọc của mẹ trong miệng! 

Mẹ biết về sở thích mang vớ của tôi! 

Nếu không, anh ấy sẽ không mặc nó khi chỉ có vài phút để mặc nó. Vô nghĩa, không người đàn ông nào có thể từ chối tất! 

Cha cô sẽ không bao giờ tán tỉnh như thế này, ông chỉ xoa ngực mà thôi. Cô chưa bao giờ nghĩ sẽ có người ngậm chân mình vào miệng mình như thế này, nhất là khi chính con trai cô lại ngậm chân cô vào miệng! 

Con ruột của tôi! 

Con ruột của tôi được sinh ra một cách tự nhiên! 

Con trai ruột của tôi chào đời tự nhiên sau mười tháng mang thai! 

Cậu con trai hiện đang xoa bóp ngón chân của cô bằng lưỡi của mình! 

Điều này đột nhiên khơi dậy ham muốn của mẹ tôi! 

Làn nước vừa buông xuống chợt hiện lên trong đôi mắt hoa đào, ngơ ngác nhìn tôi! 

Tôi nhìn mẹ, chậm rãi nhổ chân mẹ ra, rồi lè lưỡi nhìn mẹ, chậm rãi liếm lòng bàn chân đang mang tất, liếm dọc theo tất, mu bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối và đùi!

Đôi tất đen để lại dấu vết lưỡi tôi liếm chúng. Nước bọt còn sót lại trên đôi tất làm cho đôi tất đen tỏa sáng một chút dưới ánh sáng, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ! 

Sau khi liếm cái chân xinh đẹp đang đi tất trong khi nhìn mẹ, tôi cởi chiếc tất còn lại không mang, ném lên giường rồi liếm lên mu bàn chân của cái chân xinh đẹp! 

Khi tôi liếm đùi, tôi chợt phát hiện ra một phát hiện lớn! 

Mẹ đang mặc chiếc quần lót gợi cảm hoàn toàn trong suốt đó! 

Vì vừa rồi tôi đang nhìn mẹ nên tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó! 

Mặc dù mẹ tôi đã vẫy nó trước mặt tôi khi đi tắm nhưng lúc đó tôi chỉ có thể nhìn rõ ràng là có ma! 

Điều này làm cho đôi mắt vốn đã đỏ ngầu của tôi lại càng đỏ hơn! 

Tim tôi càng đập mạnh hơn, cặc tôi chưa bao giờ cương cứng đến thế, như thể sắp nổ tung! 

Tôi dạng chân mẹ ra. Vì tôi nằm ở mép giường nên chân mẹ tự nhiên tạo thành hình chữ M. Sau đó tôi quỳ xuống sao cho ngang bằng với âm đạo của người mẹ đang nằm. Tôi thở mạnh hơn trước và chăm chú nhìn cái lồn hổ trắng của mẹ trong chiếc quần lót ren trong suốt. Sau đó tôi há miệng qua chiếc quần lót ren và ngậm cái lồn hổ trắng của mẹ vào miệng như thể tôi vừa mút ngón chân của mẹ vậy! 

Mẹ bị kích thích bởi điều này và dùng chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy bắt chéo bắp chân và ôm sau đầu tôi, kẹp chặt đầu tôi vào âm hộ của cô ấy! 

Đáy quần di chuyển lên xuống, như thể âm đạo bị ngứa và tôi dùng miệng chà xát! 

Vì đang nằm nên đôi tay nhỏ bé không tìm được chỗ dựa nên loay hoay lung tung, rồi chỉ đơn giản là tóm lấy tấm ga trải giường bên cạnh và ôm thật chặt! 

Vì dùng lực quá mạnh nên gân tay trên tay tôi lộ ra ngoài! 

Lưỡi tôi liếm qua chiếc quần lót ren! 

Âm vật và môi lớn đều được tôi chăm sóc cẩn thận! 

Bởi vì tôi không thể thọc lưỡi vào âm đạo qua chiếc quần lót ren nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và đẩy chiếc quần lót đang hấp dẫn một phút trước nhưng lại bị cản trở vào phút sau, rồi mút thật chặt. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đưa lưỡi vào lồn hổ trắng của mẹ rồi! 

Thế là âm vật, môi lớn, môi bé lại một lần nữa được tôi cẩn thận đánh đòn bằng lưỡi, rồi tôi thẳng lưỡi thọc thật mạnh vào âm đạo của mẹ! 

Đột ngột! 

Mẹ hét lên một tiếng! 

Tại sao lại là nửa giai điệu? 

Bởi vì cô ấy dùng mu bàn tay che miệng! 

Răng cắn mạnh vào mu bàn tay! 

Đũng quần của anh cọ vào miệng tôi càng điên cuồng hơn! 

Vì tôi ngậm âm hộ của mẹ vào miệng nên tôi cảm nhận rõ ràng một chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của mẹ vào miệng mình! 

Mẹ đạt cực khoái! 

Tôi hào hứng nghĩ! 

Điều này thậm chí còn hạnh phúc hơn sự xuất tinh của chính tôi! 

Bởi vì tôi đã khiến mẹ tôi đạt cực khoái chỉ bằng cách dùng miệng! 

Mẹ vẫn cọ xát âm hộ của mẹ vào miệng tôi, và miệng tôi tràn ngập tinh dịch của mẹ khi mẹ lên đỉnh!

Cuối cùng, mẹ tôi cũng ngừng cử động, thả lỏng chân, yếu ớt buông thõng ở mép giường. Tôi đứng dậy, cúi xuống, đặt hai tay lên giường, hai bên đầu mẹ, nhìn mẹ lơ đãng nuốt tinh dịch vào miệng “nuốt” một tiếng. Mẹ tôi đang trong cơn bối rối đã nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt. Đôi mắt đào xỉn màu của cô ấy tập trung vào giọng nói của mình, còn mắt cô ấy nhìn vào mắt tôi. Có lẽ bởi vì vừa mới đạt đến cao trào mà đã lâu không đạt tới, trong đầu nàng còn có chút mơ hồ, nên mới hỏi tôi: “Anh đã ăn gì?” Tất nhiên là tôi đã nuốt tinh dịch của cô ấy trước mặt cô ấy chỉ để cho cô ấy biết! 

Cũng giống như nuốt tinh dịch trong AV, sẽ vô nghĩa nếu bạn không cho đối phương biết! 

Lẽ ra tôi sẽ nói điều đó ngay cả khi mẹ không hỏi, nhưng khi mẹ hỏi, tất nhiên tôi chỉ nói: "Thứ ngon nhất trên đời! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ!" Mẹ nghe vậy nở một nụ cười vui vẻ và nói: "Cảm ơn con! Cây gậy thủ dâm của mẹ!"

Mẹ ơi, lâu lắm rồi con mới đạt cực khoái. Cảm ơn bạn đã không mổ xẻ cơ thể bẩn thỉu của mẹ tôi. Bạn không chỉ liếm chân và âm hộ của mẹ tôi mà còn uống tinh dịch của mẹ tôi! “Những lời lẽ thô tục như vậy phát ra từ miệng mẹ tôi, người thường ngại ngùng khi nói về chủ đề tình dục. Tôi biết đây là dấu hiệu của sự cởi mở hoàn toàn. Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Làm sao tôi có thể nghĩ mẹ tôi bẩn thỉu?

Nếu hôm nay không ép thời gian, tôi sẽ cẩn thận liếm từng ngóc ngách trên cơ thể bạn! “Nói xong, tôi trìu mến nhìn mẹ, rồi nói thêm: “Kể cả lỗ đít!” Mẹ tôi vốn đã rất cảm động trước lời tôi nói, nhưng khi nghe đến từ “thằng khốn nạn”, bà lập tức cau mày!

Anh ta đánh tôi và nói: "Trời ơi! Đừng liếm chỗ đó!” Sau đó có lẽ nó cảm thấy bố tôi sắp bước ra nên nói: “Mau đỡ mẹ dậy! Bố con sắp ra ngoài rồi!" Nghe vậy, tôi không dám tán tỉnh mẹ nữa, cũng không dám trì hoãn chút nào. Tôi đứng thẳng người lên rồi kéo mẹ dậy vì tôi vừa đẩy quần lót của mẹ sang một bên, mẹ tôi đã dang rộng chân và duỗi tay ra. Bà vuốt thẳng quần lót, sau đó lại đánh tôi nói: "Con có nghe thấy không? Đừng liếm chỗ đó!" Tôi cười khúc khích, chuyển chủ đề: "Mau dọn dẹp đi! Mọi chuyện sẽ kết thúc khi bố bước ra nhìn thấy thôi!” Thế là mẹ tôi nhanh chóng cởi đôi tất đen của mình ra và ném cho tôi cùng với đôi tất tôi đã cởi ra và ném lên giường. Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con xử lý được rồi!” rồi nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào.

Tôi cười khúc khích và nói: "Sao chép cái đó!" Sau đó tôi nhét nó vào túi quần và bước ra khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ thì mẹ gọi tôi: “Chờ một chút con ơi!” Tôi bối rối quay lại nhìn mẹ xem mẹ muốn nói gì. Mẹ tôi đã dọn sẵn giường và đang ngồi trong tư thế ngủ thông thường. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tại sao bố bạn lại mời bạn vào?" Tôi vỗ trán! 

Tôi vui mừng đến mức quên mang theo quần áo để thay! 

Tôi nhanh chóng đến tủ quần áo để tìm đồ lót và quần đùi đi biển. Như tôi đã nói trước đây, vì cặc của tôi dài 20 phân nên tôi thường không thích mặc đồ lót vì nó làm tôi lo lắng, nhưng bây giờ tôi lại thích nó, vì khi mẹ gọi vào buổi sáng, tôi có thể thoải mái để anh lớn tận hưởng ánh mắt yêu thương của mẹ! 

Và quần đùi là để bố xem. 

Trong trường hợp anh ấy nghi ngờ, tôi dự định sẽ cởi nó ra khi anh ấy ra ngoài vào sáng mai! Khi tôi định đi ra ngoài lần nữa, mẹ tôi lại ngăn tôi lại. Tôi quay người nhìn mẹ, mẹ nói: “Hôm nay quần lót của mẹ đã giặt rồi, lát nữa con phơi khô nhé.”? ? ? 

Trên mặt tôi có một dấu chấm hỏi. Tôi vừa liếm bạn đến cao trào nhưng cặc của tôi vẫn đang cương cứng! 

Đây chẳng phải là hành vi cướp bóc mà các ngươi chỉ lo giết mà không lo chôn sao? 

Thế là tôi nhìn về phía phòng tắm. Tiếng máy nước nóng gas vẫn còn sôi và tiếng nước phun trong phòng tắm vẫn còn đó, nên tôi chỉ cần túm lấy chiếc quần đùi đi biển và đồ lót trên bụng rồi kéo xuống! 

Tôi thấy một con cặc khổng lồ bất ngờ bật ra, bật lên và đập vào bụng tôi tạo thành tiếng “bốp|” âm thanh. Tôi chỉ vào con gà trống hùng vĩ và không nói gì. Mẹ tôi không cởi mở như lúc nãy. Cô lại đỏ mặt, thì thầm: "Anh không thể giết ai nếu không xuất tinh trong một ngày!" Nghe mẹ nói, tôi nhảy lên giường, đè chặt mẹ, giả vờ nghiến răng nói: “Chỉ có Từ Châu chính quyền đốt lửa không cho người dân thắp đèn sao?” Lúc này mẹ tôi lại biến thành nữ hoàng: "Tùy con thôi. Mẹ nghĩ con rất muốn về phòng mình ngủ? Dù sao phòng con chỉ cần sửa lại sàn nhà và tường, giường không bị sập. Bố con là đồ ngốc, quên mất chuyện này. Tối nay mẹ nhắc nhở ông ấy thì sao? Bây giờ mẹ thấy bố con nói đúng, xem ra ở tuổi này ông ấy không thích hợp ngủ với bố mẹ!" Thật là một nàng tiên đa năng!

Khi không nói chuyện, cô ấy hành động như một tiểu thư hoàng gia, nhưng khi nhắc đến chủ đề tình dục, cô ấy lại biến thành một cô bé. Khi lên giường, cô ấy lại hành động như một con đĩ, và giờ cô ấy lại trở thành nữ hoàng! 

Và anh ấy luôn nắm bắt được điểm yếu của tôi! 

Nó vừa đánh tôi đến chết! 

Tôi không khỏi thở dài: "Mẹ ơi, mẹ đúng là con mèo trong cung hoàng đạo Trung Quốc! Thật sự rất khó hình dung!" Mẹ nâng cằm ngạo nghễ nói: "Hừ! Ta không phải mèo! Ta là hổ cái!" Sau khi nói "Ôi", cô ấy xòe ngón tay như một đứa trẻ bắt chước một con hổ và nói: "Tôi là một con hổ cái! Tôi sẽ ăn thịt bạn! Ối!" Dù đã nhìn thấy rất nhiều loại mặt nạ của mẹ nhưng chiếc mặt nạ trẻ con mà tôi đang đeo bây giờ cũng khiến tôi choáng váng. Sau đó tôi nảy ra một ý, dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của con cặc rồi kéo nó xuống. Con cặc dài 20 cm, dày như cánh tay trẻ con lập tức lòi ra ngoài. Nó đập vào bụng tôi một tiếng "bụp". Tôi ôm con cặc và đập vào bụng mình hai tiếng “pop” và nói: "Ha! Hổ cái? Con cặc to lớn của tôi, Takejiro, không thể chữa khỏi cho bạn, một con hổ cái à?" Mẹ đã nghe thấy điều này. Đột nhiên hắn lại thay đổi sắc mặt, ánh mắt mê người nói: "Ồ! Tôi không biết là lỗi của chú Ngô Nhị Độ, nhưng chị dâu Phán Kim Liên lại khách khí! Xin đừng trách chú! Bây giờ tôi sẽ xin lỗi chú!" Nói xong, anh ta dùng một tay cầm lấy con cặc to lớn của tôi vuốt ve thật mạnh hai cái, sau đó nhìn xuống cặc tôi, người đàn ông cũng đưa tay ra. Hóa ra từ khi Lục Ma tắm rửa cho Viên Văn đến tận bây giờ, con cặc Ba Chỉ của tôi đã giữ ý chí của Chu Tuyết Thiên và tiết ra rất nhiều sóng thắt lưng. Khi mẹ tôi vừa cầm con cặc của tôi, bà đã giơ nó lên quy đầu và chỉ khắp bàn tay. Sau đó cô đột nhiên cảm thấy tay mình đầy ắp nên cúi đầu nhìn xem. Vừa nhìn, cô tình cờ nhìn thấy tấm bản đồ lớn của kho báu hàng hóa lớn trên mắt ngựa. Vì thế cô đưa tay còn lại xuống, duỗi ngón trỏ ra và lau nhẹ. Đột nhiên, ngón trỏ của mẹ tôi đầy dục vọng sáng bóng! 

Sau đó tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, liếm hai lần, bĩu môi như ăn kẹo mút rồi từ từ rút ra. Khi ngón tay vừa rời khỏi môi, cô ấy đã phát ra một tiếng "tsk", như thể vẫn chưa hài lòng. Trong khi đầu cô ấy được nâng lên từ từ và nhẹ nhàng, ngón trỏ của cô ấy lại chơi trên môi như một cây đàn hạc! 

Chiếc lưỡi cũng thè ra, từ từ liếm môi trên như thể vẫn chưa liếm xong! Sau đó hắn lại nói: "Chú, chú hài lòng chưa? Xin đừng trách nô gia!" Con yêu tinh này! 

Tôi không biết mình đã thốt lên câu cảm thán này bao nhiêu lần rồi! 

Nếu không hết thời gian, tôi đã đè cô ấy lên giường ngay bây giờ rồi! 

Cô ấy có hứa hay không không quan trọng! 

Cô ấy cảm thấy dễ chịu sau khi được đụ mạnh! 

Con yêu tinh này! 

Điều choáng váng này! 

mẹ tôi! Rõ ràng là cô ấy đang lợi dụng lúc không có thời gian để chơi với tôi, sắp bị cô ấy chơi chết rồi! 

Lúc này, bố tôi ở ngoài hét lớn: "Con trai! Đi tắm đi!" Tôi xoa mạnh ngực mẹ, lăn ra khỏi giường, chộp lấy bộ quần áo thay, vuốt phẳng con cặc trong quần, để nó dính chặt vào bụng, vội vàng thoát ra khỏi lỗ tơ của con quái vật này! 

Tôi quay lại định nói vài lời gay gắt, lại phát hiện mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy bĩu môi và hôn gió tôi. Sau đó, cô đưa một tay xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đùi mình rồi từ từ di chuyển lên! 

Không còn nữa! 

Không còn nữa! 

Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ không thể rời đi! 

Tôi đã bỏ chạy! Phía sau vang lên tiếng cười của mẹ như tiên nữ trong Tây Du Ký! Khi tôi vào phòng tắm nhìn xem, chiếc quần lót cotton nguyên chất của mẹ vẫn còn trong giỏ đựng quần áo bẩn! 

Một dấu hỏi lớn hiện lên trong đầu tôi: Cái này chưa giặt à? 

Sau đó tôi hiểu nó ngay khi tôi nghĩ về nó! 

Mấu chốt không phải là đồ lót, mà là hôm nay tôi không thể thủ dâm! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay, rồi bố tôi lại uống rượu… Thực ra, nếu mẹ hiểu bố thì tại sao có lúc tôi lại không hiểu bố? 

Không biết khả năng uống rượu của bố tôi là bao nhiêu! Đó là ba kg rưỡi rượu, và bạn có thể uống bao nhiêu bia tùy thích! 

Nhưng mặc dù bố tôi là một người nghiện rượu giỏi nhưng ông có một điểm đặc biệt! Tức là chỉ cần anh ta uống rượu, dù có uống bao nhiêu, chỉ cần anh ta ngủ say, dù bạn có gọi anh ta thế nào, ba đến năm phút anh ta cũng sẽ không tỉnh lại! 

Tôi đã gọi nó trước đây rồi! 

Tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng khi nghĩ đến điều này: Mối quan hệ của tôi với mẹ hôm nay đã được cải thiện rất nhiều! Hãy để tôi liếm nó để đạt cực khoái! Hôm nay anh không cho em thủ dâm! Bố uống rượu vào ban đêm! Mọi thứ đều làm tôi nhớ đến: Bạn có nghĩ tối nay tôi có thể nói lời tạm biệt với trinh nữ của mình không? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích!

Tôi càng nghĩ về nó thì càng có khả năng xảy ra! Anh ném chiếc quần lót cotton nguyên chất mà anh từng trân trọng của mẹ vào giỏ đựng quần áo bẩn! Không đánh thì đừng đánh! 

Quá phấn khích, tôi vội vàng đi tắm, mặc quần rồi lao về phòng ngủ. Từ lúc bắt đầu tắm đến khi kết thúc chỉ mất không quá 3 phút. Ngay khi bố tôi nằm xuống, tôi vào phòng ngủ. Bố tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên: “Con chưa tắm à?” "A! Tôi đã tắm rồi!" Tôi trả lời, suy nghĩ một lúc tôi mới trả lời: "Con không phải "Mau đi ngủ sớm phải không?" Mẹ rõ ràng biết tôi "hiểu" ý mẹ. Mẹ chắc chắn không thủ dâm nhanh như vậy. Nhìn thấy sự háo hức của tôi, mẹ không khỏi cười nói: "Bố con bảo con nhanh lên, nhưng ông ấy không bảo con phải nhanh lên!" Tôi cong môi nói: "Dù sao thì mẹ cũng tắm xong rồi, đi ngủ thôi!" quay sang phía tôi và nhắm mắt lại.

Bố nhìn nó rồi nói nhanh: "Yunyun, bố tắt đèn rồi!" Anh vừa dứt lời, một tiếng “bốp” vang lên, ánh sáng trong phòng ngủ mờ đi, tiếp theo là tiếng Từ Từ Tái Thôi nằm xuống ngủ.

Ngay khi bố tôi tắt đèn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn: trời sáng quá!

Trăng đêm nay cũng giống như lần trước, to tròn trên bầu trời, nhưng xuyên qua rèm cửa lẽ ra không nên sáng như vậy!

Tôi quay lại và thấy, chắc chắn rồi!

Hôm nay mẹ tôi không kéo rèm. Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, miệng cô ấy cử động và cô ấy nói với tôi bằng ngôn ngữ môi: “Đừng cử động! Đi ngủ đi!" Mẹ cố ý đấy! Mẹ muốn tôi nhìn rõ hơn! Con yêu tinh này! Kể từ đó, những cuộc trò chuyện của tôi với mẹ ngày càng trở nên táo bạo hơn! Luôn nghĩ ra nhiều chiêu trò khác nhau để dụ dỗ tôi! Làm sao tôi có thể nhắm mắt và ngủ được! Chỉ nghĩ đến những gì sẽ xảy ra tiếp theo thôi!

Thế là tôi mở mắt ra và nhìn mẹ tôi. Khi mẹ tôi thấy tôi không nhắm mắt, mẹ chỉ chơi một trò chơi với tôi. Nếu tôi không chớp mắt thì cô ấy cũng sẽ không chớp mắt. Cô ấy sẽ chớp mắt nào tôi chớp.

Chúng tôi đang vui vẻ thì chợt nghe thấy giọng của người bố báo hiệu buổi diễn bắt đầu: “Con ơi! Con trai tôi ngủ rồi!" Sau đó không xác nhận con trai mở to mắt tán tỉnh vợ mình có ngủ thật hay không, anh ta vươn một tay ra cố luồn xuống dưới cổ mẹ, nhét vào cổ áo ngủ của mẹ, tay còn lại cũng thò vào dưới áo ngủ của mẹ, hai tay cùng lúc xoa bóp ngực mẹ như lần trước!

Đơn điệu quá! Tôi phàn nàn, cả hai lần đều giống nhau về cách tán tỉnh! Bạn không thể thay đổi vị trí của mình?

Tôi đang phàn nàn về kiểu tán tỉnh đơn điệu của bố thì mẹ tôi lại bắt đầu chiêu dụ mới: bà cong chân trên về phía tôi khi nằm nghiêng!

Bạn biết đấy, chiếc giường này tuy lớn nhưng lại có thể ngủ được hai người lớn và tôi, người cao hơn người lớn! Lần này tôi khuỵu gối và đập thẳng vào cặc mình! Sau đó chà nhẹ nhàng hai lần!

Tôi định cúi xuống nắm lấy cái chân ngộ nghĩnh này nhưng mẹ tôi đã giật lại rồi. Tôi giận dữ trừng mắt nhìn mẹ, mẹ tôi mím môi cười. Sau đó, tôi cảm thấy cạp quần của mình bị kéo xuống, rồi một bàn tay mềm mại không xương nắm lấy cặc tôi!

Mắt tôi mở to ngay lập tức! Con yêu tinh này dũng cảm đến vậy sao? 

Bố đang xoa ngực cô ấy phía sau! Cô ta dám đưa tay ra và giật cặc tôi! 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đưa tay còn lại lên miệng, hơi há miệng rồi đưa ngón trỏ vào miệng. Cô ấy dùng ngón trỏ khoanh tròn lưỡi và môi dưới hai lần như vừa làm để quyến rũ tôi. Cô thè lưỡi ra và liếm nhẹ môi trên. Cô thở ra như hơi thở xanh và nói: “Chồng ơi! Cảm giác thật thoải mái! Con bóp Yunyun giỏi quá!” Tôi biết câu này là dành cho tôi, nhưng bố lại không biết! 

Anh chỉ cảm thấy mình đã nhào nặn rất tốt! 

Tôi vừa nghe thấy anh ấy nói: “Này! Chỉ cần em thấy thoải mái là được rồi Yunyun!" Sau đó anh ấy xoa mạnh hơn, nhưng không có động tác nào khác, tôi cảm thấy thật phẫn nộ! 

Nó thực sự chỉ là một tập hợp các hành động sẽ có hiệu quả đến cùng? 

Mẹ không quan tâm động tác của bố có đơn điệu hay không. Khi thấy bố không làm động tác nào khác, cô trực tiếp duỗi những ngón tay vừa liếm vào quần lót của mình và bắt đầu nghịch ngợm. Cô ấy cũng phát ra âm thanh "Hmm ~ um ~" trong miệng, rồi đưa tay lên miệng tôi! Tôi thấy ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay mẹ tôi dính đầy nước tình của mẹ! 

Dưới ánh trăng có chút ánh sáng dâm đãng, tôi nóng lòng muốn mở miệng. Mẹ cho hai ngón tay vào chơi đùa với lưỡi và môi của tôi! 

Anh còn hét lên: “Chồng ơi! Yunyun yêu bạn rất nhiều! Thật thoải mái!" Lúc này, bố cuối cùng cũng thực hiện một động tác khác, buông bàn tay đang chơi đùa với ngực của mẹ ra và đưa tay xuống. Lúc chạm vào chiếc quần lót ren của mẹ, bố đã kêu lên: "Có chuyện gì vậy!" rồi ngồi dậy! 

May mắn thay, khoảnh khắc anh buông tay mẹ ra, mẹ con tôi đã ngừng tán tỉnh nhau. Mẹ rút lại bàn tay đang đùa giỡn với môi và lưỡi của tôi, rồi nắm lấy bàn tay bố đang thò vào trong quần lót của mẹ. Tay còn lại, anh kéo chiếc quần short đi biển của tôi lên và kéo nó vào ngực. Tôi cũng nheo mắt lại thành một khe! 

Làm xong những động tác này bố mới đứng dậy và ngồi dậy! 

Mẹ thấy bố ngồi dậy liền quay lại nằm xuống nói: “Sao vậy con? Nó làm bố sợ quá!" Bố chỉ vào chiếc quần lót ren trong suốt của mẹ và nói: "Yunyun! Trước đây bạn chưa từng mặc loại đồ lót này phải không? Sao hôm nay con lại mặc nó?" Mẹ trợn mắt nhìn bố, đỏ mặt nói: "Không giống lần trước con bảo mẹ mặc đồ lót như thế này đâu. Con xấu hổ quá!” Tôi thở dài trước phản ứng chậm chạp của bố, giờ tôi mới biết mẹ đang mặc gì và đồng ý với lời nói của mẹ! 

Đơn giản là hoàn hảo! 

"Đẹp trai! Xinh đẹp! Lẽ ra tôi nên mặc nó như thế này từ lâu rồi!" Bố lại thở dài. 

Mẹ tôi thì thầm: “Con ăn mặc như thế này trông có vẻ dâm đãng lắm phải không?” Nghe mẹ nói, tôi không khỏi nghi ngờ: Tại sao mẹ tôi, người trước mặt tôi dâm đãng đến nghẹt thở, lại bảo thủ như vậy trước mặt bố tôi? 

Giống như một cô gái không biết nhiều về tình dục, chỉ có vài lời nói tục tĩu qua lại! Tôi nheo mắt nhìn bố đang ngồi cạnh chân mẹ, rồi nhìn mẹ tôi, người rõ ràng tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung nhưng lại cố gắng hết sức để giả vờ không biết gì. Tôi đã có câu trả lời của riêng mình cho câu hỏi này trong lòng, đó là: Bộ mặt thật của mẹ tôi chính là bộ mặt của bà trước mặt tôi! 

Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, có thể ra khỏi hành lang, vào bếp và lên giường. Tuy nhiên, vì khả năng tình dục kém của cha cô, để ngăn chặn sự nghi ngờ của ông, mẹ cô chỉ có thể cố gắng hết sức để che giấu ham muốn của mình và giả vờ là một người không biết gì về tình dục, không nhiệt tình với tình dục, không ham muốn một chút tinh ranh nào cả, và thậm chí có chút lạnh lùng! 

Nếu bạn hỏi tôi quan hệ tình dục thì tôi có thể thử, nhưng nếu bạn không nói thì tôi sẽ giả vờ như không biết! 

Nhưng dương vật giả là một ngoại lệ, bởi vì thứ này sẽ kích thích bố, bởi vì hiệu suất tình dục của bố không tốt, nó sẽ khiến bố nhớ đến cặc của những người đàn ông khác! 

Hơn nữa, cô còn bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt cha, điều này sẽ khiến ông cho rằng cô là một con đĩ, điều này sẽ gây nghi ngờ và ảnh hưởng đến hôn nhân! Đó là lý do tại sao lần trước lời đề nghị mua cho cô một con cặc giả của cha cô rõ ràng đã bị từ chối! Trước mặt tôi lại khác, vì chỉ có một con đĩ hoàn chỉnh mới phạm tội loạn luân với con trai mình! 

Từ lúc mẹ mở lòng với tôi! 

Cô ấy đã định vị mình là đĩ của tôi! 

Đó là lý do tại sao em cư xử dâm đãng như vậy trước mặt anh! 

Thể hiện đầy đủ ham muốn tình dục của bạn!

Nếu không nhìn lén điện thoại di động của tôi trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và phát hiện ra thế giới loạn luân mới, mẹ tôi có lẽ đã giả làm một người vợ, người mẹ tốt cả đời, giống như Nguyệt Bộ Quần. Nếu không có "Tà kiếm thuật", thì có lẽ cả đời ông ấy đều là quân tử, còn cặc của tôi chính là "Tà kiếm thuật" của mẹ tôi! 

Nếu không có sự can thiệp của ta, sẽ không có ai phát hiện ra bộ mặt thật của nàng, giống như bài thơ: Chu Công sợ ngày tin đồn, nhưng Vương Mãng lại khiêm tốn, không chiếm đoạt thời cơ. 

Tương Thạch lúc đầu đã chết, ai biết được chân tướng cuộc đời hắn? 

Nhưng thực tế không có nếu! Tôi thở dài trong lòng trước sự phức tạp và mạnh mẽ trong tấm lòng của mẹ, tôi hiểu thêm một chút về suy nghĩ của mẹ. Nhưng điều tôi không hiểu là: Tại sao cô ấy không hoàn toàn rơi vào vực thẳm loạn luân với tôi dù cô ấy đã bộc lộ bộ mặt dâm đãng với tôi bấy lâu nay? 

Có lý do gì đặc biệt không? Nghĩ đến những lý do đặc biệt, tôi chợt nhớ đến sinh nhật năm nay của mình mà tối nay bố nhắc đến! Ngày quốc khánh! Nói chính xác thì đó là một ngày trước ngày Quốc Khánh: 30/9! 

Tôi hiểu rồi! 

Tôi hiểu rồi! Nó chợt nhận ra tôi! 

Suy đoán của tôi về việc đi tắm cũng bị chính tôi phá vỡ, nhưng hôm nay mẹ nhất định sẽ bày tỏ điều gì đó với tôi! 

Nếu không thì cô ấy đã không ngăn cản tôi giật mình! 

Bây giờ tôi đã đoán được mẹ đang nghĩ gì và biết được ngày tôi bỏ trinh, thời gian chờ đợi không còn đau đớn nữa, tôi lại càng mong chờ xem hôm nay mẹ sẽ làm gì với tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi càng yêu mẹ hơn, cảm thấy góc nhìn mẹ và bố tôi quan hệ tình dục cũng đã thay đổi! 

Bố tôi nghe mẹ tôi nói thì nhanh chóng nói: "Sao lại dâm ô thế? Đây là trò vui của boudoir! Và con phải hành động như một con đĩ trên giường!" Mẹ nghe bố nói như vậy liền lợi dụng tình thế, lộ ra một chút bản chất thật của mình trước mặt ông! 

Tôi thấy em co cái chân xinh đẹp lại cạnh bố, bắt chéo bắp chân còn lại lên, giống như bắt chéo chân. Sau đó cô duỗi thẳng mu bàn chân và các ngón chân, duỗi bàn chân ngọc dưới cằm của cha mình, nhẹ nhàng nâng đầu của cha lên, giống như đang trêu chọc cằm của một con mèo con hay chó con. Dù nói như vậy là không tôn trọng bố lắm nhưng tôi nghĩ ai khác cũng sẽ sẵn lòng làm chú mèo con hay chú chó con này! 

Đặc biệt là tôi! Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Vậy hôm nay Yunyun sẽ thỏa mãn anh và hành động như một con đĩ! Chồng ơi! Yunyun muốn cặc của anh! Anh có thể giúp Yunyun cởi quần lót được không?!" Bố đã bao giờ nhìn thấy một người mẹ như vậy chưa? 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề và đôi mắt anh đỏ ngầu! Con cặc của tôi vẫn cương cứng hơn bao giờ hết! Anh cúi đầu, đôi tay hơi run nắm lấy chiếc quần lót ở hai bên eo mẹ, từ từ kéo xuống, hài hước nói bằng giọng opera: “Con phải làm đi! ~” Mẹ cũng nâng mông lên theo động tác của bố, sau đó mẹ nhìn thấy bố trực tiếp cởi chiếc quần lót ren trong suốt! 

Khi tôi nhờ bố làm việc này, tôi không khỏi phàn nàn trong lòng: Ông ấy thực sự là một kẻ lãng phí tiền bạc và không có khiếu hài hước chút nào! 

Dù tôi vẫn còn trinh và sẽ tiếp tục là trinh nữ cho đến ngày sinh nhật nhưng tôi vẫn là một cựu chiến binh đã xem vô số bộ phim! 

Trong trường hợp này, bạn chỉ cần đặt chân trước miệng và không ăn là được. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể chấp nhận việc liếm chân phụ nữ nhưng tại sao lại phải cởi đồ lót? Hãy để nó treo trên một chân. Khi làm tình hãy nhấc chân lên và đặt lên vai. Những bộ đồ lót ren xinh đẹp đó sẽ là lá cờ buộc tội của bạn! Thật tiếc là bố tôi không biết xem phim, vì xem một mình cũng vô ích. Xem một mình khiến tôi cảm thấy khó chịu. Xem nó với hai người khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Vậy là về lý thuyết và kinh nghiệm bố tôi đều không bằng tôi! 

Mẹ tôi dường như cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Cô cong môi, trợn mắt, nói với bố đang cầm quần lót của cô, nhìn vào âm hộ trắng mịn không có lông của cô rồi nói: "Đưa cho con!" Bố tôi đưa chiếc quần lót cho mẹ tôi, rồi ông chen vào giữa hai chân bà, muốn lên ngựa và đối mặt với bà. Với người cha đáng hổ thẹn như vậy, mẹ tôi chắp chân nói: “Lần trước mẹ không nhắc con đeo bao cao su vào và thử xem có trì hoãn được không? Hãy đeo bao cao su vào!” Sau đó, tưởng như vô tình nhưng cố ý, cô ấy đặt chiếc quần lót còn chứa nhiệt độ cơ thể và tinh dịch của cô ấy trước mặt tôi, chỉ che miệng và mũi tôi! Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và thở dài vì mùi thơm trên cơ thể của mẹ thật hấp dẫn! 

Bố hoàn toàn không để ý đến hành động nhỏ nhặt của hai mẹ con chúng tôi, ông chợt nhận ra: “Bố quên mua rồi!” Mẹ lại trợn mắt: “Mẹ biết con sẽ quên mà! Ở trên bàn đầu giường, con tự lấy đi!” Nói xong anh ấy quay sang tôi nháy mắt rồi cởi bộ đồ ngủ ra! 

Hai chiếc 85C? 

Hay 85D? 

Dù sao thì bộ ngực to hình giọt nước hoàn hảo cũng nhảy ra ngoài và nảy lên hai lần khi mẹ tôi cởi quần áo. Tôi ngửi mùi chiếc quần lót mẹ vừa cởi ra rồi ném vào miệng và mũi tôi. Nhìn hình dáng quả bầu hoàn hảo của mẹ, tôi chảy nước miếng dữ dội! 

Bố vui mừng khôn xiết và ra khỏi giường. Anh lấy ra một chiếc Netbook 001 trên bàn cạnh giường rồi vội vàng đeo vào cặc mình. Nhưng trước đây khi quan hệ tình dục họ luôn bị xuất tinh trong. Bố không thể phân biệt được mặt trước và mặt sau. Anh ấy có thể đeo nó ở đâu? Mẹ thấy vậy liền sốt ruột cầm lấy chiếc bao cao su, nhìn ngắm rồi dễ dàng đeo vào cặc của bố, vừa nãy còn cứng mà bây giờ nó đã hơi sắp rơi xuống! 

Sau đó anh ta nói với giọng điệu khêu gợi có chút háo hức: "Em ở lại bên dưới! Hôm nay Yunyun ở trên!" Ban đầu, họ chỉ có hai tư thế giới tính: nam ở trên và nữ ở trên. Bố tự nhiên đi đến giường đợi mẹ ngồi lên. 

Tôi cúi đầu mở hai môi âm hộ màu hồng dày dặn nhưng không mấy dễ thương trên cái lồn hổ trắng của mình. Qua ánh trăng, tôi có thể thấy rõ một chút ánh sáng dâm đãng giữa hai môi âm hộ và ngón tay của mình. Khi mẹ tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, tinh dịch giữa hai môi âm hộ kéo dài thành một sợi tơ dài trong suốt, thậm chí còn nhỏ giọt từ âm đạo quyến rũ ở giữa! Tóc tôi được búi thành búi và không còn sợi tóc nào cản trở tầm nhìn của tôi nữa. Mẹ lại một lần nữa khiến tôi, người đang lặng lẽ theo dõi trận đấu bên cạnh, đau khổ như thiêu đốt dục vọng! 

Sau khi xòe môi âm hộ ra, tay còn lại đang ôm lấy cặc của bố. Bố đang đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú vào phần khớp của họ! 

Mẹ lè lưỡi, chậm rãi liếm môi trên, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, đặt dương vật của bố vào giữa môi âm hộ rồi từ từ ngồi xuống! 

"A~ Chồng!! Thoải mái quá! Sưng quá! Hết rồi! Thoải mái quá!" Sau khi ngồi xuống, mẹ từ từ nằm xuống. Bố tưởng mẹ định hôn mình nên ngẩng đầu lên hôn mẹ. Không ngờ mẹ lại không đánh giá cao điều đó. Cô ấy nghiêng đầu về phía tôi và nói một cách tế nhị: "Ừ, không! Miệng anh có mùi rượu! Hôi quá! Em không muốn anh hôn em! Hả!" Sau đó, cô ấy úp mặt vào vai bố, chặn tầm nhìn của bố và hôn gió tôi lần nữa! 

Tôi có cảm giác như mình thực sự sắp bị mẹ tôi, một con quái vật, dụ dỗ đến chết! 

Bạn thực sự phải trêu chọc tôi mỗi khi có cơ hội! 

"Em yêu! Bên trong em chật quá! Chậm lại đi! Anh có thể cảm nhận được!" Bố ngoan ngoãn quay đầu sang hướng khác, rồi đột nhiên nói với mẹ rằng bố không thể đứng vững được nữa! 

...Thật là khó khăn cho bạn! 

bố! 

Mẹ ơi, từ nay hãy giao việc đó cho con! Nếu không, sớm hay muộn, những người khác sẽ phong bạn làm thủ lĩnh ngưu nhân! 

Cũng khó cho bạn lắm! 

Mẹ! Nếu bạn làm điều này mỗi tháng một lần, bạn sẽ gần như xuất tinh. Từ giờ trở đi, con trai của bạn sẽ cho bạn bay lên trời mỗi ngày! 

Mẹ không quan tâm đến bố! Nằm trên người bố, mông cô được nâng lên để âm hộ có thể nuốt chửng con cặc của ông. Đầu cô ấy tựa vào hõm cổ anh, đối diện với tôi, chỉ che khuất tầm nhìn của anh! 

Bố tôi quay mặt về phía bên kia, bị đầu mẹ tôi chặn lại, tôi không biết bên mình đang xảy ra chuyện gì. Mẹ tôi nằm hoàn toàn trên cơ thể của bố tôi, với khuỷu tay của một tay đỡ giường, trong khi tay tôi đang đưa tinh dịch từ môi âm hộ vào miệng tôi! 

Tôi hét lên với giọng không chắc chắn: "Chồng ơi! Lần này em đến! Anh có chống cự được không? Em gần đến rồi!" Tôi mở to mắt nhìn mẹ! 

Bạn có giỏi diễn xuất như thế này không? 

Con có hợp tác với bố để xuất tinh không? 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi đưa tay mẹ vào miệng ngậm không chút do dự, để mẹ tùy ý đùa giỡn với môi và lưỡi tôi. 

Thực ra! 

Chỉ trong chốc lát, bố tôi đã gầm lên như ngày đó: "Yunyun! Chậm lại! Tôi sắp xuất tinh! Đợi một chút! Dừng lại!" Sau đó bàn tay vốn đang chạm vào chân mẹ tôi lại quay ra ôm lấy eo mẹ ấn mạnh xuống để ngăn mông mẹ lên xuống lại nuốt chửng con cặc của anh. 

Nhưng cũng giống như lần trước, cách này không có tác dụng! 

Nghe ông nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rút ​​bàn tay đang véo môi tôi rồi đứng thẳng lên giường cạnh tai bố tôi! 

Cũng giống như lần trước, anh ấy ôm đùi bằng cả hai tay và di chuyển hông một cách điên cuồng như múa bụng hoặc múa hula! 

Anh lại hét lên: "Tới đây! Chồng ơi! Yunyun cũng ở đây! Ah!!! Cảm giác thật thoải mái!" "Cùng nhau! Hãy với chồng tôi!" Khi bố nghe mẹ nói mẹ cũng ở đây, ông chỉ giơ hông lên để bắt nhịp với nhịp điệu của mẹ, rồi đột nhiên đẩy mạnh vào mẹ và ngừng cử động!

Anh ấy xuất tinh! 

"Thật giả tạo!" Đã từng trải qua cơn cực khoái của mẹ, tôi có thể biết ngay là mẹ chưa hề đạt đến đỉnh điểm! 

Nhưng bố tôi rất vui vì nó hiếm có! 

Anh đưa mẹ lên đỉnh! 

Tôi có thể có một phút từ khi thâm nhập đến khi xuất tinh không? 

Tôi không biết, có lẽ ít nhiều! 

Sau khi bố xuất tinh xong... ông thở hổn hển. Mẹ cũng nhìn bố nói: “Mẹ đi tắm rửa, con ngủ trước đi.” Bố gật đầu rồi rút chiếc bao cao su ra ném vào thùng rác cạnh giường. Anh tiến về phía anh, để hở phần giữa rồi nói: "Anh cứ đi đi. Rõ ràng là anh đang di chuyển. Tại sao sau khi xuất tinh tôi lại cảm thấy mệt mỏi như vậy?" Sau đó, không đợi mẹ phản ứng, anh đã quay lưng lại và ngủ thiếp đi.

KHÔNG! Thế thôi à? 

Kết thúc rồi à? 

Tôi đang bối rối! Mẹ vừa đi vệ sinh phần thân dưới của con. Trong vòng một phút, bố bắt đầu ngáy. Tôi cảm thấy nó nhanh hơn việc anh ấy quan hệ tình dục! 

Tôi đã thử gọi hai lần nhưng không có phản hồi nào cả! 

Thế là tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi đến ghế sofa ngồi xuống, lắng nghe tiếng vù vù của máy sưởi gas và tiếng nước bíp trong phòng tắm. Dù biết tối nay mẹ không thể đưa cho tôi nhưng tôi vẫn vô cùng háo hức. Tôi giả vờ bình tĩnh, chống khuỷu tay lên đầu gối, sau đó dùng tay chống cằm và liên tục nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. Thời gian chờ đợi luôn rất dài! Tôi cảm thấy như vậy đã mất nhiều thời gian, nhưng chỉ cần làm sạch bên trong âm đạo và xung quanh âm đạo thì có thể mất bao lâu? 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo mà không băng bó. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản giữ nó bằng tay để ngăn nó trượt xuống. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân! 

Một cặp vú to kiêu hãnh đứng trên ngực không chút chảy xệ. Những chùm nho màu tím đen đứng thẳng trên đỉnh ngực vì vừa trải qua chuyện chăn gối. Có những giọt nước đọng trên đôi chân thon nhưng không gầy và đôi bàn chân đi dép lê. Tôi tưởng tượng những cảm xúc si tình vô tận trong chiếc khăn tắm và không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt! Sau khi mẹ tôi bước ra và nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa, bà không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, cô dừng lại và dựa vào cửa phòng tắm. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hoa đào tràn đầy vui sướng, khóe miệng nở một nụ cười vui vẻ, như thể tôi đang đợi cô ấy trên ghế sô pha, cô ấy sẽ tức giận nếu không nhìn thấy tôi. 

Tôi đã thấy vẻ đẹp ngây ngất đã quyến rũ tôi tối nay cuối cùng cũng xuất hiện. Tôi hưng phấn đứng dậy lao tới đón cô ấy! Nhưng tôi chưa kịp tiến lên một bước thì mẹ tôi đã mỉm cười và nói: “Ngồi xuống đi! Đừng lại gần, nếu không…” Tôi ghét nói nửa vời! Đặc biệt là loại uy hiếp này! 

Tôi không thể không tự mình tạo ra một vở kịch dài tập! 

Nhưng dù biết trước kết quả của cuộc ân ái tối nay nhưng anh vẫn nghe lời và tự nhủ: “Dù sao tối nay mình cũng sẽ không hiểu được ý nghĩ của mẹ. Chỉ cần có thể tiếp xúc nhiều hơn với mẹ thì mình đã kiếm được rồi!” 

Thấy tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ lại nở nụ cười vui vẻ. Cô ấy rất duyên dáng đi tới, đứng trước mặt tôi, cúi đầu hơi khom người, mỉm cười nhìn vào mắt tôi rồi nói: "Tiểu hỗn đản! Em muốn làm gì?" Tôi và mẹ có sự chênh lệch chiều cao. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi đứng trước mặt tôi và hơi cúi xuống khiến ngực mẹ tình cờ hướng về phía tôi! 

Ban đầu tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ tôi. Khi nghe câu hỏi của cô ấy, tôi không nói gì cả. Tôi vừa cúi đầu nhìn cặp vú to hoàn hảo trên ngực mẹ. Vì quá phấn khích nên tôi đưa đôi tay hơi run run ra, dùng mỗi tay, ngón cái và ngón trỏ ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ. Tôi véo núm vú của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn nó. Rồi tôi vươn đầu về phía trước và ngậm đầu vú bên phải của mẹ vào miệng. Trong khi tay tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, miệng tôi dùng mọi cách tôi học được từ thầy Benzi để ngậm núm vú của mẹ: dùng lưỡi liếm nhẹ và dùng răng cắn nhẹ! Mẹ lập tức thở dốc nặng nề, buông tay khăn tắm ra, để khăn trượt xuống. Cô ấy giữ đầu tôi xuống, ngẫu nhiên xoa tóc tôi rồi nhẹ nhàng hét lên: "Chồng ơi! Thoải mái quá!" Chỉ riêng “Chồng” này thôi đã khiến tôi cảm thấy hưng phấn lên một tầm cao mới! 

Con gà trống đang nhảy lên nhảy xuống, hướng lên trời một góc 80 độ! 

Tôi buông bàn tay đang xoa bộ ngực khủng của mẹ ra, lấy núm vú ra khỏi miệng rồi ngước nhìn mẹ: "Con biết tối nay chồng con không thể đụ mẹ được! Nhưng mẹ ơi, vừa rồi mẹ không đạt cực khoái phải không? Chồng con muốn mẹ bay lên trời!" Mẹ nghe những gì tôi nói và biết rằng tôi có khả năng ngoại cảm mà mẹ không truyền cho tôi những ngày này. Anh lại càng cười vui vẻ hơn. Anh liếc nhìn cửa phòng ngủ thì thấy tôi đã đóng cửa rất chặt. Anh kéo tôi dậy, nhanh chóng ngồi xổm xuống, cởi quần đùi đi biển của tôi ra và nói: “Sao em còn mặc đồ phản cảm như vậy?” Sau đó anh ấy đứng dậy và đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa.

Tôi nhìn thân hình trần trụi và mịn màng của mẹ mà cảm giác như sắp chảy máu mũi! Anh đưa tay ôm lấy eo mẹ rồi ngả người ra sau! Nó trở thành tư thế nửa nằm: cổ cô tựa vào lưng ghế sofa và cô nằm ngửa khi ngủ. Mẹ vô tình vòng tay qua cổ tôi, loạng choạng, dang chân quỳ xuống trên người tôi, cái lồn hổ trắng mịn màng không có lông của mẹ tiếp xúc trực tiếp với con cặc to của tôi! Cô ấy ấn thẳng vào con cặc to lớn của tôi, nó vươn dài lên trời, hai môi âm hộ mở ra như con ngựa đang cưỡi trên phần dưới của con cặc tôi. Con cặc nóng bỏng khiến mẹ tôi bất giác duỗi thẳng eo hai lần, con cặc to của tôi ngập trong nước tình của mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc rồi cúi đầu xuống. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Xì ~ Nóng quá!" Tôi không khỏi thú nhận: “Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!” Mẹ tôi nghe xong cũng nhìn tôi một cách trìu mến: "Thằng khốn nạn! Con thú nhỏ đã quyến rũ mẹ tôi! Người chồng nhỏ con của tôi! Cha của Yunyun! Mẹ tôi cũng yêu con!" Nói xong, tôi nhắm mắt lại, duỗi đầu qua. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng ôm lấy miệng mẹ. Lúc miệng tiếp xúc, mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động. Tôi ngậm lưỡi đinh hương của mẹ và cảm thấy mình chưa uống rượu. Nhưng tôi đã say rồi. Đã lâu rồi, mẹ con tôi chỉ cách nhau một sợi chỉ. Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Bố, Yunyun chưa bao giờ cảm thấy hôn nhau lại vui đến thế. Mục đích cuối cùng của một người đàn ông chinh phục phụ nữ không phải là khiến cô ấy gọi mình là bố sao?"

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa!

Với một tiếng "Ối", cô xoay người lại và ấn mẹ vào dưới mình. Cô quỳ xuống giữa hai chân và đặt một tay lên bụng. Bằng một tay, cô giữ dương vật và xòe môi âm hộ của mình. Cô ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. Khi cô định nhét mạnh nó vào thì mẹ cô bất ngờ đưa tay xuống che lại. Cô khép âm hộ lại, vặn eo, nũng nịu nói: "Ừ...Bố! Cô ấy chưa sẵn sàng! Lần này hãy để mẹ đi!" Nói xong, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt đỏ hoe và thở hồng hộc, nhưng cô ấy không cố thâm nhập vào cô ấy nữa nên đã nắm lấy cánh tay tôi. Thằng bé lùi lại, quỳ xuống rồi ngồi dậy rồi ôm thật chặt, ghé vào tai tôi thở nhẹ: "Bố! Cảm ơn bố đã không ép buộc Yunyun. Để đền bù, từ nay con sẽ gọi bố là bố, được không?" Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, Vì tôi đã đoán được ý của mẹ và làm rất tốt việc xây dựng tinh thần. Trong tình huống vừa rồi, ham muốn đã đàn áp lý trí của tôi. Khi mẹ chặn đường, lý trí của tôi đã phục hồi được một chút, nhưng khi mẹ gọi tôi là “Bố, bố”, tôi gần như không nhịn được! 

Thở hổn hển và nghiến răng, tôi trả lời mẹ với vẻ căm hận: "Không! Hơn nữa!" Mẹ giả vờ khó chịu bĩu môi: "Con còn muốn gì nữa? Mẹ thưởng cho con bằng cách liếm mẹ để đạt cực khoái một lần nữa nhé?" Tuy rằng trong lòng hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng trên mặt tôi lại giả vờ kinh ngạc: "A? Đây không phải là phần thưởng dành cho ngươi sao? ?" Mẹ có vẻ đau khổ: "Ngoài ra, hôm nay Yunyun sẽ giúp bố thủ dâm phải không? Trước đây con dùng quần lót của Yunyun để thủ dâm, nhưng hôm nay Yunyun sẽ giúp bố thủ dâm, phải không?" Sau đó, cô ấy hôn lên miệng tôi một cái. 

Một cặp mẹ con ruột đang khỏa thân ôm nhau ngồi trên ghế sofa tán tỉnh nhau. Người mẹ liên tục gọi con ruột của mình là “Bố, bố” và bàn tán những chuyện dâm ô như vậy với con ruột. Cô yêu cầu con trai liếm âm hộ của cô và giúp con trai cô thủ dâm. Thực sự không có gì thú vị hơn thú vui cấm kỵ này! 

Mặc dù tôi rất hài lòng nhưng làm sao có thể nói rằng tôi hài lòng với loại chuyện này? 

Thế là tôi lại lắc đầu: “Không đủ!” Như không hề ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi, mẹ bĩu môi rồi lại ghé vào tai tôi nói: “Từ nay về sau con chỉ liếm lồn mẹ thôi!” Nói xong cô ấy bĩu môi và nhìn tôi như một đứa trẻ! 

Tôi thực sự yêu bà mẹ cổ tích này! Tôi nóng lòng muốn đồng ý với tất cả những điều kiện này ngay lập tức! Nhưng con người luôn vượt quá giới hạn của mình, và tất nhiên tôi muốn kiểm tra xem liệu có thể có nhiều lợi ích hơn hay không, nên tôi nhìn mẹ tôi một cách vô cảm: “Trước đây bố có liếm mẹ không?” Mẹ thành thật lắc đầu, tôi lại hỏi: “Sau này anh ấy có liếm con không?” Mẹ lại lắc đầu: “Không, bố con cho rằng nơi con đi tiểu rất bẩn, dùng miệng liếm sẽ mất vệ sinh, chưa bao giờ làm thế, mẹ biết liếm chỗ đó mà.” Tôi lại thở dài trước sự ngu dốt, lãng phí của bố nhưng không lộ ra mặt. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi với nụ cười nửa miệng. Mẹ tôi như chợt tỉnh giấc và lấy tay che miệng. Đôi mắt đào nở nụ cười nhưng cô lại giả vờ hoảng sợ nói: "A! Ồ không! Tôi làm đổ đậu!" Nhìn mẹ dễ thương quá, tôi không thể cưỡng lại được! 

Đầu tiên mẹ giả vờ khó chịu, sau đó mẹ lại ghé sát vào tai tôi với ánh mắt tán tỉnh và nhẹ nhàng nói: "Từ giờ trở đi Yunyun sẽ chỉ ăn cặc của bố, được không?" Nói xong cô ấy lập tức đứng thẳng dậy nhìn tôi, cay đắng nói: "Không cần điều kiện nữa! Anh chỉ làm đúng lời hứa mà thôi! Nhưng tôi đã trả thêm nhiều điều kiện như vậy! Anh đừng tham lam quá!" Tôi thực sự yêu người mẹ phù thủy luôn thay đổi này đến chết! 

Nhưng cô lại giả vờ bất cẩn nói: "Để con đếm! Hôm nay con phải làm gì không tính! Từ giờ con chỉ được liếm lồn mẹ thôi! Mẹ chỉ được ăn cặc của con thôi! Phải không?" Dù mẹ tôi có dâm đãng đến đâu, tôi vẫn đỏ mặt khi nói ra những điều kiện quá đáng khiến người ta sôi máu. Tôi không khỏi để lại một hàng dấu răng trên vai đầy căm hận. 

Tôi đỡ chiếc Fengzhi của mẹ tôi và ôm nó vào lòng. Mẹ tôi vâng lời và ôm tôi chặt hơn. Âm đạo và dương vật của cô dính chặt vào nhau. Tôi có cảm giác rằng dù tôi không đưa vào nhưng tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra ngoài và gần như nhấn chìm cặc tôi! 

Tôi không khỏi bắt chước mẹ mà nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ ướt quá! Con cặc của bố gần như chìm trong nước của mẹ rồi!" Mẹ đánh nhẹ vào vai tôi, cười nói: “Vậy cây gậy vàng của con sẽ trở thành Thâm Hải Định Hải à?” Vừa nói xong, tôi và cô ấy không nhịn được cười.

Rồi mẹ vòng tay qua cổ tôi rồi ngả người ra sau. Tôi cũng ngả người ra sau và đặt tay lên ghế sofa. Tư thế của hai người chuyển từ ôm chặt gốc cây cổ thụ sang hình chữ V. Dù con cặc chưa được đưa vào âm đạo của mẹ nhưng hai môi âm hộ và âm đạo của tôi đã bị hôn nhau. Ôm cây gậy to lớn của tôi, bụng mẹ quặn lên, đẩy hông hai lần. Môi âm hộ của cô ấy cũng di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của tôi hai lần. Giống như một chiếc bàn chải, cặc tôi phủ đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ trắng nõn của cô ấy. Toàn bộ con cặc tỏa sáng bằng dầu dưới ánh đèn.

Mẹ tôi thấy vậy liền cúi xuống xoa túi trứng của tôi hai lần rồi ôm lấy cặc tôi. Con cặc của tôi dài 20 cm và cánh tay của một đứa trẻ thì dày. Sau khi dùng bàn tay nhỏ bé của mình cầm nó, hơn một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Cô ấy nắm lấy gốc cặc của tôi và vỗ vào bụng tôi hai cái, rồi tự đánh vào bụng mình hai cái: "Cái thứ tệ hại này! Cái quái gì vậy?" Sao khó chịu thế?” Mẹ tôi cười nói: “To thế này là quà của phụ nữ đấy! Anh có nghĩ là em thích không?" Sau đó, anh ấy dùng năm ngón tay nắm lấy quy đầu của tôi, ấn mạnh con cặc vào bên ngoài âm hộ của tôi, đẩy hông thêm hai lần nữa và hét lên bằng một giọng đầy yêu thương: "Chồng ơi, anh có nghĩ Yunyun thích nó không?" Tôi không nhịn được nữa! Thở hổn hển nặng nề: "Vậy tại sao anh không cho nó vào âm hộ của mình?" Mẹ liếc nhìn tôi: "Tôi biết anh hiểu ý tôi! Bằng không vừa rồi ngươi đã không nhịn được! Đừng ép mẹ nhé?” Chắc chắn rồi!

Mẹ hiểu con trai mình nhất. Tôi nghe thấy cô ấy gián tiếp thừa nhận kèm theo ám chỉ, nói: “Anh nói từ nay về sau chỉ ăn con cặc to của tôi, nhưng hôm nay lại không cho phép tôi đưa vào. Con định giúp mẹ cái mồm à?” Nghe xong, mẹ hỏi lại tôi: “Mẹ mới là lần đầu tiên nói ra miệng. Bạn có muốn sử dụng nó lần đầu tiên vào một ngày không có ý nghĩa đặc biệt như vậy không?" Cái cảm giác nghi lễ chết tiệt này!

Tại sao phụ nữ luôn thích những thứ như thế này? Nhưng tình yêu là sự hiểu biết lẫn nhau, sự thỏa hiệp và hỗ trợ lẫn nhau giữa hai người. Tình yêu của chúng ta tuy không được thế giới công nhận nhưng sẽ bị người ta chửi bới, hắt hủi!

Nhưng mẹ tôi đã sẵn sàng cùng tôi rơi vào vực thẳm loạn luân vì tôi. Tại sao tôi không nên thỏa mãn cô ấy bằng yêu cầu nhỏ nhặt và tầm thường này? Tôi kìm nén sự thất vọng và hỏi mẹ: “Vậy mẹ có định giúp con một tay không?” Sau đó tôi nheo mắt nhìn bộ ngực khủng của cô ấy: "Hay dùng ngực của cô?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con cũng có thể dùng chân đấy!” Đây vốn là một trò đùa, nhưng lại là liều thuốc kích dục chí mạng trong tai tôi!

Thất vọng gì?

Bất mãn gì?

Khiếu nại gì?

Những thứ này ở đâu?

Tất cả đều vui vẻ! Tất cả đều là sự phấn khích!

Tôi “ôi” một tiếng đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống dưới. Tôi bắt chước tiếng gọi của bố và hào hứng nói: “Yunyun! Bố yêu con nhiều lắm!” Mẹ tôi không ngờ sự trêu chọc cáu kỉnh của bà lại khiến tôi phản ứng lớn như vậy, nhưng sau đó mẹ nghĩ đến sở thích tình dục của tôi và nói với vẻ chán ghét: “Đồ biến thái! Con có thích bàn chân của mẹ lắm không?" Tôi nhìn mẹ ở bên dưới: "Không chỉ bàn chân của mẹ đâu, con nói, con thích mọi thứ ở mẹ!

Bao gồm cả tên khốn! Mẹ tôi cau mày: “Đừng nói chuyện đó nữa! Ở đó bẩn quá!” Nghe xong, tôi đứng thẳng dậy, quỳ xuống lùi lại hai bước, mở rộng chân mẹ ra, vì hai chân mẹ vừa khép lại, tinh dịch từ trong phòng chảy ra đã làm ướt đùi mẹ. Ngay khi tôi mở đùi ra, rất nhiều sợi tơ sáng bóng đã bị kéo ra từ giữa chân tôi!

Bên trong đùi cũng dính đầy vết nước. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, liếc nhìn mẹ: “Nơi này bẩn à?” Tôi cúi xuống lau sạch vết nước trên đùi trong trước, sau đó đưa cái lồn hổ trắng của mẹ vào miệng! 

Mẹ kẹp hai đùi lại rồi bắt chéo bắp chân ra sau đầu tôi, dùng hai tay ấn vào đầu tôi và hét: "Dơ bẩn quá! Đừng liếm nữa!" Nhìn thấy những lời không hay ho này, tôi búng nhẹ âm vật và môi âm hộ trong miệng hai lần, rồi thọc mạnh môi vào âm đạo của mẹ!

Đây là cách vừa rồi tôi đã khiến mẹ tôi lên đỉnh trên giường!

Nhưng lần này nó không làm mẹ tôi lên đỉnh. Cô chỉ thấp giọng hét lên: "Bố ơi! Thoải mái quá! Yunyun thấy thoải mái quá!" Cô ấy xoa đầu tôi bằng cả hai tay, đồng thời liên tục di chuyển hông để xoa vào miệng tôi để tăng thêm khoái cảm. 

Liếm được hai phút, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi đứng thẳng lên mà không nói hết suy nghĩ của mình. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào đầy xuân, dường như đầy vẻ khó hiểu: Sao con không liếm?

Tôi nhặt chiếc quần đùi đi biển mà mẹ cởi ra ném xuống đất. Tôi lấy đôi tất mẹ đã mang trước khi đi tắm ra và nói: “Con quên dặn mẹ mang cái này vào!” Mẹ tôi đỏ mặt đưa tay đón lấy rồi quay người ngồi xuống ghế sofa. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ngồi xếp bằng dưới chân mẹ và nhìn mẹ như một chú chó con đang chờ được cho ăn. Mẹ ơi, con thấy đầu tiên mẹ đặt chiếc tất sang một bên, dùng chiếc tất trong tay duỗi thẳng, rồi cong một chân lên ghế sofa, dùng hai tay xỏ đôi tất đen gọn gàng vào mũi chân, chỉnh góc rồi từ từ kéo lên. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi đi tất từ ​​đầu đến cuối và mẹ vẫn khỏa thân để tôi mặc!

Làm sao tôi, một người bị ám ảnh bởi tất và bàn chân, có thể chịu đựng được điều này?

Khi mẹ tôi kéo chiếc tất dài qua mắt cá chân của bà, tôi nắm lấy bàn tay đang nâng chiếc tất của bà và bàn chân đã mang tất của bà. Tay mẹ tôi bị tôi nắm lấy và mẹ ngừng nhấc chiếc tất lên. Tôi bóp chặt chân mẹ bằng cả hai tay. Sau khi mang đôi tất đen vào, họ trông mờ mịt, đặc biệt hấp dẫn và gợi cảm. Tôi từ từ mở ra và nhào nặn từng ngón chân của mẹ, đôi khi các ngón chân của mẹ cũng nghịch ngợm chuyển động. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và mở ngón chân ra. Dùng miệng mở một ngón chân ra, ngậm một ngón chân vào miệng rồi cẩn thận liếm vào kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ. Vì mẹ thích sạch sẽ nên mẹ không thường xuyên đi tất đen. Đôi tất này mình mua hôm đó và hôm nay mới mở bán. Vì vậy, giữa các ngón chân và giữa các ngón chân của mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt, chỉ có chút mùi mằn mặn của mồ hôi chân. Chỉ có năm ngón chân. Chẳng bao lâu sau, tôi dùng lưỡi liếm chúng, rồi lấy từng ngón chân cho vào miệng và hỏi kỹ về chúng.

Tôi đã sử dụng giải pháp tốt của con cừu để loại bỏ giới hạn dưới của trái tim bằng Mako và sợi dây cửa sổ miệng. Vì số lượng phần đế của phần đế trái tim nên năm ngón chân bây giờ đều rất dễ thương. 

Tôi đứng dậy, lè lưỡi nếm lòng bàn chân, hôn lần nữa rồi đặt xuống, hôn lòng bàn chân mẹ, lè lưỡi nếm lòng bàn chân mẹ, rồi nắm tay mẹ từ từ nhấc chiếc tất lên. Ngay khi chiếc tất chạm tới đáy, tôi cũng liếm chiếc tất. Bên in ren có hình con hổ trắng của mẹ ở ngay trước mặt. Tôi thản nhiên hôn nó rồi đứng dậy lấy chiếc tất đen còn lại. Mẹ tôi đưa tay định nắm lấy nhưng tôi tránh tay mẹ và bắt đầu tự mình chăm sóc. Mẹ hiểu ý tôi và cầm lấy bàn chân ngọc không mang tất. Trải dài trước mặt tôi là đôi bàn chân ngọc không hề có da chết hay vết chai, mỗi ngón chân trong như ngọc, như bạch đậu khấu. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người tôn sùng bàn chân như tôi trên Internet gọi những ngón chân này là ngón chân ngọc. Tôi không khỏi hôn họ, cẩn thận như đang ôm một báu vật vô song. Cẩn thận đặt nó vào tay tôi, rồi từ từ xỏ chiếc tất vào ngón chân của mẹ tôi. Sau khi đeo chúng lên mắt cá chân, tôi không tiếp tục nhấc chúng lên nữa. Thay vào đó, tôi dùng lưỡi và miệng của mình để trị liệu spa cho ngón chân của mẹ. Suy cho cùng, tôi không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác! 

Sau đó, tôi từ từ dùng tay nhấc chiếc tất đen lên và dùng lưỡi liếm chúng, để lại hàng loạt dấu vết dâm đãng trên đường đi. Sau đó, tôi ngước lên nhìn mẹ. Dù chân cô ấy không phải là điểm nhạy cảm nhưng tôi đã liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy như thế này. Cô ấy không nhịn được mà liếm cô ấy, tôi không giấu được dục vọng trên mặt và trong mắt! Nếu bố tôi thức dậy vào lúc này và lao ra khỏi phòng, cho dù tôi và mẹ đứng trước mặt ông, mặc quần áo, dù ông có lo lắng đến đâu, ông vẫn sẽ nhận ra một số manh mối.

Thật không may, giả định này không hợp lệ. Sau khi giúp mẹ liếm và đi tất đen, tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ ra khỏi vòng tay mình, rồi yêu cầu mẹ bước lên mép ghế sofa với chân hình chữ M. Vì tư thế này mà mẹ tôi nửa nằm nửa người, nắm lấy một chiếc tựa lưng lớn rồi tựa lên đó. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển và nói với giọng quyến rũ: "Bố, bố muốn làm gì? Tư thế này thật xấu hổ. !" Tôi nói với mẹ với vẻ mặt nghiêm túc nhưng mắt đỏ hoe, thở hồng hộc: "Yunyun, bố ơi, hãy kiểm tra cơ thể con đi. Mẹ thấy phần dưới cơ thể nhiều nước như vậy, chắc không chịu nổi phải không? Con trai con có thể giúp mẹ bớt ngứa được không?" Cảnh dâm dục của “cha” và “con” này là tình cảm tốt đẹp của những cặp đôi bình thường, nhưng đối với mẹ con tôi thì đó là cảnh tượng mà thế giới không thể chấp nhận được! Nhưng nó thú vị hơn gấp nhiều lần so với một cặp đôi bình thường! 

Mẹ bị kích thích bởi điều này, và nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ! 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Nhanh lên! Bố ơi! Yunyun muốn nó! Con có thể giúp mẹ hết ngứa được không? Làm ơn! Con ngoan của mẹ!" Nghe vậy, tôi đỏ mắt nhìn âm đạo của mẹ, phát hiện tuy không liếm nhưng nó mịn màng và không có lông vì chân mẹ xòe ra. Cô ấy ít quan hệ tình dục và có làn da hồng hào. Hai môi âm hộ hồng hào mềm mại mở ra hai bên, để lộ âm đạo đỏ thẫm bên trong. Mặc dù vừa rồi tôi không chạm vào bên trong âm đạo, nhưng lỗ âm đạo đang co lại do bị kích thích, qua lỗ âm đạo có thể nhìn thấy rõ các nếp gấp bên trong âm đạo! 

Một dòng dịch âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường chảy ra từ sâu trong âm đạo và chảy xuống đáy chậu. Một phần nó chảy suốt qua hậu môn của người mẹ xuống chiếc ghế sofa da. Một phần kéo dài trực tiếp từ đáy chậu thành một sợi chỉ rồi nhỏ xuống, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa! 

Dù đã đọc vô số phim nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan sát âm đạo của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, và người tôi đang quan sát chính là mẹ ruột của tôi! 

Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Đưa ngón tay của tôi vào miệng, cô ấy không hề bận tâm rằng thứ lấp lánh trên ngón tay tôi chính là tinh dịch của cô ấy! 

Lưỡi anh cứ liếm ngón tay tôi như ngậm kẹo mút trong miệng, lộ ra vẻ quyến rũ! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn trắng trẻo xinh đẹp của mẹ bằng những ngón tay còn lại. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa xoa âm vật to bằng hạt đậu xanh của mẹ. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi chịu trách nhiệm chăm sóc môi âm hộ ở cả hai bên. Sau khi xoa một lúc, tôi định đưa ngón tay vào để thử cảm giác bên trong. Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại, dùng miệng nhổ những ngón tay của tôi ra. Cô nhẹ nhàng nói: "Không! Con cặc của bố chưa bao giờ vào. Con không cho phép nó vượt qua con cặc của bố!" Tôi nghe nói, vâng! Không có cơ hội! Cô cắn răng cười toe toét nhìn mẹ: "Chậc! Vậy con giúp mẹ kiểm tra xem bên trong ngứa ngáy vì sao?" Mẹ nghiêng đầu, vẻ mặt non nớt nhưng lại như trẻ con nói: "Mẹ không biết! Bố phải tìm cách!" Tôi giả vờ đau khổ và nói: Này! Không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất! 

Nói xong cậu cúi xuống, cúi đầu ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng. Anh hút tinh dịch bên trong và nuốt nó. Lưỡi anh liếm âm vật và môi âm hộ trong miệng, rồi anh cứng lưỡi lại. Nói về lưỡi của tôi, nó cũng khác với người thường. Giống như con cặc của tôi, nó dài hơn người thường. Tôi có thể liếm chóp mũi của tôi!

Tôi cứng lưỡi và thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Vừa rồi tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, tôi nhận thấy âm đạo của mẹ đang co thắt. Khi đưa lưỡi vào, tôi phát hiện ra khi âm đạo mẹ co bóp là đang ép dị vật bên trong ra ngoài!

Lưỡi của bạn có cứng đến mấy thì nó cũng chỉ là cái lưỡi mà thôi. Nó có thể khó đến mức nào? 

Thế là vừa bước vào đã bị âm đạo của mẹ bóp ra! Tôi cũng đang thầm nghĩ xem sẽ tuyệt vời thế nào nếu nhét cu của mình vào đó! 

Tôi khoan không ngừng, âm đạo của mẹ bị bóp đi bóp lại! 

Tôi đã rất vui khi chơi nó, và sau đó tôi bắt chước hành động của nhân vật nam chính trong sách và phim, đưa tay lên và dùng ngón tay liếm âm vật của mẹ tôi! Không ngờ việc này lại gây ra phản ứng mạnh mẽ từ mẹ tôi! Thân hình mẹ bỗng nảy lên như một con cá! 

Chân cô ấy kẹp chặt vào đầu tôi, bắp chân và bàn tay của cô ấy ấn đầu tôi vào nước tiểu của cô ấy. Cô ấy ấn mạnh vào bụng dưới, di chuyển hông lên xuống và cọ xát mạnh vào miệng tôi. Cô ấy hét lên: "Không! Đừng chạm vào đó! Bố cần đi tiểu! Bố ơi, đừng chà vào đó! Yunyun cần đi tiểu!" Giọng nói đó lớn quá! 

May mắn thay, vì mẹ tôi ngủ không ngon nên cách âm của ngôi nhà là tốt nhất trong số những đồ trang trí trong nhà! 

Thậm chí cửa ra vào còn có hai cửa, một cửa cách âm chống trộm và một cửa gỗ cách âm. Tất cả các cửa sổ cũng là kính cách âm! 

Nếu không, những người hàng xóm xung quanh chắc chắn sẽ nghe thấy! 

Vẻ khinh thường bằng lời nói và sự liêm khiết về thể xác như vậy khiến tôi biết: Điều này hẳn đã chạm đến điểm nhạy cảm của mẹ tôi! Thế là tôi cọ xát âm vật của mẹ nhanh hơn và đẩy lưỡi mạnh hơn vào âm đạo! 

Sau lần tán tỉnh vừa rồi, cơ thể mẹ tôi đã rất nhạy cảm và sắp đạt cực khoái. Khi tôi kích thích mẹ như vậy, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn! Bác sĩ còn xoa miệng tôi mạnh hơn, tôi dùng môi hết sức để bảo vệ răng mình! 

Hãy cẩn thận để không dùng răng làm xước âm đạo và âm đạo mỏng manh của mẹ nhé! Đột nhiên mẹ tôi hét lớn: "A!!! Nó đang đến! Nó đang đến!! Yunyun sắp chết rồi! Bố! Yunyun cảm thấy thoải mái quá! Yunyun tè! Ah!!!" Vì con dùng môi để bảo vệ răng nên không ngậm được âm hộ của mẹ vào miệng. Tôi thấy một dòng nước đột ngột trào ra từ niệu đạo trong âm đạo của tôi và nó xuất tinh khắp mặt tôi! 

Phun ra! 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể phun nước! 

Điều này chỉ đơn giản là tuyệt vời! 

Tôi nếm được vị nước chảy từ mặt xuống miệng. Nó có mùi thoang thoảng, mặn nhưng không khó chịu. Thế là trong lúc mẹ còn đang xuất tinh, tôi ngậm hết cái lồn hổ trắng của mẹ vào miệng một ngụm, chặn nguồn. Mẹ tôi vẫn đẩy hông lên xuống tìm kiếm khoái cảm, trong khi tôi lấy hết nước trong âm đạo và niệu đạo của mẹ. Tiếc là tôi trì hoãn một lúc, mẹ tôi chỉ tè một chút rồi lại đi. 

Cơn cực khoái mãnh liệt như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy mình như cá mắc cạn. Sau khi lên đỉnh, bụng dưới và mông cô co giật. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển bằng mũi. Đôi mắt cô nhắm nghiền. Bàn tay đang ôm đầu tôi thả lỏng một cách yếu ớt và đặt nó lên bụng dưới của tôi. Đôi chân xinh đẹp đang ôm đầu tôi cũng rũ xuống. Nhìn mẹ qua vai, tôi cẩn thận đứng dậy, ôm mẹ và di chuyển cẩn thận, để mẹ nằm thẳng trên ghế sofa. Mẹ tôi yếu đuối và cho phép tôi di chuyển. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nhẹ nhàng quỳ xuống đất, một tay quàng qua cổ mẹ, để mẹ gối đầu vào cánh tay mình, còn tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Khi tôi lặng nhìn mẹ, tôi cảm thấy đau khổ, tự hào và đau đầu. Điều khiến tôi cảm thấy đau khổ là mẹ tôi rõ ràng đã ngất đi do bị kích thích quá mức. Điều tôi tự hào là tôi đã đạt được hiệu quả này chỉ bằng miệng. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sử dụng con cặc của mình! Điều khiến tôi khó chịu là con cặc to của mình vẫn đang cuộn tròn tỏ vẻ không hài lòng, nhưng với tình trạng hiện tại của mẹ tôi, rõ ràng là không thể cho tôi được footjob mà tôi hằng mơ ước ngày nay. Dù mẹ có bằng lòng thì tôi cũng sẽ không làm, vì mẹ là người tôi yêu thương nhất! 

Người mẹ yêu quý của tôi, nhưng cũng là người yêu dấu của tôi! 

Quên đi, tôi tự nghĩ, có lẽ mình chỉ nên làm một quý ông một lần thôi! 

Mẹ không theo đuổi ý thức lễ nghi sao? 

Vậy thì tôi sẽ trực tiếp lấp đầy cảm giác nghi lễ! Một lúc sau, đôi mắt hoa đào của mẹ động đậy rồi từ từ mở ra, vẻ mặt vẫn có chút choáng váng. Tôi thấy mẹ tỉnh lại, cười nói: "Sao rồi? Mẹ? Kỳ thi này có thoải mái không?" Mẹ chớp mắt, lười biếng gật đầu nói: "Ừ! Mẹ chưa từng gặp phải chuyện này bao giờ! Mẹ cảm thấy như mình sắp chết, như đang bay, thoải mái quá!" Nói xong, cô ấy đưa tay chạm vào ngực tôi, trong mắt tràn đầy hài lòng, cô ấy cười nói: “Bố, Yunyun sẽ làm điều này một lần nữa trong tương lai!” “Bố” này gần như khiến tôi phải rút lại quyết định vừa đưa ra!

Nhưng tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ tôi, và tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy mẹ cho tôi thủ dâm, dùng chân, v.v. để thỏa mãn dục vọng của tôi khi mẹ đã quá kiệt sức!

Vì vậy tôi gật đầu: "Ừ! Con biết! Sau này bố sẽ làm cho Yunyun thoải mái hơn thế này!" Nói xong, tôi luồn tay còn lại qua khuỷu chân của mẹ rồi bế mẹ lên nói: “Nhưng hôm nay đi ngủ đi, con sẽ cõng mẹ về!” Mẹ có vẻ bối rối: “Không phải con nói muốn mẹ dùng chân sao?” Tôi cười khổ nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ mệt quá rồi. Con trai mẹ có muốn thế nào thì bây giờ mẹ cũng không muốn. Hơn nữa, mẹ muốn có cảm giác lễ nghĩa nên con đành giữ lại những lần đầu tiên của mẹ vậy! Hãy đợi đến ngày chúng ta có thể ở bên nhau. Đưa nó cho con đi!” Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói, đôi mắt lười biếng của bà bỗng trở nên đầy mê hoặc. Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn con! Con trai! Cảm ơn con đã quan tâm đến tình cảm của mẹ! Chưa có ai quan tâm đến mẹ nhiều như vậy ngoại trừ con!" Tôi ngồi trên ghế sofa, ôm mẹ, để mẹ ngồi vào lòng mình rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ bằng lòng vì con mà rơi vào vực thẳm loạn luân với con. Nếu ngay cả yêu cầu nhỏ nhặt của con cũng không thể đáp ứng, thì tại sao con phải là người đàn ông của mẹ?" Mẹ Anh hôn lên môi tôi rồi nói: “Mẹ biết con chịu đựng rất vất vả! Nếu con chịu đựng thêm một thời gian nữa, mẹ sẽ cho con trở thành một người đàn ông thực sự!” Nghe vậy, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút, nhưng tôi vẫn an ủi mẹ rằng: “So với mẹ những năm qua, những ngày qua của con chẳng là gì cả. Hôm nay mẹ cuối cùng cũng đạt được hai lần cực khoái hưng phấn như vậy, và mẹ gần như ngất đi. Con thực sự không nỡ làm điều gì tổn thương mẹ! Con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc! Chỉ cần mẹ vui là được!” Sau khi nghe lời tâm sự của tôi, mẹ tôi cũng có chút cảm động và kể cho tôi nghe về những năm tháng qua của bà: “Ông bà con mất sớm vì một tai nạn. Cuối cùng mẹ cũng gia nhập công ty của bố con sau khi học xong cấp hai kỹ thuật trong khi làm việc bán thời gian. Ngay khi mẹ vào công ty của bố con, bố con đã theo đuổi mẹ khi ông thấy tôi xinh đẹp. Mẹ muốn tìm người để nương tựa nên mẹ đã theo bố con, nhưng bố con đã giấu mẹ. Ông ấy bị thương ở dương vật nên khó cương cứng. Anh ấy giấu tôi! Bố anh có tính cách lớn, không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi! Mỗi lần không thỏa mãn được tôi, ông ấy lại nói muốn mua cho tôi một con gà trống, nhưng với thân hình như vậy, tôi làm sao dám dùng?” Khi nghe những gì mẹ nói giống với những gì tôi đoán, tôi hưng phấn cắt ngang lời tự thuật của mẹ, rồi nói ra tiếng thở dài mà tôi vừa thấy khi nhìn thấy mẹ đang cố giấu đi bộ phận dâm đãng của mình trên giường. Không ngờ mẹ tôi hưng phấn đứng dậy khỏi tôi, rồi anh ngồi vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi, hôn lên miệng tôi, lè lưỡi và nhe răng cho tôi. Tôi cũng lè lưỡi và đáp lại một cách nhiệt tình. Hôn được một lúc, mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi: "Ừ! Chính là nó! Có vẻ như bố rất hiểu Yunyun!" Nói xong, anh ta cười như cáo bắt gà: “Thật ra, anh đọc tiểu thuyết trên điện thoại của em là có nguyên nhân! Có một lần khi em học lớp hai trung học cơ sở, anh vô tình mở ra thư mục ẩn của em, phát hiện trong đó toàn là phim loạn luân mẹ con. Vốn anh muốn nói chuyện với em, nhưng lại không biết cách nói chuyện với em. Rồi có một lần, em từ chối đi bơi cùng chúng ta, anh hỏi tại sao nhưng em không chịu nói. Sau này bố em bí mật kể cho anh nghe. Tôi rằng bạn đã nói với anh ấy vì con cặc của bạn quá to và sẽ rất xấu hổ khi mặc quần bơi. Lúc đó tôi đã nghĩ: Sẽ thật tuyệt nếu bạn đặt con cặc của mình lên người bố. Ý tưởng này đã bén rễ trong đầu tôi ngay khi nhìn thấy bạn mặc quần rộng. Sau này, mỗi lần nhìn thấy bạn mặc quần rộng, tôi lại nghĩ đến con cặc to lớn của bạn, và vì xem phim trên máy tính của bạn, tôi dần dần nhận ra rằng tôi có tình cảm với bạn không phải giữa mẹ và con. Và bố bạn đang già đi. Tính ra hôm nay, năm nay anh chỉ làm ba lần thôi! Nhưng năm ngoái không bằng năm nay, anh lại làm ba lần một năm! Anh không dậy nổi cũng không sao! thói quen nhìn trộm vào đời tư của tôi! Chuyện gì xảy ra tiếp theo?” “Sau này, anh dần dần ngừng sử dụng máy tính sau khi sử dụng điện thoại di động. Tôi thấy rằng có rất ít phim trên máy tính của bạn. Tôi tự hỏi liệu bạn có còn quan tâm đến tôi nữa không. , Tôi cảm thấy rất lạc lõng nên đã kiểm tra điện thoại của bạn khi bạn đang làm bài thi tuyển sinh cấp 3 và phát hiện ra rằng bạn đã bỏ tất cả những thứ đó vào điện thoại của mình! Tiểu thuyết loạn luân, AV loạn luân và những bài đăng loạn luân mà bạn đã đăng trên Cape. Nó khiến tôi chắc chắn rằng bạn không hề thay đổi! Nhưng anh sợ em quá tham lam bộc lộ tình cảm của mình nên trước khi đi chuyến này anh đã có động thái một chút! Tôi buột miệng: “Cửa sổ!” Mẹ nhướng mày: “Mẹ đã xem những cái đó. Theo dự báo thời tiết hôm đó, tôi biết sẽ có mưa to, nhưng tôi lại lo mưa không vào đủ… Tôi vội đáp: “Con nhớ rồi! Hôm đó trước khi đi ra ngoài, mẹ xin phép không mang theo nên về trễ nửa tiếng! Hóa ra mẹ con về dùng nước lau chăn và sàn hai phòng, ướt sũng!” Tôi rất hưng phấn khi nói ra điều này: “Vậy khi về anh sẽ cho em ngủ với anh với lý do phòng cần sửa sang!” Mẹ khen: "Con không ngốc, giỏi hơn bố nhiều, bố còn chưa phản ứng, chỉ cần thay chăn khi chăn ướt thôi." Giường không hỏng, kế hoạch trang trí bị hoãn lại, mẹ cũng không chở con về ngủ!" Tôi vẫn nghi ngờ: "Nhưng mẹ thức dậy với con mà không thấy con cử động gì cả?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: "Sao con biết con không biết? Ngày nào anh cũng ngủ như heo! Con ngủ còn nhanh hơn cả bố con!" Nó khiến tôi không thể ngủ được khi chạm vào cặc của bạn mỗi đêm! Nếu đêm đó tôi không chịu đựng được và ám chỉ với bạn, bạn sẽ không phát hiện ra rằng ngày hôm đó tôi đã quan hệ với bố bạn! Tôi chợt nhớ đến hành vi bất thường của mẹ ngày hôm đó và chợt nhận ra: "Không trách con cảm thấy ngày hôm đó mẹ đang ám chỉ con! Cho nên đêm đó con đã không ngủ được rất lâu!" Nói xong, anh mỉm cười với mẹ và nói: "Vậy là chúng ta đi về cả hai hướng! Vậy tại sao lần trước mẹ lại từ chối con?" Tôi rất phấn khích nhưng cũng cảm thấy hơi bối rối.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đã đi xa đến mức này rồi sao con không cho phép mẹ dè dặt? Phụ nữ thật sự rất thích cảm giác được người khác theo đuổi! Đồ ngốc! Sau này mẹ sợ làm con thất vọng, sao lại không đồng ý với con?” Tôi xoa mạnh mông mẹ, bế mẹ lại, ấn âm hộ mẹ vào cặc tôi: "Cám ơn mẹ! Con không biết mẹ đã làm nhiều như vậy! Từ nay con trai mẹ hãy yêu mẹ đúng mực nhé!" Tôi nói với sự nhấn mạnh vào từ "tình yêu". 

Mẹ đưa tay xuống vuốt ve cặc tôi, dùng âm hộ của mẹ xoa thật mạnh hai lần rồi nói một cách quyến rũ: “Bây giờ con có muốn mẹ giúp con dùng tay đập nó ra không?” Tôi suy nghĩ về quyết định ngày hôm nay vì tôi cảm thấy có lỗi với mẹ, điều này cuối cùng dẫn đến việc tôi và mẹ phải trái tim nhau. Bây giờ đã như vậy sao không bán tốt hơn, đời sống tình dục của tôi sau này chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn! Thế nên anh từ chối: “Trước đây anh không biết suy nghĩ của mẹ, anh chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt. Bây giờ anh biết suy nghĩ của mẹ, chúng ta đã đi đến mức này, mẹ đã trả giá nhiều như vậy, tốt hơn hết là anh nên tăng cường ý thức lễ nghi để mẹ con em có lần đầu tiên hoàn hảo! Anh muốn để dành lần xuất tinh đầu tiên cho mẹ cho đến khi em và mẹ chính thức quan hệ. Ngày đó! Tôi muốn để mẹ tôi thực sự là mẹ của tôi vào ngày đó! Hãy để mẹ thực sự tận hưởng! niềm vui được làm phụ nữ!" Đôi mắt mẹ chợt mờ đi, mẹ cảm động đến mức như sắp khóc: “So với con, bố con giống như một khúc gỗ! Con làm gì cũng nghĩ đến mẹ, và không cho mẹ gì ngoài sự thỏa mãn về vật chất. Mẹ thậm chí không thể cho con sự an ủi về mặt tinh thần! Mẹ thực sự muốn cùng con bắt đầu cuộc sống mới ở một nơi mà không ai biết đến con!” Tôi nói: "Không sao đâu mẹ! Bố con cho mẹ sự thoải mái về vật chất, còn con cho mẹ sự thoải mái về tinh thần. Điều này không phải là hoàn hảo sao? Con đang học chăm chỉ ở trường trung học, và khi con vào một trường đại học tốt và rời khỏi thành phố này, công ty, mối quan hệ và các hoạt động xã hội của bố con đều ở thành phố này. Ông ấy đến từ thành phố này! Dù sao, ông ấy không thể quan hệ tình dục với mẹ quá một lần một năm. Hơn nữa, ông ấy vẫn là chồng hợp pháp của mẹ và bố con. Con không ghen tị. Chúng ta sẽ bắt đầu. một cuộc sống mới cùng nhau khi tôi vào đại học! Mẹ tôi hào hứng nói: “Thật ra, tôi không muốn quan hệ tình dục với anh ấy chút nào. Lần nào anh ấy cũng làm khó tôi. Lần nào tôi cũng muốn thủ dâm, nhưng sợ sau khi phát hiện sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy!”

Đang nói chuyện, mẹ tôi nảy ra ý kiến, nói: “Không uống rượu thì ngủ say, uống rượu thì ngủ như heo chết. Vì vậy, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta cho anh ấy uống rượu sao? Chúng ta đi kiếm chút rượu ngon, pha chút dược liệu, nói với hắn tốt cho cơ thể, mỗi tối cho hắn uống hai ba lạng. ! Vậy để anh ấy tắm rồi đi ngủ trước nhé!” Tôi hào hứng nói: “Vậy mẹ về ngủ với em nhé! Dù sao buổi sáng mẹ cũng sẽ dậy trước bố, bố cũng sẽ không để ý!" Mẹ hiển nhiên biết rất rõ thói quen sinh hoạt của bố: "Nếu bố muốn, bố nhất định sẽ gợi ý cho con!

Tôi chỉ để anh ấy xuất tinh trước rồi quay lại, dù sao cũng chỉ mất hai phút thôi! "Nó thật hoàn hảo!" Mẹ tôi và tôi đồng thanh nói!

Thu hoạch tối nay dồi dào đến nỗi tôi thậm chí không thể bỏ nó vào vựa! 

Đã gần mười hai giờ, tôi nói với mẹ: “Đã mười hai giờ rồi mẹ, mẹ đi ngủ tiếp nhé?” Mẹ tôi vặn eo, nũng nịu nói: “Ừ… con muốn bố bế con vào…” “Bố” này và cái vòng eo này của tôi gần như khiến tôi giết chết con yêu tinh này ngay tại chỗ! 

Tôi đã hoàn toàn được thả ra, nhưng với một con cặc to nóng bỏng như vậy cọ sát vào âm hộ của tôi, tinh dịch lại chảy ra từ âm đạo của con bạch hổ. Nó chảy theo cặc tôi, xuyên qua túi trứng, căng thành sợi rồi nhỏ giọt xuống đất, để lại dấu vết của mẹ con tôi đi ngang qua. 

Túi trứng của tôi lạnh buốt vì dịch âm đạo của mẹ chảy ra, nhưng trong lòng lại nóng bừng không tả nổi! 

Mẹ tôi cũng làm như vậy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, rồi nhắm mắt lại và hôn tôi. Tôi cũng lè lưỡi đáp lại một cách nhiệt tình, vì tôi biết cùng lắm tối nay sẽ là ngày kết thúc. Tôi hôn nhau khi bước đi, để lại phía sau...

"Tsk tsk... tsk tsk..." Tôi nghe thấy những nụ hôn và những giọt tinh dịch rơi xuống đất. Tôi bước tới cửa phòng và đỡ mẹ bằng một tay. Tôi mở cửa bằng tay kia. Sau đó tôi chậm rãi bước đến bên giường và cẩn thận đặt mẹ tôi lên giường. Nhưng mẹ tôi cực kỳ nũng nịu và không chịu để tôi đi. Cô ấy nói một cách nũng nịu: "Không! Yunyun muốn bố ôm con!" Tôi nhìn mẹ tôi, người đã hoàn toàn mở lòng với tôi và hôn mẹ lần nữa. Cô ấy thực sự trông giống cha mình, hành động chín chắn và nhạy cảm hơn cô ấy, cô ấy lắc đầu nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá. Trải qua cao trào ly kỳ như vậy gần như ngất đi, và mẹ đã hoàn toàn mở lòng với con. Chúng ta còn rất lâu mới đến, thời gian tốt đẹp đang ở phía trước! Hôm nay chúng ta đi ngủ thôi!" Mẹ giống như cô gái đang yêu hành động nũng nịu với bạn trai: “Khi con còn nhỏ, mẹ thường giúp con mặc quần áo, hôm nay con giúp mẹ mặc quần áo!” Sau đó, cô ấy đưa tay ra cho tôi. 

Tôi nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ mà tôi chảy nước miếng. Tôi lắc đầu trìu mến, tim tôi như muốn nổ tung vì sung sướng. Tôi lấy bộ đồ ngủ của mẹ và vuốt thẳng chúng ra. Mẹ tôi dang tay ra như một đứa trẻ. Sau khi tôi mặc quần áo cho mẹ, mẹ lại quay lại giường. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ở phần thân trên nhưng cô ấy chỉ mặc một đôi tất đen ở phần thân dưới. Do ma sát với cặc của tôi nên toàn bộ vùng âm đạo, bao gồm cả đùi trong, đã dính đầy tinh dịch. Nó tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn, và tôi nuốt một ngụm nước bọt. Mẹ tôi thấy vậy, đưa tay sờ vào âm đạo, xoa xoa môi âm hộ, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo rồi thọc vào vài cái rồi nhìn tôi liếm âm đạo. môi, rồi đưa bàn tay đó lên miệng tôi, với giọng nói đầy quyến rũ: "Em có muốn không?" Tôi lập tức đưa bàn tay dâm đãng của mẹ vào miệng, ngón tay mẹ mân mê miệng tôi vài lần. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì hôm nay tôi thật sự không ngủ được! 

Với sự kiên trì tuyệt vời, tôi hất tay mẹ ra rồi nói với mẹ: "Con bảo mẹ đi ngủ trước mà! Đừng dụ con nữa! Con không chịu nổi nữa đâu! Mẹ ơi!" Mẹ lại cười như một con cáo nhỏ: "Đôi tất vẫn còn dính nước miếng của con! Mẹ phải làm sao đây?" Tôi thực sự sắp chết vì ham muốn rồi! 

Tôi không ngờ điều này đang chờ đợi tôi! 

Mẹ thấy mắt tôi như muốn nổ tung. Thay vì kiềm chế bản thân, mẹ lại co một chân lên và duỗi chân kia ra nhéo cằm tôi như vừa trêu bố! 

Đôi tất đen ở ngay dưới miệng! 

Kiểu cám dỗ này là kẻ giết người đối với những người mê tất chân và tôn sùng bàn chân! 

Huống chi chủ nhân của đôi chân ngọc lụa đen này chính là mẹ ruột của tôi! 

Nhưng hãy nghĩ về những gì tôi vừa nói, nó thậm chí còn chưa hạ cánh! 

Làm thế nào nó có thể bị nuốt trở lại?

Trong trường hợp đó, mặc dù khả năng cao là mẹ tôi sẽ không nói gì nhưng tôi lại sợ hình thành trong đầu mẹ một nhân cách là tôi nói không đúng ý. Thế là tôi nắm lấy chân mẹ và cho vào miệng. Khi mẹ tôi thấy tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của bà, bà vui vẻ nheo mắt lại. Xét cho cùng, đây là biểu tượng cho sự quyến rũ của phụ nữ. Sau đó tôi liếm lưỡi trong miệng. Ngón chân ngọc của mẹ, rồi tay mẹ nắm lấy mép in ren của chiếc tất đen, mẹ thọc bốn ngón tay vào, di chuyển xuống đùi rồi rút chân mẹ ra. Cô chắp tay cầm lấy đôi tất đen trong tay rồi nói với mẹ: "Đừng trêu chọc con nữa! Mẹ! Con trai của mẹ, con thực sự không nhịn được! Mẹ không muốn thiếu lễ nghi." Có chuyện gì đó!" Mẹ nói "hum", sau đó mẹ bĩu môi và cởi tất ra như một cô bé, sau đó ném chúng cho tôi, giả vờ tức giận, lấy bộ đồ ngủ của mẹ và mặc vào mà không mặc quần lót, rồi nhăn chiếc mũi xinh xắn với người bố đang ngáy. Mẹ thì thầm với tôi: "Ngủ đi!" Mẹ tôi kiệt sức vì cực khoái mạnh mẽ và ngủ ngay sau khi nằm xuống. Tôi không thể làm được. Tôi có một ham muốn mãnh liệt ở tuổi thiếu niên. Tối nay đã tiến triển rất nhiều và dương vật của tôi đã cương cứng quá lâu. Tôi trằn trọc mãi đến nửa đêm mới ngủ thiếp đi.
