============================================================
  Mọi thứ trong cung đều bừa bãi
  Tác giả    : Lilyta
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18195.html
  Tag        : #R-18G, #屈 辱 Điều Giáo, #Đả 屁 股, #Thành Thục Tỷ Tỷ, #Nữ 尊 Nam 卑, #Ti 袜 控 / Túc 控 / 舔 脚, #Khẩu Giao / 榨 Tinh, #Bách 合, #Mẫu Tử 扮 演, #抖 m/ 抖 M
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Bản thảo yêu cầu] Mọi thứ trong cung đều bừa bãi

[Bản thảo yêu cầu] Mọi thứ trong cung đều bừa bãi

Đông Yến, một quốc gia biên giới nhỏ phụ thuộc vào triều đại Sơn Kim hùng mạnh, có nền kinh tế trong nước yếu kém và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng triều đại Sơn Kim. Để bảo vệ đất nước trong một thời gian, nhà vua đã chủ động gả hoàng tử xinh đẹp Tấu Phán cho con gái lớn của mình, công chúa Đường Vũ Quỳnh. 

Công chúa lớn đang ở độ tuổi trưởng thành nên vô cùng xinh đẹp nhưng lại không phải là thợ thêu mà lại vô cùng tài năng. Ông luôn nổi tiếng là người nhân hậu, yêu dân, quản lý trong sạch, liêm chính. Cách đây vài năm khi trưởng thành, ông đã được phong làm thái tử. 

Dù sao hắn cũng là hoàng tử của một vương quốc, Trâu Phàm không cam nguyện đơn thuần bị lợi dụng làm công cụ hôn nhân. Nếu lấy làm vợ, hắn sẽ chỉ nhận ra công chúa lớn nhất nước Tấn. Vì vậy, vua Dongyan không còn cách nào khác là phải xấu hổ gửi một văn bản như vậy đến nước láng giềng. 

Nói một cách logic, Đường Vũ Quỳnh không nên tìm chồng từ một đất nước nhỏ bé như vậy, cho dù anh ta có là chồng vợ đi chăng nữa. Suy cho cùng, với tư cách là đại công chúa quyền lực của nhà Tấn, việc lựa chọn trong số những mỹ nam và quý tộc của đất nước mình đã quá muộn. Tại sao cô lại phải đồng ý yêu cầu của một quốc gia nhỏ bé như vậy? 

Tuy nhiên cô vẫn đồng ý nhưng thấy Trâu Phàm vẫn chưa đủ tuổi thành niên nên đã ép vua Đông Yến cử hoàng tử Trâu Phàm đến trước. Đợi hai năm Trâu Phàm trưởng thành, tổ chức hôn lễ cũng không muộn. 

Đây đương nhiên là kế hoạch của Đường Ngọc Khung, mặc dù trong lòng đại đa số người dân Tấn, hoàng hậu của họ là một nữ thần dịu dàng và cảm động. Nhưng đằng sau, người phụ nữ có vẻ ngoài nhân hậu và thường có lông mày cong thực chất lại là một kẻ tàn ác độc ác, rất thích tra tấn và huấn luyện, lạm dụng tình dục và trừng phạt thể xác các cô gái trẻ. 

Để thỏa mãn dục vọng của nàng, ở sâu trong cung điện, dưới sự chỉ dẫn của nàng, một cung điện nhỏ giống như cung điện đã được đặc biệt xây dựng. Bên trong trống rỗng và không có nhiều thông tin liên lạc với thế giới bên ngoài. Ngay cả quốc vương nhà Tấn cũng không có quyền can thiệp. 

Làm sao Trâu Phàm có thể biết được chuyện này? Ngay cả người bản địa của Thượng Kim cũng biết rất ít về nó. Tiểu hoàng tử tội nghiệp còn chưa trải qua phong tục tập quán của Thương Tấn nên bị đưa đến cung điện này, nơi chỉ có thể nhìn thấy bốn góc trời và phải chịu đau khổ. 

Câu chuyện hôm nay bắt đầu khi Tấu Phán đi ngủ trong phòng của công chúa lớn nhất. 

Lúc này, Tấu Phán bị buộc phải mặc áo ngực rộng. Nếu anh ấy thay đổi góc nhìn, nó sẽ trông giống như một chiếc đai nịt bụng hẹp trên cơ thể nhỏ nhắn của anh ấy. Về phần thân dưới, anh gần như khỏa thân. Anh ấy thậm chí không thể đi giày và tất. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót ngắn không vừa vặn ở phía dưới cặp đùi mịn màng của mình. Anh chỉ giữ nó khỏi rơi bằng cách xoay nó quanh eo vài lần. 

Anh lớn lên ở một đất nước nhỏ phía Nam và được nuông chiều. Anh ấy có làn da trắng ngần và thanh tú, quyến rũ hơn làn da dễ chịu của một thiếu nữ. Nếu không phải có dương vật thịt rũ xuống trước mặt, hầu như mọi người đều nhầm lẫn giới tính của anh. 

Anh ấy gầy và nhỏ nhắn, vì không thường xuyên cắt tỉa nên tóc dài ngang lưng, tóc lụa mềm mại. Lúc này, vì không buộc lên, buông thõng nên càng tô thêm vẻ duyên dáng cho khuôn mặt mềm mại của anh. Anh ta cũng thanh tú và hèn nhát như khuôn mặt của anh ta. Lông mày không dày, giống như vầng trăng lưỡi liềm, trông cô ấy giống Xiaojiabiyu. Cánh mũi của cô cũng thon gọn khiến đường cong khuôn mặt trông thon gọn và mịn màng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím lại, hốc mắt thường ẩm ướt, điều này đặc biệt hấp dẫn những ham muốn tàn bạo.

Như không biết mình có bao nhiêu quyến rũ, Trâu Phàm vẫn nhẹ nhàng gõ vào phòng tắm của đại công chúa. Dù muốn che đi bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể nhưng anh vẫn chống tay lên, trong đầu đầy lễ nghi. Khi nhìn thấy nữ nhân quý tộc, anh ta trở nên hỗn loạn và thậm chí không thể bỏ đi. 

Đường Vũ Quỳnh trong boudoir cũng chán nản dựa vào giường, một chân co lại, chân kia duỗi thẳng trên mặt đất. Cô ấy có đôi mắt sâu, dù không thức khuya nhưng cô ấy vẫn có cảm giác mơ hồ và u ám. Với phong thái lười biếng, cô ngước mắt lên nhìn Tấu Phán, chàng trai trẻ đang bước về phía cô với bước đi lúng túng.

Tấu Phán chắc hẳn đã bị cô ấy mê hoặc. Cô rất tự tin vào cách trang điểm và ngoại hình của mình. Tóc cô được tết thành hai búi, đen và đẹp. Vài lọn tóc đính kim cương đỏ và hoa vàng điểm xuyết trên tóc cô. Trên tai cô ấy còn có những chiếc mặt dây chuyền đơn giản, rất phù hợp với khí chất của cô ấy. 

Cô duỗi một cánh tay như thế này và móc ngón tay vào anh chàng nhỏ bé dè dặt. Nhìn dọc theo cánh tay ngọc, dáng người kiêu hãnh dường như có nhiều tầng lớp hơn. Không thể nhìn xuyên qua nó trong nháy mắt. Nó chỉ trông có vẻ đầy đặn và thon thả, với bộ ngực lớn và vòng eo thon. Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót ren trắng tinh, tự nhiên không che giấu được vẻ đẹp mùa xuân. Cô duỗi chân và uốn cong chân, điều này thực sự đã tận dụng được vẻ đẹp của tư thế của cô. Chiếc tất sọc cô mang khiến làn da không tì vết của cô càng đẹp hơn. 

Trâu Phàm nuốt khan, cúi đầu, đưa mắt nhìn về phía đại công chúa đã chờ đợi đã lâu, trong lòng có chút sợ hãi. 

Anh hiếm khi gặp công chúa lớn nhất vì sau nhiều lần tán tỉnh. Đường Vũ Quỳnh để anh lại cho cô hầu gái Zhen'er huấn luyện, vì cô ấy thích nhìn cậu bé bị đánh đòn cho đến khi mông cậu đỏ bừng, sưng tấy và khóc, nên cô hầu gái Zhen'er đã làm theo sở thích của chủ nhân và bắt nạt Tấu Phán mảnh khảnh. 

Tôi không biết hôm nay công chúa lớn nhất Đường Vũ Quỳnh đã đích thân gọi tôi đến để làm điều gì đó khủng khiếp hay điều gì khác. 

"Phu quân yêu quý của ta, nếu ngươi nhìn thấy thê tử của mình mà còn sợ hãi như vậy, chẳng lẽ trong cung có người bắt nạt ngươi? Không thể nào, cho dù ngươi không cho Đường Ngọc Khung thể diện, ngươi cũng phải cho Đổng Yến hoàng tử một chút thể diện, đúng không?"

Tấu Phán vô thức nắm chặt và thả ra nắm đấm của mình. Dù sao thì Đông Yến cũng không có gì để bỏ lỡ. Dường như vai trò của anh trong cuộc đời là được cử sang nước khác làm vợ, làm vợ lẽ.

"Trở về với phu nhân, xin ngươi chiếu cố ta. Trâu Phàm ở trong cung sống thật tốt."

Sự xấu hổ và khó chịu của Tấu Phán không thể thoát khỏi con mắt sắc bén của đại công chúa. Cô ấy cười một cách bừa bãi với vẻ mặt ngốc nghếch, khiến Trâu Phàm toàn thân khó chịu.

"Nói nhảm, ta rõ ràng đối với ngươi không tốt, nhưng ngươi lại cảm thấy rất thoải mái, hoặc là ngươi đang bắt nạt ta, hoặc ngươi chỉ là một cái tiểu m thích bị ngược đãi mà thôi."

"Trở về với vợ tôi..."

"Không cần trả lời, nhanh vào vấn đề chính cởi hết quần áo ra đi. Bộ quần áo cậu đang mặc là bộ đồ tôi vừa tắm xong mới thay ra. Nhìn tôi mặc đồ của vợ như thế này, cậu không xấu hổ sao?"

Đôi mắt đẹp của Trâu Phàm mở to. Anh muốn cởi áo lót và quần lót một cách vội vàng nhưng lại sợ làm mất lòng đại công chúa nên từ từ đặt tay lên và cởi bỏ lớp vải tồi tàn ra từng chút một một cách trang trọng. 

Cậu bé khỏa thân không còn xấu hổ về việc khỏa thân như lúc đầu. Dù vẫn cảm thấy khó chịu nhưng anh vẫn giữ được sự tỉnh táo và dũng khí để nói và hành động trong tình huống này. 

"Chúng ta trước nói chuyện vui vẻ một chút, nói xem Trấn Nhi vì sao nói với ta gần đây ngươi lơ là rèn luyện cải tạo, thân là phu nhân của ngươi, ta có trách nhiệm rất lớn, không thể để ngươi lười biếng mất mặt."

Đường Ngọc Khung nhìn xem Trâu Phàm buồn cười bộ dáng, nhịn cười, nghiêm khắc chất vấn Trâu Phàm. Rốt cuộc nhìn thấy một tiểu tử đáng thương như vậy, chỉ cần móc ống quần là có thể trực tiếp cởi chiếc quần lót ngộ nghĩnh dọc theo đôi chân mịn màng của mình xuống đất. Trâu Phàm vẫn cởi ra như bảo bối, từ từ cởi ra, còn buồn cười hơn cả kịch câm. 

“Trở lại với vợ tôi, Trâu Phàm, tôi thực sự không biết mình đã làm sai điều gì.”

Tôi không thể hiểu được công chúa lớn nhất đang nghĩ gì. Bộ quần áo trước đây tuy không che giấu được ánh nắng mùa xuân nhưng lại trông mờ ảo và quyến rũ. Nhưng sau khi nó mờ đi, anh lại càng xấu hổ hơn. Anh xoa xoa hai tay ở hai bên chân, đầu hơi cúi xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

“Nếu không lạ, cái mông nhỏ của anh có thể trắng hơn đồ ăn vặt trên đĩa sứ không? Sao vậy, cặc của anh không nghe lời, anh nhớ đùi vợ tôi quá, vậy thì vợ tôi sẽ cho anh thứ anh muốn.”

Đối mặt với cặp mông sắp bị người của mình tàn phá, Đường Ngọc Khung cười vui vẻ, gần như mê hoặc Trâu Phàm trước mặt. Anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ nằm đè lên người phụ nữ anh vừa yêu vừa hận này. 

Mặc dù anh ấy đang gặp phải mọi chuyện khó khăn bằng mọi cách có thể, nhưng làm sao anh ấy có thể không thích một người phụ nữ như vậy? Bà không chỉ xinh đẹp về giọng nói, ngoại hình mà còn có tài chính trị sâu sắc. Nếu Đổng Yến có đại công chúa như vậy, nàng sẽ không bị các nước láng giềng bắt nạt như thế này. 

Vừa nằm lên đùi anh đã nhận được một cái tát thật mạnh. Anh ta kìm lại tiếng vo ve và có vẻ rất hài lòng với phản ứng của mình. Đường Vũ Quỳnh không vội vỗ vào hai mông. Dù sao Trâu Phàm đêm nay sẽ là của nàng, nàng sẽ không đốt đàn nấu hạc như thế này. 

"Trước khi gặp vợ, mông của bạn phải giống với khuôn mặt của bạn, trang điểm một chút màu đỏ. Mặt bạn đang đỏ bừng vì xấu hổ. Bạn có cần trang điểm cho cả mông không?"

"Vợ tôi, ừm... Tôi nên làm theo sự sắp xếp của anh."

Đường Vũ Quỳnh vỗ vào cái mông không thể đặt xuống được nữa, một bên trái một bên phải, để lại hai dấu tay màu đỏ đặc trưng. Cậu bé này có làn da mềm mại và khả năng phục hồi tốt. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu. Hơn nữa, Trấn Nhi thị nữ cũng tự nhủ, cho dù Trâu Phàm có bị đánh đến cả mông sưng tấy đỏ bừng thì ngày hôm sau phần lớn vết thương cũng sẽ mờ đi, chỉ để lại một ít vết tím nhạt, ngày hôm sau hắn sẽ gần như nguyên vẹn như trước. 

Hơn nữa cái mông này có thể lộ rõ ​​dấu vết bị đánh đòn, hơn nữa cũng rất cứng rắn. Nếu đánh mạnh, nó sẽ chỉ sưng thành hình tròn và da gần như không bao giờ chảy máu. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, bầu trời trong xanh, thực sự rất đẹp. 

Cũng nhắm vào cặp mông tuyệt vời của anh chàng nhỏ bé này, Đường Vũ Quỳnh đã thiết kế quy trình trừng phạt tối nay một cách độc đáo. 

"Lão công, ngươi không đủ thông minh, bị phạt phải gọi phu nhân là chủ nhân. Nhưng nếu lại nói sai, tối nay cái mông nhỏ của ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Có một âm thanh mũi mềm mại vang lên, Đường Vũ Quỳnh đặc biệt hài lòng. Anh ta chơi đùa với hai cái mông trắng nõn, da thịt hơi gợn sóng vài lần. Đúng như dự đoán, nó vẫn cần được đánh đập thật tốt để nó cương cứng và đẹp đẽ hơn. Trước đây thì nó quá hẹp và mỏng, lại không có nhiều thịt nên đánh không vui. 

"Dang rộng chân ra, để cho thiếu gia nhìn xem tiểu phu quân của nàng có để ý đến sự sạch sẽ của mình hay không. Ừm, hắn rất tốt, tóc đã cạo sạch. Hắn thật sự không giống một thiếu niên, mà là một cô gái trần tục xinh đẹp. Ngươi nghĩ thế nào, phu quân của quốc vương Đông Yên, nếu nhìn thấy tiểu vương của mình dâm đãng như vậy?"

Chuỗi lời nói không hề gây sốc chút nào nhưng lại khiến chàng trai ngồi trên chân cô càng thêm xấu hổ. Đặc biệt là khi nói về vương quốc Đông Yến, tay của người phụ nữ không ngừng vỗ nhẹ vào hai cái mông, khiến chúng nhuộm một màu hồng nhạt. Nó không hề đau đớn chút nào mà lại phát ra tiếng xào xạc khiến người ta cảm thấy xấu hổ. 

"Sư phụ, Trâu Phàm không nên khinh thường sư phụ mà tùy tiện đánh hắn."

Có lẽ anh ta đang cố tình ngoan ngoãn để lấy lòng tình nhân, hoặc anh ta thực sự xấu hổ về ngoại hình và hành động của mình và cảm thấy mình đang từ bỏ chính mình. Trâu Phàm run rẩy một lát, sau đó thu về vị trí ban đầu, mông cũng vì được thả lỏng mà trở nên mềm mại hơn. Anh chỉ muốn bị trừng phạt. 

Ý thức của chàng trai trẻ, bao gồm cả giọng nói của anh ta, dường như rất phục tùng, và sự tôn trọng của anh ta đối với cô gần như tràn ngập. Cuối cùng giọng nói của anh ta mỏng như tiếng muỗi rên rỉ, điều này chỉ khiến người phụ nữ càng muốn giơ tay lên, vòng cung điêu luyện chạm vào hai cái mông. Âm thanh trong trẻo át đi âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng chàng trai trẻ. Dù không ai nghe thấy nhưng anh vẫn mím môi một cách có ý thức. 

Một khi hình phạt bắt đầu, nó không còn bình thường như lần tán tỉnh trước. Thân là đại công chúa, nữ nhân này thực lực cũng không tệ. Nếu cuộc chiến thực sự nghiêm túc, mỗi đòn của bàn tay mảnh khảnh sẽ giống như một tấm ván gỗ nhỏ. Có lẽ là do yếu tố tâm lý. Tấu Phán cảm thấy ngay cả một cú chạm nhẹ từ bảng của Zhen'er cũng không mạnh bằng một cái tát nhỏ như thế này. 

Từ từ siết chặt mông luôn có thể khiến đại công chúa trở lại hình dáng ban đầu trước khi tỏ ra bất mãn. Những cái tát như vậy khiến Trâu Phàm lặp lại quá trình đó, nhưng cặp mông dần dần sưng tấy lại càng tách ra, ngay cả hậu môn kín đáo và mỏng manh cũng bị lộ ra hoàn toàn trước mắt cô chủ. Cặp mông trắng nõn ban đầu hơi ửng đỏ, chuyển sang màu hồng nhạt và đỏ thẫm, đến mức không nhìn thấy dấu vết của cái tát. 

Khi bị tát đến gần rãnh mông, phản ứng của cậu bé càng dữ dội hơn, như thể không thể chống chọi nổi. Da thịt nhạy cảm bị Chuchu tát một cái, nhịp điệu co rút cũng rối loạn. Điều đó chỉ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, anh không khỏi để người phụ nữ vỗ mạnh vào hai mông. 

Cô có thể cảm nhận được sự bất mãn của cô chủ. Chàng trai bí mật nhấc chân lên và vặn một góc nhỏ, nhưng tư thế trở nên rất thoải mái với cô. Nhìn dáng vẻ này, Trâu Phàm ngoan ngoãn như thể chủ động yêu cầu đánh đòn cô vậy. Điều đó càng khiến cô vui hơn, nhịp điệu chậm lại cũng khiến Trâu Phàm dần dần khá hơn. 

Đúng là một đứa nhỏ phiền phức! 

Đường Ngọc Khung nghĩ như vậy, nàng kỳ thật cũng không thèm dùng lòng bàn tay đánh vào mông những nô lệ kia. Cô thường chỉ nếm thử một chút, sau đó bắt đầu một vòng trừng phạt bằng dụng cụ, vừa phải làm ấm mông, để mông vừa thư giãn đến mức tốt nhất, sau đó trừng phạt cẩn thận. 

Hiện tại, cô thực sự có cảm giác như mình đang bị anh chàng nhỏ bé này điều khiển. Đường Ngọc Khung lúc đầu không vui, đang định đẩy Trâu Phàm xuống chân, nhưng chân Trâu Phàm lại có ý nghĩa, mông duỗi ra, động tác tại chỗ, mông nâng lên tại chỗ, khiến người ta nghiện. Cơ thể anh di chuyển theo bản năng, cái mông bị đánh không được phép rung chuyển quá mạnh. Có thể nói, có lúc ông nghiêm túc đến mức cứng người, cho phép ai trừng phạt mình tùy ý. 

Tức giận, ông tát vài cái nặng vào hai mông nhưng nam thanh niên đành chấp nhận đau đớn. Cơn đau bất ngờ không làm anh mất bình tĩnh mà anh chấp nhận mà không nói một lời. 

Hắn tùy ý vỗ nhẹ vào cái mông vốn đã đỏ bừng của Trâu Phàm, không biết có bao nhiêu lớp vết tát, nhưng hắn có thể nhìn thấy vài vết ngón tay, lộn xộn và lốm đốm, giống như lá đỏ trên cành, khiến đại công chúa đặc biệt hài lòng với lần đánh đòn nóng bỏng đầu tiên của mình. 

Sờ vào đùi cậu bé cũng rất quyến rũ. Rõ ràng, đôi chân của cậu bé cũng rất nhạy cảm, thậm chí còn hơn cả mông. Bạn thậm chí có thể cảm thấy nổi da gà do căng thẳng và nhạy cảm. Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng của cô lúc này cũng có thể cảm nhận được con cặc bồn chồn của chàng trai. Nó đã tỉnh táo một chút và gà không bị căng cứng ngay cả sau khi bị đánh đòn. Nó thiếu một chút kéo dài. Có vẻ như nó vẫn chưa đủ phát triển. 

Đẩy chàng trai xuống và ra lệnh cho anh ta quỳ trước mặt mình, cô lại vuốt ve bắp chân của chàng trai, trượt năm đầu ngón tay tròn trịa xuống phần thịt chân, nắm lấy bàn chân nhỏ gầy gò và gãi cho đến khi chàng trai hét lên khe khẽ. 

Trâu Phàm bị kích thích đến mức mông không chỉ nóng rát mà còn tràn ngập sức nóng kỳ lạ. Một dòng chảy thẳng từ trái tim lên đầu, phần còn lại hòa lẫn với sự đụng chạm của công chúa lớn nhất, khiến thần kinh của anh căng thẳng và khiến con cặc nửa tỉnh nửa mê của anh khẽ nâng lên. 

Đại công chúa sau đó dang chân ra, ngồi thẳng dậy, nhìn Trâu Phàm đang xấu hổ. Đôi chân lụa trắng của cô đặt trên tấm thảm. Trâu Phàm quỳ xuống trước mặt cô. Chỉ cần nhìn vào đôi chân cân đối của cô ấy, chỉ có ngón chân chống đỡ sàn nhà, và những đường cong ở lòng bàn chân kéo dài đến mép tất của cô ấy. Chúng đẹp đến mức cô không khỏi nhấc cặc lên hoàn toàn.

"Anh thích tất của vợ tôi lắm, đừng lo, tối nay anh thích rất nhiều quần tất, qua đây chọn một cái đi."

Đường Vũ Quỳnh thấy rằng Tấu Phán mặc dù rất ngưỡng mộ cô nhưng con cặc của anh không thể không ngẩng đầu lên. Cô cảm thấy âm thầm không vui. Cô không thèm nói thêm lời khách sáo nào nữa, chuẩn bị trực tiếp trừng phạt Trâu Phàm. Cô vừa mở chiếc chăn bông ở bên cạnh ra, tất cả đồ dùng gọn gàng mà cô nhìn thấy đều bày ra trước mặt Trâu Phàm. 

"Người chồng trẻ tuổi ngạo mạn, nhìn những chiếc quần lót này đi. Anh có thích chúng không? Cái gì, anh sợ à? Anh muốn trèo lên giường vợ mình à? Anh phải trả giá."

Nhìn thấy Trâu Phàm ánh mắt mơ hồ, Đường Vũ Khung mỉm cười, tiếp tục giải thích đêm nay sắp xếp của mình. 

"Tôi không mặc những chiếc quần lót này, dù sao vợ tôi cũng rất quan tâm đến anh, tôi sợ anh bị lạnh nên tôi đã chuẩn bị sẵn cho anh chiếc quần tất đủ loại màu sắc, anh không thấy rất cảm động sao?"

Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên anh được yêu cầu mặc quần áo phụ nữ. Chu Phàm không có gì có thể phản đối. Chẳng lẽ sự sắp xếp tối nay chỉ là thay quần áo thôi sao? Liệu nó có thể kết thúc chỉ để thỏa mãn ham muốn ăn mặc của công chúa lớn nhất? Điều đó thực sự tuyệt vời, nhưng trong lòng anh lại cảm thấy cô đơn hơn một chút. 

Anh ấy không thể nói được. 

Nếu như chiếc quần lót này được vợ mặc, mang theo mùi thơm cơ thể và mồ hôi của vợ, nhất là những ngón chân xòe tất, tôn lên hơi thở chân ngọc đẹp đẽ và phong phú nhất lên đến đỉnh điểm, khi nghĩ đến điều này, cặc anh lại càng cong lên, như đang gật đầu. 

"Đừng chảy nước dãi khi chỉ nhìn vào chiếc quần lót này, cũng đừng chảy nước miếng vì cặc của bạn. Đừng quá phấn khích. Bạn có thấy các dụng cụ ở phía bên kia giường không? Tại sao? Bạn đột nhiên cứng đờ? Tất cả những công cụ đó sẽ không được sử dụng với bạn, đừng lo lắng."

Nhìn thấy Trâu Phàm sửng sốt và nhìn nàng đáng thương, mặc dù Đường Ngọc Khung dùng lời nói an ủi nhưng cảm giác tàn bạo trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô muốn nhặt tất cả những thứ này lên và đánh vào mông chàng trai đã bị những cái tát thật mạnh làm ấm lên. 

“Cô chỉ cần chọn mười dụng cụ, lần lượt đeo mười chiếc quần lót này vào người rồi bẻ gãy. Đêm nay coi như cô đã vượt qua hình phạt.”

Trâu Phàm trợn to hai mắt, nhưng đáp lại hắn không còn là Đường Ngọc Khung bình tĩnh lời nói chờ mong, mà là vài cái tát nặng nề. Cặp mông của anh nằm trên giường lại tròn trịa nhất, tiếng tát đặc biệt rõ ràng.

Anh không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn đau ở mông và dùng miệng nhặt từng dụng cụ lên. Anh cố gắng nhớ lại sở thích của đại công chúa mà người giúp việc Zhen'er đã tiết lộ trước đó và chọn ra những công cụ mà cô ấy thích. 

Quả thực là một cực hình khi tự mình lựa chọn những công cụ dùng để trừng phạt chính mình. Chiếc quần lót được sắp xếp tinh tế và gọn gàng khiến anh rùng mình. Anh thậm chí có lúc ghét những loại vải lụa này, nhưng khi nghĩ đến đôi chân lụa trắng duyên dáng mà anh có thể nhìn thấy khi quay lại, anh đã xua tan mọi bất mãn với chiếc quần lụa trong lòng. 

Đầu tiên, anh nhặt chiếc thắt lưng lên. Trâu Phàm biết đại công chúa luôn thích dùng thắt lưng đánh người khác. Nếu dùng roi sẽ dễ chảy máu, vết thương khó làm sạch và dễ để lại sẹo. Nếu mông của hắn Trâu Phàm không được đại công chúa yêu quý như vậy, Đường Ngọc Khung cũng sẽ không thích thường xuyên dùng tay trần vuốt ve mông hắn. 

Đối với những người khác, Đường Vũ Quỳnh sẽ chọn dùng thắt lưng để làm ấm mông. Chỉ đối với những nô lệ cư xử tốt hơn thì một cái tát mới là phần thưởng tốt nhất dành cho họ. Cô ấy thích ép những nô lệ gầy gò đó lên bàn cao. Đôi chân tội nghiệp của họ chỉ có thể đá lên không trung. Ngay cả các ngón chân cũng duỗi thẳng ra và không thể chạm đất. Mông sẽ có lông tơ và lan rộng. Mông lạnh thường sẽ để lại vết thương nặng hơn nếu không được lòng bàn tay sưởi ấm nhẹ nhàng. Cơn đau cũng sắc bén và không thể chịu nổi, giống như bị dao cắt. 

Đối với Đường Vũ Quỳnh, đây là một sự thỏa mãn về mặt thị giác rất lớn. Anh ta chỉ cần giơ chiếc thắt lưng lên cao, sử dụng kỹ năng và sức mạnh, vẩy cổ tay, chiếc thắt lưng sẽ rung lên một vòng cung nhịp nhàng. Bạn có thể nghe thấy tiếng huýt sáo trong không khí. Khi vòng cung lượn sóng chạm đến một phần của dây đai, cổ tay của bạn sẽ chỉ cần ấn dây đai xuống và âm thanh sẽ đặc biệt rõ ràng. Nô lệ thường bị đánh đến mức van xin lòng thương xót nhưng không thể chống cự, đành bất lực chờ đợi đòn tiếp, roi tiếp theo, cho đến khi hình phạt kết thúc. 

Nhưng hình phạt của Tấu Phán lần này không mang tính định lượng, điều này càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong anh. Khi chiếc thắt lưng trong miệng được bàn tay đỏ hoe nắm giữ, anh có cảm giác như tim và gan mình đang được gắn chặt với nhau. 

Có lẽ việc mặc quần lót lúc này còn xấu hổ hơn việc cởi quần lót trước đó, vì đó là biểu tượng của sự trừng phạt. Anh đỏ mặt và nhặt chiếc quần lót mỏng nhất lên. Dù chúng có màu hồng nhưng anh cũng không thể suy nghĩ quá nhiều để giảm bớt nỗi đau.

Mười đôi quần lót. Nếu bạn chọn những chiếc tất đen dày và cứng đó chỉ vì phẩm giá lố bịch của bản thân, bạn có thể không hoàn thành nhiệm vụ ngay cả khi da bị cắt và chảy máu. 

Chiếc quần tất màu hồng này vẫn còn quá dài đối với cậu bé miền Nam còn chưa phát triển toàn diện. Anh ấy mặc chiếc quần tất vào hoàn toàn mà hầu như không gặp trở ngại nào. Tuy nhiên, cơ thể anh ta không đủ cao và không đủ dài, và đôi tất cũng không được kéo căng ra. 

Anh chỉ có thể dùng hết sức đẩy chiếc tất lên đến thắt lưng, phần cuống thịt hơi lộ ra trên quy đầu bị cọ xát mạnh rồi dựng đứng lên cao, kéo căng chiếc tất mỏng manh. Khi hắn dùng lực tác dụng lên thắt lưng, thân thịt rung chuyển, vài giọt nước dính chảy ra. 

Anh cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trên chiếc quần lót, giống như một người phụ nữ yêu sắc đẹp đang chăm sóc chiếc quần lót thân dưới của mình. Những món đồ mà Đường Vũ Quỳnh sử dụng quả thực có chất lượng cao nhất. Mặc dù Đường Vũ Quỳnh có thể không mặc chiếc quần lót này nhưng có lẽ chúng được may cho đại công chúa. Bây giờ anh ta đang mặc chúng, mông anh ta bị chủ nhân của chiếc quần lót bắt nạt rất nặng, và khuôn mặt anh ta đỏ bừng một cách kỳ lạ. 

Thắt lưng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu dính đầy chất lỏng khiến Trâu Phàm giật mình không dám suy nghĩ nhiều nữa. 

"Sao thế, ngươi còn chưa leo lên đùi chủ nhân, muốn trực tiếp trừng phạt con sâu thịt nhỏ này sao?"

Tấu Phán lẽ ra phải xấu hổ khi bị sỉ nhục như thế này, với tư cách là một cơ quan tôn nghiêm của nam giới, nhưng những hành vi sỉ nhục trước đó như cạo râu, thậm chí thắt nơ trên đó đã khiến sự xấu hổ của anh ta tăng lên giới hạn trên. Tuy nhiên, khả năng chịu đau khi bị đánh đã yếu hơn trước. Ngay cả khi nghe những lời nói về việc bị đánh đòn, mông của anh ấy cũng sẽ cảm thấy hơi đau. 

Chiếc thắt lưng được gấp lại và kéo căng vài lần trong tay công chúa lớn nhất, phát ra âm thanh kinh hoàng. Mặc dù chỉ là thử nghiệm nhưng Tấu Phán đã thỉnh thoảng cử động hông, cảm nhận được chất liệu của chiếc quần lót. Để làm đứt đôi tất, anh đã chuẩn bị sẵn sàng tấn công ngoan ngoãn. 

Khi cặp thắt lưng được đặt vào giữa mông, Trâu Phàm không khỏi run rẩy. Họ trêu chọc anh như mèo và chuột. Anh cảm thấy sự tập trung của mình bắt đầu giảm bớt khi anh gõ nhẹ vào mông. Lúc này, anh chỉ cảm thấy chiếc thắt lưng ấn nhẹ vào mông mình, như rít lên trong không khí, âm thanh xuyên không khí vô cùng ngột ngạt. Khi chiếc thắt lưng chạm vào phần đầy đặn nhất của mông, có thể thấy rõ dấu vết tắc nghẽn và sưng tấy nhanh chóng qua chiếc tất màu hồng. 

Tấu Phán tội nghiệp rên rỉ, hai chân giơ lên, cơ thể không ngừng chuyển động nhỏ. Tuy nhiên, đại công chúa không quan tâm đến điều này. Rốt cuộc, không ai có thể giữ được vẻ bình tĩnh khi đeo thắt lưng của cô ấy. 

Đường Vũ Quỳnh quả thực rất giỏi sử dụng thắt lưng. Mặc dù Tấu Phán đang nằm trên chân nên không thể duỗi người nhiều, nhưng chiếc thắt lưng da sẫm màu lại giống như một con rắn độc phun ra hạt giống, cắn vào chiếc tất quấn trong quần tất màu hồng. 

Cơn đau ập đến từng đợt, cơn đau còn chưa kịp tiêu hóa thì những đòn roi tiếp theo lần lượt giáng xuống, cảm giác bỏng rát càng lúc càng gay gắt. Mông của hắn cũng nhanh chóng nóng lên, trở nên nóng không chịu nổi. Anh ta vẫy tay mấy lần rồi chụm lại với nhau, sợ rằng mình sẽ vi phạm quy tắc khi che mông. 

Một cây roi khác lại rơi về vị trí ban đầu, để lại một vết đen tuyệt đẹp. Sự ma sát giữa vết roi phồng lên và chiếc tất thật tuyệt vời, nhưng sự gia tăng tuyệt vời này cũng đi kèm với sự đau đớn tăng lên theo cấp số nhân. Chỉ trong chốc lát, Trâu Phàm bắt đầu nức nở. 

Tuy nhiên, đối với Đường Vũ Quỳnh tàn bạo, đây đơn giản là âm thanh đẹp nhất. Cô ấy giống như một nghệ sĩ biểu diễn điêu luyện, giai điệu của chiếc thắt lưng được điều khiển rất tốt dưới bàn tay của cô ấy. Trong khi cú va chạm vào mông cô gây đau đớn thì với sự trợ giúp của lực quán tính, chiếc thắt lưng nhanh chóng vòng tròn và tiếp tục cắn. 

Khi Zou Fan vô tình dùng lực để chống lại cơn đau, đôi tất cũng rơi ra dưới sức nặng. Trâu Phàm chỉ cảm thấy lớp vải mềm mại bó sát quấn quanh mông mình phát ra tiếng kêu khe khẽ, hình phạt thắt lưng cũng kết thúc. 

Anh ta nhìn bà chủ nhà với nỗi sợ hãi kéo dài. Trên mặt Đường Vũ Khung hiện lên một tia không hài lòng. Cô vuốt tóc lên trán và tiếp tục nhìn anh chằm chằm với nụ cười tàn bạo trong mắt. 

Trâu Phàm biết Đường Ngọc Khung bây giờ không vừa lòng, bắt nạt hắn cũng không có đủ khoái cảm. Ngay cả việc xoa mông cũng rất chiếu lệ, thậm chí còn véo, bóp vào chỗ bị đánh mạnh hơn. Anh ta rên rỉ và đi chọn công cụ trừng phạt tiếp theo. 

Hình phạt chính thức thích hợp nhất là một tấm bảng, mỗi lần đại công chúa sử dụng dụng cụ tra tấn nặng nề và bóng bẩy tinh xảo này đều rất nghiêm khắc và nghiêm khắc. 

Tấm ván rộng bằng ba ngón tay che phần mông vốn đã sưng tấy có thể mang lại cảm giác dễ chịu mát mẻ dù chỉ mang một lớp tất, nhưng sự thoải mái này sẽ sớm không còn tồn tại. Khi tấm ván được nâng lên, mông của anh ấy cũng như chiếc tất mới mang của anh ấy sẽ phải chịu một đòn đau. 

"Nó thật đẹp."

Đường Ngọc Khung lẩm bẩm như vậy, nâng tấm ván trong tay lên, những cú đánh thẳng thừng cắm sâu vào phần thịt mềm dưới mông, phát ra âm thanh to rõ. Nếu nhấc tấm ván lên chắc chắn sẽ thấy thêm nhiều vết cứng sưng tấy đỏ thẫm. 

Dưới một đòn ác độc như vậy, Đường Vũ Quỳnh đương nhiên sẽ không theo đuổi các hành động khác nhau của Tấu Phán. Chỉ cần không ảnh hưởng đến nhịp điệu đánh đòn của cô, hành động của Tấu Phán chẳng qua chỉ là tăng thêm hứng thú cho hình phạt kéo dài này. 

Nghe tiếng khóc cầu xin của cậu bé, cặp mông căng tròn bị những mái chèo liên tiếp run rẩy. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi khi cô ấy vòng tay, cô ấy sẽ kéo cơ thể và thân mình. Cô chỉ muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài đáng thương của Tấu Phán để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Còn có hai đòn cực kỳ nặng nề nữa, mông bị bóp chặt. Trâu Phàm cảm giác như sắp bị móc ra ngoài, mông gần như sưng tấy. Cơn đau càng dữ dội hơn, khiến anh vùng vẫy mạnh hơn và gần như trượt khỏi chân của Đường Vũ Quỳnh. Sau đó, tấm ván tiếp theo rơi xuống đúng lúc, và phần thịt trên chân anh khẽ run lên vì cú đánh. 

Lại có một tiếng xé rách, chiếc tất không thể chịu nổi bị xé ra một lỗ nhỏ, nhưng Đường Ngọc Khung vẫn chưa hài lòng nên ở bên kia thêm mấy tấm ván nặng hơn, không dừng lại cho đến khi chiếc tất bị rách với nhiều sợi chỉ xuyên qua. 

"Chồng yêu, anh vẫn muốn thông minh phải không? Không thành vấn đề, vợ tôi sẽ khiến anh phải hối hận."

"Không, không, chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không hề, tôi không cố ý vùng vẫy. Làm ơn, xin hãy đánh Trâu Phàm lần nữa. Cậu có thể đánh Trâu Phàm tùy thích."

Mặc dù cái mông bị đánh đòn nặng nề nghiêng về phía cô, mặc dù lúc này anh không nằm trên đùi cô nhưng cô vẫn cảm thấy Tấu Phán đã hoàn toàn được thuần hóa và cư xử đúng mực. 

"Các ngươi cứ lựa chọn đi. Dù sao thời gian còn có nhiều như vậy, ta sẽ không tiếc đánh mông ngươi mấy lần."

Với giọng nói đùa cợt, anh ta đã tiết lộ một sự thật tàn khốc như vậy, khiến Tấu Phán càng thêm sợ hãi. Anh nhìn Đường Vũ Quỳnh với đôi mắt mơ hồ đầy nước. Cô nheo mắt thân mật, nghiêng đầu nhìn anh, vẻ mặt vô hại. 

Đây, đây chỉ đơn giản là một con quỷ cố tình giả làm thiên thần mà thôi! 

Trâu Phàm trong lòng hét lên có chút tức giận cùng bất lực, nhưng đối với hắn cũng không đến nỗi quá tệ, hắn có thể làm sao bây giờ? Tuy nhiên, nụ cười này có thể là tia sáng mang lại sự bình yên cho tâm hồn anh trong bóng tối vô tận của đau đớn và tuyệt vọng. 

Một đôi tất màu da thịt khác có độ dày tương đương cũng không thể che giấu được màu mông sưng đỏ sau khi bị đánh. Sự va chạm khiến anh cau mày. Anh phải nhấc đôi tất lên thật cao để căng hết cỡ cặp mông to của mình để có thể dễ dàng làm gãy chiếc tất. 

Đưa chiếc lược vào miệng, đại công chúa vội vàng kéo hắn đứng lên một chân, dùng khóa chân kẹp chặt chân còn lại khiến hắn không thể chạy thoát. 

Đường Vũ Quỳnh đặc biệt thoải mái với dụng cụ có cán dài này. Đầu cọ bằng gỗ đáy tròn thực sự rất khó chịu khi đánh vào mông. Cơn đau không thể chịu nổi, mông run lên vì những cú đánh liên tục nhưng chỉ có bắp chân mới có thể vung vẩy vài lần. Lần này có thể nói chiếc tất đã thật sự bị hỏng. 

Đây có lẽ là đòn đánh nặng nhất và dài nhất mà Tấu Phán nhận được tối nay. Khi anh ta vừa kêu lên vừa thả ra, trên mông anh ta đã xuất hiện một vài cục u cứng. Dù được phép xoa bóp, vuốt ve mông nhưng cơn đau xé lòng đã gặm nhấm thần kinh của anh. 

Sau khi xoa bóp một lúc, mồ hôi lạnh thường xuyên tuôn ra, Trâu Phàm quyết định mặc chiếc quần lót tiếp theo vào. Bây giờ không cần phải nâng cao như trước nữa, cặp mông sưng tấy có thể thích ứng với độ dài và độ dẻo dai của chiếc quần lót. 

Công cụ tiếp theo là thước kẻ. Mặc dù các cạnh đã được xử lý nhưng vẫn tương đối sắc nét. Anh nằm trên đùi Đường Ngọc Khung, nắm chặt ga trải giường, không dám lay mạnh. Anh cố tình tránh những va chạm ở đỉnh hông trên và dưới nơi chiếc lược chải tóc chạm vào anh. Phần tiếp giáp giữa đùi và mông lại bị đánh vô cớ nhiều hơn. 

Nếu không bôi thuốc kịp thời, anh đã không thể ngồi thoải mái được. Ngay cả việc mang đôi tất tiếp theo cũng sẽ rất đau đớn. Khi anh ấy đang mang tất, thậm chí còn lúng túng ngã xuống giường, khiến Đường Ngọc Khung lại bật ra một tràng trêu chọc nhẹ nhàng. 

"Đây là công cụ thứ năm phải không? Bạn đã chọn chiếc khăn lau bụi lông vũ phải không? Tôi nghĩ bạn cần phải biết ơn công cụ này. Dù sao thì nó cũng trở nên trần trụi để dạy cho cái mông nhỏ không vâng lời của bạn một bài học."

"Vâng, chủ nhân, Trâu Phàm rất cảm tạ chủ nhân bị đánh, còn cái chổi lông vũ này mang đến cho ta đau đớn."

Anh ta cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân hôn chiếc khăn lau bụi lông, hôn đi hôn lại chiếc que tròn nhẵn, điều này khiến anh ta càng sợ hãi và có chút phấn khích với chiếc khăn lau bụi lông. Nếu bị một thanh gỗ dài và cứng như vậy đập vào mông, chắc chắn anh ta sẽ khóc thảm thiết hơn. 

Mông của anh ta bị đánh liên tục, và những dải băng nghịch ngợm để lại vết thương lớn trên mông anh ta. Anh cảm thấy mông mình có thể mưng mủ và chảy máu trước khi chiếc quần lót của anh bị rách. Dòng nhiệt tụ lại dưới mỗi vết roi. Anh ta nắm chặt tay và lắc lư nhẹ, trục thịt dưới người anh ta hoàn toàn được nâng lên, và anh ta thậm chí không nhận thấy.

Đường Vũ Quỳnh cũng biết rằng Tấu Phán sắp đạt đến giới hạn của sự đau đớn, và mục tiêu mười chiếc quần lót chỉ là mục tiêu không thể đạt được. Cô thích nhìn Tấu Phán bị treo cổ bởi mục tiêu không thể đạt được này, những suy nghĩ sợ hãi của anh khiến anh trông dễ thương và ngoan ngoãn hơn. 

Hàng loạt đòn roi đều được đặt dưới mông. Mông trắng bệch và đầy máu. Lần lượt, những vết đỏ như máu gần như sắp nổ tung. Những đòn roi tuyệt vời của cô in sâu vào mông qua chiếc tất. Khi biết rõ rằng chiếc roi tiếp theo không thể được giao nữa, chiếc tất rơi ra và nứt nẻ dưới sức nặng. 

Khi Trâu Phàm đi chọn công cụ tiếp theo, động tác của hắn có vẻ chậm chạp và bước đi có chút loạng choạng. Trách nhiệm nặng nề như vậy còn hiếm thấy, bởi vì đại công chúa không cho phép người khác đánh vào mông mình đến mức da chảy máu sưng tấy, nhưng bản thân nàng chỉ mới vượt qua một nửa hình phạt, mông của hắn cũng suýt bị nướng chín. 

Sự tra tấn đau đớn khiến cơ thể anh theo bản năng phải suy nghĩ nhiều hơn. Có lẽ bị đại công chúa trừng phạt có thể khiến hắn an ủi phần nào, nửa hình phạt tiếp theo tựa hồ cũng không quá khó khăn. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng sự trừng phạt của đại công chúa sẽ chấm dứt. Khi những suy nghĩ phức tạp của anh thành hiện thực và anh chọn cây gậy, anh đã rất ấn tượng trước hình phạt của công chúa lớn nhất. Dù mông anh có bị đánh đau hơn nữa thì cũng là do vợ và chủ nhân cho nên không có gì phải phàn nàn hay chần chừ gì cả. 

Khi đại công chúa đặt cây gậy của mình sang một bên, ông gần như rơi nước mắt. 

Đường Vũ Quỳnh rất giỏi chơi đùa với tâm trí của mình. Dù không định dùng gậy nhưng cô vẫn giả vờ cứng rắn và nói.

“Lại đây nào chồng nhỏ, nằm vào lòng anh đi, để em cảm nhận thịt mông anh hấp dẫn đến mức nào trước khi mông anh sưng lên.”

Tư thế khá chuẩn, cặp mông đầy sẹo sặc sỡ như một bảng màu, sưng tấy đến mức gần như thối rữa. Ngay cả với một chiếc mông như vậy, nó vẫn có cảm giác rất xúc giác khi dùng lòng bàn tay ấn vào. Đường Vũ Quỳnh vuốt ve nó một cách ám ảnh, hơi thở của anh ấy ngày càng trở nên trang trọng hơn. 

Cô lấy một nắm kem và cẩn thận bôi lên những chỗ lộ ra vết máu. Chỉ khi một lớp kem trắng trải đều lên vết thương đỏ rực, cô mới chuẩn bị chăm sóc cho cặp mông chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ gây đau đớn khủng khiếp. 

"Cảm ơn sư phụ đã ra tay. Để dạy cho cái mông bẩn thỉu của tôi một bài học, chính ngài đã không ngần ngại tát vào nó."

"Cậu bé ngoan, tôi hy vọng cậu có thể tốt hơn."

Động tác xoa bóp nhẹ nhàng vừa rồi gần như gợi lên nỗi đau của hàng trăm hình phạt trước đó bằng nhiều loại dụng cụ. Cảm giác nóng liên tục bị đốt cháy hoàn toàn theo cú tát rơi xuống. Lưng anh bất giác cong lên. Bàn tay của đại công chúa vuốt ve lưng anh. Khi anh thả lỏng, lòng bàn tay cô lại bị đốt cháy. 

Đau quá, đau quá. 

Anh thực sự không thể kiềm chế bản thân để thả lỏng cơ bắp căng thẳng của mình. Đại công chúa dùng cả lòng tốt lẫn quyền lực, lúc này nàng ấn mạnh vào lưng anh. Mông cô ngày càng sưng tấy và hếch lên khiến cho cú tát tiếp theo dễ dàng rơi xuống hơn. Dường như việc đánh đòn đã khiến chân anh bị chuột rút. 

Những cái tát như mưa khiến từng bộ phận trên mông anh đều bị chạm vào nhiều lần. Cơn đau tiếp tục tích tụ nhanh chóng khiến cuộc đấu tranh của anh trở nên mãnh liệt hơn, và người chủ gây ra nỗi đau cho anh chỉ đơn giản đặt bàn tay còn lại của anh xuống dưới cơ thể anh. 

"Cái gì? Muốn chọc tức chủ nhân như vậy sao? Phá hỏng tâm tình tốt của chủ nhân?"

"Sư phụ, Trâu Phàm không dám, thật sự là không phải cố ý, sư phụ nếu muốn có thể trói Trâu Phàm."

"Vậy thì trói cái thứ nhỏ bé của mày lại đi, đồ nhỏ bé."

Năm ngón tay chạm chính xác vào con cặc của Tấu Phán, xoa vài lần lên quy đầu và lỗ mắt nhạy cảm nhất. Trâu Phàm cảm thấy dưới thân mình lúng túng, thoải mái. Anh vặn vẹo cơ thể, như để phục vụ cho những cái tát thô bạo đó, nhưng anh thực sự muốn thoát khỏi sự tra tấn của những ngón tay đó. 

Tuy nhiên, dù có cử động thế nào, làm sao anh có thể tránh được bàn tay ngọc đang ấn vào dương vật để kích thích anh? 

Đường Vũ Quỳnh thích quá trình kiểm soát những bộ phận riêng tư nhất của cậu bé và khiến cậu đau đớn không thể chịu nổi. Cơ thể cô cũng nóng lên, cảm giác dễ chịu khiến cô thỉnh thoảng thở dốc, rên rỉ, vuốt ve dương vật của thiếu niên. Âm đạo của cô cũng đang tiết ra chất lỏng, hơi nóng truyền khắp cơ thể, rất thoải mái. 

Tấu Phán tham lam nắm lấy bao quy đầu của cậu bé và kéo nó xuống hoàn toàn. Cảm giác quy đầu mịn màng và nhạy cảm cọ sát vào chiếc quần lót dày đặc biệt ở háng khiến Tấu Phán đột nhiên khó chịu hơn. Mặc dù những ngón tay này không véo vào vùng kín của tôi để xoa dịu hạt âm vật của tôi nhưng chúng vẫn rất khéo léo. 

Đường Ngọc Khung siết chặt cơ thể, tận hưởng sự hành hạ và tra tấn của Trâu Phàm lần này, động tác trên tay càng ngày càng vô tư. Lòng bàn tay của cô đã khiến mông run rẩy, cô gần như đánh gãy mông Trâu Phàm bằng tay không. Lòng bàn tay của cô cũng sưng tấy đỏ lên, thật sự rất đẹp. 

Cô không có ý định đánh giá cao điều này. Với khuôn mặt hồng hào, cô chỉ cần nhắm mắt lại và trải nghiệm sự trừng phạt bằng trái tim mình. Cánh tay của cô trở nên đau nhức, cánh tay còn lại đang trêu chọc Trâu Phàm cũng cảm thấy rõ ràng hơn. Cô gần như nghĩ rằng mình đang thủ dâm. Dù có dùng ngón tay đến đâu, cô cũng không thể cảm thấy thoải mái hơn từ phần thân dưới trống rỗng của mình. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và con cặc rất cứng đang đập trong tay cô, nhào nặn một cách bừa bãi phần thịt quy đầu nhạy cảm và chất nhầy tiết ra trên tay khiến nó trơn trượt. Cô tiếp tục trộn nước trái cây với kem, di chuyển lên xuống và bóp vào vùng kín của cậu bé. 

Vẫn khó chịu, vẫn quá trống rỗng và bất mãn, cô buông tay ra, rút ​​dương vật ra rồi lau giữa hai chân. Miếng thịt chân đầy đặn và khỏe khoắn khiến Tấu Phán càng run rẩy dữ dội hơn và thốt ra những âm tiết không rõ ý nghĩa. 

Âm thanh này gần như khiến thần kinh của Đường Vũ Quỳnh phát điên. Nếu Trâu Phàm xâm nhập vào vùng kín vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô vào lúc này giống như giao hợp bình thường, cô cũng sẽ không phản đối. 

Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái trẻ vừa mới lớn. Dưới bề mặt khắc nghiệt, cơ thể cô theo bản năng khao khát sự ẩm ướt của khoái cảm. Cảm giác kẹp con cặc giữa hai chân cô thật là duyên dáng, lòng bàn tay vẫn đang vuốt ve con cặc một cách tham lam. 

Nhìn thấy đôi tất bắt đầu hơi biến dạng, nếu thật sự có thể dùng tay không bẻ gãy chiếc tất thì có thể diễn ra một vở kịch khiêu dâm trong cung điện. Đường Vũ Quỳnh, người theo đuổi hưng phấn và khoái cảm, có thân hình duyên dáng quá hấp dẫn đối với một thanh niên ngây thơ như Tấu Phán, quá khó để anh ta kiểm soát. 

Lòng bàn tay mềm mại, những ngón tay linh hoạt và đôi chân kẹp chặt quấn quanh phần thân dưới của anh. Một khoái cảm cực lớn không thể che đậy nỗi đau thống trị toàn thân Trâu Phàm. Anh ta hét lên như một con thú nhỏ, dương vật run lên, phun ra tinh chất cực kỳ đặc. Anh hoàn toàn không thể kìm lại được. 

Cảm giác chất lỏng nóng sền sệt chảy xuống chân khiến Đường Vũ Quỳnh lắc lư cơ thể một cách thoải mái, cô được coi là đã đạt đến ngưỡng cực khoái. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hài lòng, thậm chí còn cảm thấy có chút mất mát và tức giận. Cô giơ bàn tay ngọc lên và cuối cùng phải dùng rất nhiều sức. 

Chụp! 

Lòng bàn tay rắn chắc của anh ấn mạnh vào giữa mông. Cơn đau thấm sâu vào tận xương tủy khiến Trâu Phàm hét lên, con cặc dưới cơ thể cũng bộc lộ bản chất càng không kiềm chế được. Hai quả bóng tròn trịa, tròn trịa dễ thương có phần bị teo lại. 

Sau khi cảm giác vui vẻ qua đi, Trâu Phàm mới nhận ra mình đã gây ra họa lớn. Anh ta lăn ra khỏi Đường Vũ Quỳnh và cúi đầu trước công chúa lớn cao quý của Shanjin, không dám nhìn nữ thần lạnh lùng và cao quý này. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chủ nhân, đây là Trâu Phàm nhà, Trâu Phàm không bao giờ nên có tinh dịch trên chân."

Lấy lòng bàn tay che trán, mũi hơi co giật, Đường Ngọc Khung cảm thấy có chút thất vọng khi ngửi thấy mùi nội tiết tố. Cô dùng đôi chân lụa trắng giẫm lên đầu Trâu Phàm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa xoa, khiến Trâu Phàm có cảm giác vui sướng trong cơ thể còn sót lại của hắn. Con gà trống không chịu thừa nhận thất bại, nửa mềm nửa cứng, còn sót lại tinh dịch chảy ra. 

Mùi hôi chân tục tĩu và thơm ngát khiến Trâu Phàm cảm thấy mọi thứ đêm nay đều đáng giá, cho dù tiếp theo hắn có phải chịu thêm đau đớn hay không. 

Lúc này, Đường Ngọc Khung lại cố gắng bóp vào thịt đùi cô để mang lại khoái cảm cho cô, nhưng vẫn rất ít. Cô biết Trâu Phàm đã cố gắng hết sức, nhưng cô vẫn có chút nóng vội, nhưng cô không thể thưởng cho Trâu Phàm như vậy vì không hoàn thành nhiệm vụ. Với một chút xấu hổ, cô cao giọng và hét ra khỏi cửa. 

"Trấn Nhi, để ta đi vào, ngươi nói không sai, chồng ta còn lâu mới phát triển, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, có thể huấn luyện hắn càng nhanh càng tốt."

Tiếng bước chân lộn xộn vang lên từ ngoài cửa. Những người bước vào đều là phụ nữ. Sự xấu hổ của Tấu Phán càng trở nên tồi tệ hơn, và dương vật của anh ta trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. Nhìn từ phía sau, anh chỉ có thể nhìn thấy quả bóng của mình chứ không nhìn thấy cặc. 

Trong quá trình mắng mỏ, đôi chân lụa trắng đó vô tình giẫm mạnh lên đầu Trâu Phàm. Anh ta run rẩy và tiếp tục bò dưới chân chủ nhân. Tuy nhiên, người chủ khác của anh ta đã phải chịu sự khiển trách và trừng phạt của người chủ vì điều này. Anh thực sự không muốn đối mặt với hai người họ. 

"Trở về điện hạ đi, lần sau Trấn Nhi nhất định sẽ đẩy nhanh tiến độ huấn luyện, ngày mai nhất định sẽ dễ chịu hơn. Hãy trói hắn lại và kéo hắn xuống."

Sau khi đám Trâu Phàm rời khỏi phòng, căn phòng trở nên vắng tanh. Đường Vũ Quỳnh nhìn Zhen'er với nụ cười nhưng không phải nụ cười. Cô biết rằng tối nay có lẽ cô sẽ phải chống cự lại hình phạt tiếp theo dành cho Tấu Phán Nô'er. 

Bài viết dưới đây có phần Lily cũng như bài tập double master + huấn luyện lấy tinh trùng
