============================================================
  Mọi thứ bắt đầu bằng thao tác vuốt
  Tác giả    : COMPUTERKING123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39276.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc, #Hữu Phụ
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

sinh đôi? 

Đó luôn là một trò đùa lớn ở trường chúng tôi. 

Trông chúng tôi chẳng giống một gia đình chút nào chứ đừng nói đến anh em sinh đôi. 

Đúng, chúng tôi hơi không thể tách rời, nhưng Gordon thì khỏe mạnh và mạnh mẽ, còn tôi thì chỉ sưng húp; anh ấy nhanh nhẹn, phối hợp còn tôi thì vụng về; mọi người gọi anh ấy là Gordy, nhưng tôi, mọi người, kể cả bố mẹ tôi, đều gọi tôi là Stanley. Tôi ghét cuộc gọi này, không ai gọi tôi là Stan. 

Đôi khi tôi cố tình gọi điện cho anh trai Gordon chỉ để làm phiền anh ấy. 

Những đứa trẻ khác luôn trêu chọc tôi, nhưng nếu chúng gặp rắc rối quá, Gordy sẽ đá chúng một cú thật mạnh để chúng bình tĩnh lại một lúc. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ không cố gắng chế nhạo tôi. 

Thực ra, mỗi lần anh ấy giúp đỡ tôi, trong thâm tâm tôi biết rằng mình sẽ phải nghe anh ấy một đống điều vô nghĩa. Đó là yêu cầu tôi trả ơn anh ấy và tôi cảm thấy mình thực sự nợ anh ấy. 

Về sau, mọi người bắt đầu có hứng thú với con gái, kiểu trêu chọc này dần dần ít phổ biến hơn. 

Bây giờ về cơ bản tôi chỉ có một mình, đi chơi với những gã ngu ngốc bị những đứa trẻ ngầu từ chối. 

Tuy nhiên, anh em nhà Johnson và băng đảng của họ không được tính. 

Ngay cả Gordy và bạn bè của anh ấy cũng không thể làm gì được họ, nhưng may mắn thay tôi đã học được cách tránh họ hầu hết thời gian. 

Tôi luôn là nỗi thất vọng đối với bố tôi. 

Tôi không thể học cách câu cá và việc săn bắn khiến tôi phát ốm. 

Tôi cũng cố gắng hiểu chiến thuật bóng chày và ghi nhớ các cầu thủ trong các trận bóng đá, nhưng Gordon giỏi hơn tôi rất nhiều ở lĩnh vực này, có lẽ vì bạn bè của anh ấy không nói về điều này cả ngày mà chỉ nghĩ xem anh ấy có thể hòa hợp với cô gái nào. 

Tôi vụng về và không thể tham gia môn thể thao nào khác ngoài đấu vật. Chỉ vì ta to lớn, người bình thường đối phó ta thật sự rất khó, nhưng nếu gặp cao thủ, trong lúc thi đấu có thể bị đánh tơi tả. 

Tất nhiên, không điều nào trong số này làm bố hài lòng với tôi, đặc biệt là khi Gordie rất tài năng ở bất kỳ môn thể thao nào mà ông thử sức. 

May mắn thay, tôi vẫn còn mẹ. 

Cô ấy yêu cả hai con trai của mình, nhưng tôi cần được chăm sóc và hỗ trợ nhiều hơn, và tôi đã nhận được điều đó. 

Nếu mẹ tôi để ý thấy Gordie đang làm gì thì mẹ sẽ bảo vệ tôi nên tôi luôn cố gắng ở bên cạnh mẹ để có người nương tựa và cảm thấy an tâm. 

Và đó là cách mọi chuyện bắt đầu. 

Gordie và tôi đều bị lưu giữ lớp một. 

Tôi là một kẻ lộn xộn ở trường, cả về mặt học thuật lẫn thể thao, nhưng Gordy có thể dễ dàng vượt qua nếu anh ấy muốn. 

Nếu bố mẹ thúc ép anh ấy tiến bộ, anh ấy sẽ lấy tôi làm lá chắn và nói rằng không thể để tôi yên. 

Thực ra lý do thực sự là Gordy là một ngôi sao thể thao ở trường và cô gái anh thích nhất kém anh một tuổi. 

Janet là cô gái duy nhất mà anh coi trọng và anh không muốn bỏ cô lại phía sau. 

Vì vậy, khi chúng tôi bước sang tuổi mười tám, cả hai chúng tôi đều phải tốt nghiệp, nhưng hóa ra tôi và Gordy mới học hết lớp mười một. 

Điều đáng buồn là bố mẹ tôi thậm chí còn không mắng tôi vì màn trình diễn của tôi. 

Tôi đoán họ luôn cảm thấy như thể tôi đã cố gắng hết sức. 

Thực ra tôi có thể làm tốt hơn. 

Có thể không giỏi bằng Gordy nhưng nếu có hứng thú với việc gì đó, tôi vẫn có thể làm tốt. 

Giáo viên đã nhận thấy điều này khi tôi còn học tiểu học, nhưng sau đó mọi người dường như đã quên mất nó. 

Sự thật là tôi chỉ lười biếng và hơi sợ rời khỏi bong bóng bảo vệ của Gordy mà thôi. 

Chuyện kể rằng một ngày nọ, Gordy trêu chọc tôi suốt buổi chiều ở trường và khi tôi về đến nhà, anh ấy vẫn không chịu thả tôi ra. 

Anh ta liên tục chọc ghẹo và xô đẩy tôi, vì tuần này anh ta đặc biệt bảo tôi tránh xa anh em nhà Johnson và băng đảng của họ, nhưng cuối cùng tôi lại quanh quẩn bên họ để tìm rắc rối, buộc anh ta phải đối mặt với họ. Anh đang trút bỏ nỗi thất vọng của mình. 

Gordy và người bạn thân nhất của anh ấy Bud Crow đã phải cứu tôi khỏi mũi của họ. 

Vì vậy, Gordy liên tục vấp ngã và đánh vào vai tôi mạnh đến nỗi khiến tôi bị bầm tím nặng. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ để trú ẩn. 

Cô ấy đang khâu vá ở bàn ăn, tôi chạy xuống nhà và đứng đằng sau cô ấy. 

Gordy cũng đi tới, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đắc ý và nhẹ nhõm của tôi, biết bây giờ mẹ tôi đang bảo vệ tôi, anh ấy cũng không dám làm vậy nữa. 

Anh ta không dám bắt nạt tôi trước mặt mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu xoa vai mẹ để có lý do ở đây, điều mà tôi làm mỗi khi muốn thoát khỏi sự dày vò của Gordy. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi càng cười toe toét hơn, và ngay lúc đó, anh ấy đột nhiên hành động. 

Bang! 

Cú đánh này thực sự rất mạnh, đánh mạnh vào cánh tay trái vốn đã bầm tím của tôi, điều này hoàn toàn bất ngờ. 

Nếu tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần thì tôi đã không phải xấu hổ đến thế. 

Tôi nghiêng người sang phải nhưng chân vẫn chạm đất nên vặn eo để giữ thăng bằng. 

Gordy quay người bỏ chạy. Trước khi chạy, anh ta làm mặt nhăn nhó với tôi. Biểu cảm đó giống hệt như biểu cảm tôi vừa thể hiện với niềm tự hào. Tôi chợt nhớ ra điều đó.

Tôi đợi mẹ mắng anh vì quá gay gắt và dám đánh người trước mặt mẹ. 

Nhưng mẹ anh không hề phê phán anh, còn Gordy thì bỏ chạy khỏi bếp mà không bị trừng phạt. 

Tôi sốc và có chút buồn. Tôi cúi đầu xem sao mẹ không lên tiếng thay tôi. 

Thì ra là máy khâu đã dừng, tay mẹ tôi đông cứng ở đó. Một tay vẫn đặt trên cần điều khiển, tay còn lại đang đưa vải vào máy. 

Tôi phải mất vài giây mới hiểu được thông tin mà mắt tôi đang gửi tới não là gì. 

Rõ ràng, lực đấm của Gordy đã hất tay phải của tôi ra khỏi vai mẹ, nhưng cơ thể tôi vặn vẹo khiến bàn tay quay sang hướng khác. Kết quả là nó không trượt xuống vai và xuống cánh tay của mẹ mà trượt xuống phía trước váy của mẹ. 

Mắt tôi chợt mở to, phát hiện cổ tay mình đang bị kẹt giữa ngực mẹ, lòng bàn tay hướng vào ngực trái. 

Đó không phải là điều tồi tệ nhất. 

Những ngón tay tôi co lại và thò xuống dưới bầu ngực, nắm lấy chiếc áo lót của mẹ. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm, không thể cử động, nhưng trái tim tôi đang hét lên, bảo tôi hãy bỏ cái tay chết tiệt của mình ra khỏi đó! 

Tôi cố rút tay lại nhưng cảm giác như bị nhét đầy chì, nhưng cũng chưa hoàn toàn bất tỉnh vì sự chạm vào ngực căng phồng của mẹ liên tục gửi tín hiệu đến não tôi. 

Cuối cùng khi mẹ thở ra, não tôi gần như nổ tung. 

Tôi liếc nhìn mặt mẹ, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị đón nhận lời mắng sắp tát vào mặt. 

Nhưng mẹ vẫn nhìn thẳng về phía trước, như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể tay tôi không luồn vào váy mẹ và những ngón tay tôi không vòng quanh ngực trái của mẹ. 

Hai mươi ba giây trôi qua, mẹ tôi vẫn bất động và im lặng. 

Cô ấy thậm chí còn không tạo ra một âm thanh nào. 

Tôi đứng thẳng người và từ từ rút tay ra khỏi váy cô ấy. Động tác rất nhẹ nhàng, sợ nếu động tác quá lớn, mẹ sẽ phát hiện ra lỗi vô ý của tôi. 

Những ngón tay của tôi vẫn còn cong chặt khi tôi rút ra, ngực mẹ hơi nâng lên và co lại về phía giữa ngực, như thể những ngón tay của tôi không muốn buông ra “đứa bé” mà bà đang ôm, và chúng khẽ lay động khi cuối cùng cũng buông ra. 

Những ngón tay tôi lần theo cổ mẹ cho đến khi tay tôi vòng qua vai bà. 

Tôi tiếp tục xoa vai cô ấy bằng cả hai tay, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Máy may lại kêu vo vo, đầu mẹ tôi quay cuồng khi vải di chuyển trong máy. 

Tôi xoa cổ cô ấy thêm vài phút nữa, không dám dừng lại, sợ nếu dừng lại sẽ làm bùng nổ cơn tức giận mà cô ấy đang kìm nén trong lòng. 

Nhưng cuối cùng tôi nhận ra cô ấy sẽ không trách tôi và lặng lẽ bước đi. 

Tôi trở về phòng và cố gắng sắp xếp lại mớ suy nghĩ và cảm xúc lộn xộn trong đầu. 

Cái quái gì vừa xảy ra vậy? 

Nhiều lúc tôi rất lo lắng, sợ mẹ tỉnh lại và lao lên lầu mắng tôi. 

Nhưng thời gian còn lại, tôi tự hỏi sao cô ấy lại có thể thờ ơ đến vậy. 

Ý tôi là, tôi vừa đặt tay lên ngực cô ấy và cô ấy cứ ngồi đó. 

Không phải là cô ấy cố tình bỏ qua vị trí của bàn tay, mà giống như cô ấy hoàn toàn không biết nó ở đó. 

Nhưng làm sao cô có thể không biết được? 

Mẹ quá sốc nên không chấp nhận sự thật là tôi đã đặt tay lên ngực mẹ, hay mẹ chỉ đợi tôi bỏ tay ra để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 

Điều đó sẽ dễ dàng hơn cho cả hai chúng ta. 

Ngoài ra, tại sao tôi không rút tay ra ngay lập tức? 

Ừ, tôi nhớ cánh tay tôi nặng như chì, nhưng thôi nào, tôi vẫn có thể rút tay ra khỏi váy mẹ. 

Nhưng tôi không làm vậy mà chỉ để ngón tay mình quấn quanh ngực cô ấy. 

Và thành thật mà nói, trong cú sốc đó, tôi phải thừa nhận rằng ngay cả khi mặc qua chiếc áo ngực, tôi vẫn cảm thấy rất tốt, tròn trịa, bó sát, mềm mại và đàn hồi. 

Mẹ kiếp, Stan! Cái quái gì đang xảy ra với bạn vậy? Đó là ngực của mẹ mày, vì Chúa, đồ khốn! 

Tôi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ kinh tởm này, nhưng ký ức xúc giác về việc chạm vào ngực mẹ tôi không thể xóa được. Hình dạng đó luôn đọng lại trong tâm trí tôi, mặc dù tôi chưa thực sự nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Tôi nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi khi bà còn trẻ, mặc một chiếc áo len bó sát đến mức bạn có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của bà. 

Hồi đó nó rất đẹp, không lớn cũng không nhỏ, hình dáng đặc biệt gợi cảm. 

Một số phụ nữ có bộ ngực lớn nhưng lại đầy mỡ và trông không đẹp. 

Ngực mẹ to và nhìn rất thích mắt. 

Chúng rủ xuống và nhô ra ngoài. Cái tên “móc áo” khá phù hợp để miêu tả về họ. 

Lâu lắm rồi mẹ mới mặc một chiếc áo len ôm vừa người. Bây giờ tôi biết chắc chắn không phải vì cô ấy không có vóc dáng cân đối. 

Còn quá sớm để đi ngủ. 

Chết tiệt, vẫn chưa đến giờ ăn tối. 

Ôi Chúa ơi, bữa tối! 

Điều cuối cùng tôi muốn làm là đi xuống cầu thang và đối mặt với mẹ. 

Chắc hẳn cô ấy nghĩ tôi thật quá đáng khi để tay mình ở đó quá lâu, nhưng đó thực sự là một tai nạn. 

Lúc đó, tất cả những gì tôi phải làm là rút tay ra ngay và nói “Con xin lỗi mẹ” thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Tại sao tôi lại không bỏ cái bàn tay chết tiệt đó ra? 

Tất cả đều là lỗi của Gordy. 

Tất cả là lỗi của anh ấy. 

Tôi nằm xuống giường và lấy tay che mắt. Một lúc sau, không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa kéo tôi ra khỏi ảo tưởng trốn tránh xấu hổ. 

“Mẹ bảo con nên nhanh xuống nhà ăn tối,” Gordy hét lên. 

Tôi lê bước chân nặng nề xuống lầu, sợ phản ứng của mẹ khi lần đầu nhìn thấy mẹ. Còn bố thì sao? Cô ấy có nói với anh ấy không? 

Có vẻ như mẹ tôi không hề tức giận. 

Ít nhất thì trông anh ta không có vẻ tức giận. 

Cuộc trò chuyện ở bàn ăn vẫn diễn ra như thường lệ, nghĩa là Gordie và bố anh ấy đang nói về thể thao và chiếc Gto cũ mà họ đang cùng nhau chế tạo. 

Mẹ không nói gì với tôi, nhưng khi nhìn tôi, mẹ chỉ mỉm cười và nhún vai, giống như mẹ luôn làm khi Gordy nói chuyện với bố.

Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn. 

Đêm đó, ký ức về bầu ngực của mẹ tràn ngập tâm trí tôi. Tôi nhắm mắt lại và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy đang mặc một chiếc áo len bó sát, đặc biệt là chiếc áo có đường chéo phía trước. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi thường ôm bi ngủ khi ngủ nhưng ngày hôm đó tôi đã không chạm vào cặc của mình. 

Tôi cảm thấy thật sai lầm khi làm điều đó khi tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Mọi thứ sẽ trở lại bình thường vào ngày mai. 

Nhưng mọi thứ vẫn chưa trở lại bình thường. 

Tôi không thể quên được ký ức về bầu vú mẹ trong tay mình ra khỏi tâm trí. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của nó. 

Tình hình ngày càng tồi tệ, đến cuối tuần, cảm giác đó dường như in sâu vào lòng bàn tay. 

Giống như một kẻ nghiện ma túy, tôi khao khát một cơ hội khác để trải nghiệm cảm giác xúc chạm tuyệt vời, và sẽ tưởng tượng ra một số tình huống cực kỳ nực cười, chẳng hạn như có thể đi đến phía sau mẹ và luồn tay vào dưới váy mẹ để chạm vào ngực mẹ bất kể xung quanh có ai không. 

Trong những giấc mơ lố bịch này, không ai có thể nhận ra tôi đang làm gì, kể cả mẹ tôi. 

Tôi thủ dâm quá thường xuyên vào ban đêm vì tôi cứ nghĩ về cô ấy và kết quả là tôi bị thiếu ngủ trầm trọng. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi cố tình chọc tức Gordy khi bố không có nhà. 

Anh ấy muốn phớt lờ tôi vì chúng tôi ở tầng dưới và mẹ tôi cũng ở đó, nhưng tôi cứ khiêu khích anh ấy và cuối cùng đã chọc tức tính nóng nảy của anh ấy. 

Gordy đứng dậy khỏi bàn và trầm giọng nói: "Ra khỏi đây!" Giọng anh ấy trầm nhưng anh ấy nói rõ rằng anh ấy tức giận đến mức nào và điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục làm phiền anh ấy.

Tôi lùi lại và anh ấy đi theo tôi. Khi anh ấy nhìn thấy tôi rời khỏi tầm mắt của mẹ tôi, nụ cười khinh bỉ trên mặt anh ấy chuyển thành nụ cười nhếch mép đầy ác ý phòng trường hợp mẹ tôi nhìn lại chúng tôi. 

"Mẹ kiếp." Tôi đáp lại bằng giọng trầm, nhỏ đến mức ngoài cửa bếp không thể nghe thấy. 

Gordy đấm mạnh vào ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi ngã về phía sau và dễ dàng đập vào tủ lạnh. Với một tiếng "rầm", mọi thứ trong tủ lạnh đều rung chuyển. 

Sau đó anh ta đấm mạnh vào vai tôi, tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

"Ối!" Tôi hét to. 

Một chiếc ghế trong phòng ăn bị đẩy lùi một cách thô bạo. Đôi mắt hung ác của Gordy dường như muốn giết chết tôi ngay tại chỗ.

"Bạn đã chết!" Anh gầm gừ. 

"Tôi đã nghe thấy hết rồi!" Mẹ hét lên và lao vào bếp. 

Gordy bào chữa: "Mẹ, hắn..."

"Tôi không muốn nghe nó."

"Nhưng anh ấy..."

“Tôi đã nói với anh là tôi không muốn nghe.”

Tôi cố gắng không cười một cách tự mãn, để có thể trông như mình đang thực sự đau đớn.

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Anh ấy ổn. Anh ấy..."

“Gordon, quay về phòng đi.”

"Ồ, thôi nào, chính anh ta là người gây ra rắc rối."

Mẹ quay ngoắt lại. 

"Ý tôi là đi ngay!"

Lúc này, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười tự hào.

Gordy ném cho tôi một cái nhìn khinh bỉ rồi quay người bước ra khỏi bếp. 

Khi anh đập mạnh lên lầu, mẹ anh lại hét lên: "Dọn dẹp căn phòng giống chuồng lợn của con đi!"

Nụ cười tự mãn trên mặt tôi biến thành vẻ mặt đau khổ khi mẹ quay lại nhìn tôi. 

“Anh ổn chứ, Stanley?”

"Ừm, tôi không sao. Tôi không biết tại sao đôi khi anh ấy lại có thể tức giận như vậy. Tôi chỉ đùa thôi."

“Tối nay tôi sẽ kể cho bố nghe chuyện này.”

"Không, mẹ. Làm ơn đừng nói với anh ấy."

"Được rồi." Cô nhượng bộ vì biết rằng cha cô sẽ không quan tâm đến điều đó. “Một ít sôcôla nóng có làm em thấy dễ chịu hơn không?”

Mẹ biết tôi thích sô-cô-la nóng đặc biệt của mẹ. 

"Không, nhưng tôi sẽ pha cho bạn một tách trà. Bạn có thể tiếp tục công việc may vá của mình. Tính nóng nảy của Gordy không thể làm hỏng buổi chiều của bạn được."

"Cậu có chắc là cậu ổn không?"

Tôi trấn an mẹ rằng tôi ổn. 

Cô ấy quay lại công việc may vá còn tôi đi pha trà. 

Tôi lặng lẽ đi phía sau cô ấy và đặt tách trà lên bàn, trong tầm tay cô ấy nhưng không cản đường cô ấy may vá. 

"Cảm ơn cưng. Em có chắc là mình ổn không? Có vẻ như anh ta đã đánh em khá mạnh."

"Con ổn mà mẹ."

Mẹ định nhấp một ngụm trà nhưng nóng quá nên lại quay lại khâu vá. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và quan sát. 

Sau một phút, tôi đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu xoa vai cô ấy. 

Một vài phút trôi qua, vài phút nữa, và ít nhất là năm phút trôi qua. 

Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ thoải mái nhưng bên trong tôi lại đang phải vật lộn. 

Tôi nhìn xuống đường viền cổ vuông của chiếc váy của mẹ, bị thu hút bởi hai cục thịt phồng lên. Chúng sắp biến mất dưới lớp vải, nhưng sau đó bắt đầu lộ ra hình dáng ban đầu. 

Tôi có thể làm điều này không? 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ đến nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để hành động. 

Tay phải của tôi từ từ trượt xuống, chạm vào chỗ lõm phía trên xương đòn của mẹ tôi, và tiếp tục đi xuống cho đến khi đầu ngón tay chạm vào mép cổ áo. 

Máy may dừng lại nhưng tay mẹ tôi vẫn còn đặt trên cần điều khiển. 

Tôi hít một hơi ngắn, rồi một hơi khác. 

Ngực cô phập phồng hai lần, phổi chỉ đầy một nửa với những hơi thở nông như nhau. 

Tay trái của tôi nắm lấy gáy cô ấy, lúc đầu cô ấy thả lỏng ra một chút, nhưng khi tay phải của tôi thọc sâu hơn vào cổ áo, cô ấy lại căng thẳng lên. 

Có một hơi thở gấp gáp - tôi không biết đó là của mẹ tôi, của tôi hay của cả hai chúng tôi, tôi không thể biết được. 

Những ngón tay của tôi lướt qua nửa trên ngực của cô ấy cho đến khi chúng bị lớp áo lót của cô ấy che khuất, nhưng chỉ trong giây lát. 

Bàn tay đó như có ý thức, tiếp tục đẩy về phía trước và bất ngờ nắm lấy ngực trái của người mẹ. 

Trong vài giây tiếp theo, thời gian dường như đóng băng, dài dằng dặc và đau đớn. 

Ngay cả một hơi thở cũng không phá vỡ được sự im lặng. 

Mẹ không nói một lời hay phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cô hoàn toàn im lặng và bất động. 

Tôi đang định rút tay lại và lớn tiếng xin lỗi vì “tai nạn” này thì đầu mẹ tôi quay sang trái và chồm về phía trước. 

Tôi cố gắng thở ra từ lồng ngực căng cứng của mình. 

Tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích, và tâm trí tôi đang gào thét đòi tôi phải bỏ tay ra khỏi nó. 

Nhưng tôi nhẹ nhàng ôm lấy “đứa bé” mình đang ôm. Rõ ràng đây không còn là một tai nạn nữa. 

Cảm giác sợ hãi tràn ngập trong miệng tôi nhưng nó chỉ khiến tôi thêm phấn khích. 

Tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không đứng dậy mắng tôi. 

Tôi bóp ngực cô ấy lần nữa, nâng nó lên và áp vào ngực cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không làm gì cả! 

Tôi lật lòng bàn tay lại và cảm thấy một khối phồng cứng đang đẩy qua lớp vải áo lót của mình. 

Con cặc của tôi giật lên ngay khi tôi nhận ra đó là núm vú của cô ấy. 

Nó luôn khó khăn như thế này hay tôi đã khiến nó trông như thế này? 

Tôi muốn cho tay mình vào bên trong áo ngực và cảm thấy nó cọ xát trực tiếp vào lòng bàn tay mình. Tôi muốn cởi chiếc áo ngực bên ngực kia ra và sờ thử, tự hỏi liệu nó có khác với chiếc tôi đang cầm không, liệu nó có mềm hơn không. Đáng lẽ tôi đã làm được điều đó nếu bố không rẽ vào đường lái xe vào đúng thời điểm đó. 

Tôi miễn cưỡng buông tay ra, nhưng trước khi buông ra, tôi đã siết chặt nó lần cuối để tận dụng tốt nhất. 

Tôi cúi xuống hôn lên đầu mẹ vẫn quay sang trái và cúi thấp. 

Khi tôi lùi lại, đầu cô ấy lại thẳng lên. 

"Stanley."

“Tôi đây,” tôi rụt rè trả lời, nỗi sợ bị trừng phạt đốt cháy trong lồng ngực. 

"Nói với anh trai của bạn rằng anh ấy có thể xuống nhà ăn tối sau khi dọn dẹp phòng của mình."

"Được rồi, mẹ."

Tất nhiên, tôi không nói điều đó với Gordy. 

Đêm đó tôi trằn trọc không ngủ được không phải vì thèm được chạm vào ngực mẹ lần nữa mà vì tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi về việc mình đã làm. 

Lần đầu tiên có thể nói là vô tình, nhưng lần này tôi cố ý chạm vào cô, mong cô bằng lòng, vì nghĩ rằng cô sẽ nghĩ tôi yếu đuối, cần sự an ủi của mẹ. 

Tôi là loại người hèn hạ nào mà lợi dụng mẹ tôi, người đã cho tôi sự sống và chăm sóc tôi bao nhiêu năm nay? 

Đây là phần thưởng gì cho sự cống hiến của mẹ? 

Tệ hơn nữa, mặc dù tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi về hành vi kinh tởm của mình nhưng tôi lại khao khát có được trải nghiệm vuốt ve bầu ngực tuyệt vời đó một lần nữa. 

Cảm giác đó, cái “móc treo” đẹp đẽ, tuyệt vời đó! 

Mẹ tôi có cho phép tôi làm điều đó nữa không? 

Có lẽ, nếu tôi có thể tạo ra một hoàn cảnh mà tôi bị tổn thương một chút, cả về thể xác lẫn tinh thần, để tôi có lý do để nhận được sự âu yếm của mẹ. 

Mẹ đã từng cho tôi hơi ấm của bầu vú mẹ, tôi không muốn cứ thế mà nhớ nhung. 

Tuy nhiên, phải đến ngày hôm sau, khi tôi nhận thấy một sự thay đổi tinh tế trong cách cô ấy ôm tôi, tôi mới có đủ can đảm để tìm kiếm sự an ủi say đắm của cô ấy một lần nữa. 

Không giống như Gordy, tôi có thói quen ôm mẹ trước khi đến trường và sau khi về nhà. 

Giống như nhiều phụ nữ, cô nghiêng người về phía trước để ôm, có lẽ là để tránh ngực chạm vào người được ôm. 

Nhưng cô ấy đã ngừng nghiêng về phía trước khi ôm tôi, điều mà tôi nghĩ là một dấu hiệu tốt, mặc dù có lẽ chỉ là sự chạm nhẹ của ngực cô ấy vào ngực tôi đã khiến tôi ảo tưởng. 

Một tuần nữa trôi qua trước khi tôi sẵn sàng thử lại và tận hưởng cảm giác “thiên đường” đó. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới thuyết phục được một người trong nhóm của Johnson đánh nhau một chút với anh ta. 

Tôi đấm tôi nhưng trượt. Thay vào đó, anh ta chọc vào hai bên và đấm vào xương gò má trên của tôi. Tôi ngã xuống đất và đau đớn khủng khiếp. 

Dù cuộc đấu tranh diễn ra một chiều nhưng có rất nhiều nhân chứng có thể chứng minh rằng chính cậu bé Johnson là người bị tôi khiêu khích trước. Kết quả là phó hiệu trưởng đã gửi tôi về nhà. 

Tôi rất hạnh phúc, điều này không thể tốt hơn. 

Hiệu phó đã gọi điện cho mẹ tôi, nhưng đúng như tôi dự đoán, bà không hề tức giận. 

Tôi biết cô ấy sẽ không tin rằng tôi đã khơi mào cuộc chiến - ai sẽ tin? 

Trên bàn bếp đã có sẵn một cốc sô-cô-la nóng đang đợi tôi. 

Tôi chậm rãi nhấp từng ngụm, mẹ tôi đang ngồi ở đầu bàn bên kia, uống cạn ly của mình với vẻ mặt đau khổ, chờ tôi nói. 

Tôi không nói gì, cúi đầu uống từ từ, chờ cô ấy bày tỏ sự cảm thông, để nhân cơ hội nhận được sự an ủi của cô ấy, tốt nhất là loại có thể chạm vào ngực tôi. 

Nhưng mỗi lần tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ bằng đôi mắt to trìu mến đó, mẹ tôi lại ngoảnh mặt đi, có lẽ vì mẹ không thể đối mặt với sự thất vọng rõ ràng của tôi. 

Có lẽ diễn xuất của tôi quá thực tế. 

Làm sao tôi có thể bảo mẹ tôi may vá thay vì ngồi đối diện tôi ở bàn bếp? 

Vì lẽ ra tôi là người phải thất vọng và cần được trấn an nên sẽ không thích hợp nếu tôi tiến tới xoa vai cô ấy. 

Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu có sự khởi đầu. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ở nhà, vào buổi chiều muộn thế này thật lạ lùng. 

Sẽ dễ dàng biết bao nếu tôi có thể luồn tay mình vào trong áo choàng của cô ấy. 

Mẹ chắc hẳn đã quá lo lắng cho tôi nên mới mặc bộ đồ mặc ở nhà của bà vào đêm muộn như vậy, đó là một dấu hiệu tốt cho thấy mưu đồ tìm kiếm sự thông cảm của tôi đã có hiệu quả. 

Thế thôi. 

Tất cả những gì tôi phải làm là nhìn cô ấy với ánh mắt đáng thương, khi cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt thương cảm, tôi sẽ tìm kiếm sự an ủi. 

Nhưng mẹ tôi lại không thèm nhìn tôi, điều đó khiến tôi không thể chủ động đi tìm mẹ. 

Trong lúc tôi đang kiên nhẫn chờ đợi để đạt được điều mình mong muốn thì mắt tôi vô thức rơi vào ngực cô ấy. 

Cô ấy đang mặc gì dưới chiếc áo choàng đó? 

Cách bộ ngực của cô ấy rung lên khi cô ấy ngồi xuống cho thấy cô ấy không mặc áo ngực để giữ chúng cố định như thường lệ. 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi đã phản ứng. Tôi chưa kịp quay đi thì mẹ đã nhìn tôi nên tôi nhanh chóng lên tiếng để xua tan nghi ngờ của mẹ rằng tôi đang mang trong mình những suy nghĩ bẩn thỉu. 

Tôi vừa bỏ lỡ cơ hội bước về phía cô ấy. 

Chết tiệt. 

Khi tôi tiếp tục nói, mẹ tôi nhìn đi chỗ khác. 

Mắt tôi quay lại ngực cô ấy, và cô ấy nhìn lại, bắt gặp tôi lần nữa, nhưng gần như ngay lập tức quay đi. 

Lần này tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy lâu hơn và lần sau thậm chí còn lâu hơn. 

Phải chăng mẹ muốn tôi trân trọng những bí mật ẩn giấu trong chiếc váy rộng có thắt lưng của mẹ? 

Nhưng điều đầu tiên cô ấy nói đã từ bỏ ý định đó. 

"Ừm, ta thấy ngươi tuy rằng bị thương, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng. Ta và ngươi đều biết, ngươi không phải là người gây ra chuyện đánh nhau. Stanley, ngươi thật sự phải học cách đứng lên bảo vệ chính mình."

Tất nhiên là cô ấy đúng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không bao giờ chủ động gây rắc rối. 

Mẹ biết tôi quá rõ, hoặc về vấn đề đó thì chưa đủ rõ. 

Dù sao đi nữa, tôi đã rất ngạc nhiên. 

Đây không phải là điều tôi mong đợi. 

Tôi đang cố gắng lấy lại bầu không khí từ bi mà tôi hằng mong đợi. 

"Con đã làm vậy mà mẹ. Con gần như đã đánh anh ấy." Tôi đã nói dối. 

"Ồ, điều đó tốt, nhưng bạn phải làm nhiều hơn nữa."

“Tôi sẽ cố gắng hết sức,” tôi lẩm bẩm, cố tỏ ra dễ bị tổn thương. 

"Bạn đủ lớn và bạn có thể xua đuổi chúng chỉ bằng cách đánh trả. Bạn không cần phải thắng, bạn chỉ cần khiến chúng phải trả giá."

Mẹ chuẩn bị đứng dậy nên tôi nhanh chóng bịa ra một số chi tiết sống động về cuộc cãi vã, cố gắng hết sức để giữ mẹ vào bếp cùng mình. 

Cô đứng lên khỏi ghế được nửa đường thì đặt tay lên bàn. 

Chiếc áo choàng ở nhà được mở ra và tôi có thể nhìn thấy bộ đồ ngủ bên trong. Bộ đồ ngủ có cổ chữ V sâu, và khi cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đung đưa của cô hiện rõ một cách mơ hồ. 

Câu chuyện của tôi lắp bắp vì mất tập trung, mẹ đứng thẳng dậy. 

Tim tôi thắt lại khi biết rằng cô ấy sẽ để tôi yên. 

Cô kéo chặt chiếc váy mặc ở nhà quanh mình và nói với giọng hoài nghi: "Tôi thực sự phải đi may xong, Stanley."

Một cảm giác chán nản thực sự đột nhiên ập đến với tôi như một chuyến tàu chở hàng. 

Tôi muốn đi theo cô ấy, hay tốt hơn là chặn đường cô ấy, nhưng tôi không thể di chuyển, hơn nữa, bộ ngực lắc lư của cô ấy khiến cặc tôi cứng đến mức tôi không thể đứng dậy. 

Mẹ rời đi, tôi uống sô cô la nóng một mình, lắng nghe tiếng máy may và chờ cho sự cương cứng của tôi lắng xuống. 

Nhưng điều đó không có tác dụng, nhất là khi tâm trí tôi cứ nghĩ đến chiếc váy mặc nhà rộng thùng thình của mẹ và bộ ngực bồng bềnh về phía trước của mẹ. 

Thật kỳ lạ, biết rằng có lẽ tôi đã bỏ lỡ cơ hội chạm vào chúng khiến sự cương cứng của tôi càng trở nên cứng rắn hơn. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy, bưng cốc của mẹ vào bồn rửa, rửa sạch bằng cốc của mình rồi bước vào phòng ăn. 

Tôi nhìn cô ấy may vá, không thể lên lầu hay làm bất cứ việc gì khác. 

Sự chuyển đổi của cô ấy từ cảm thông sang khăng khăng rằng tôi phải học cách bảo vệ bản thân vẫn khiến tôi bối rối. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc và loạng choạng bước về phía cô ấy cho đến khi đứng đằng sau cô ấy. 

Tôi cảm thấy lạc lõng và muốn ôm mẹ nhưng mẹ chỉ đang khâu vá như thể tôi không tồn tại, mặc dù tôi biết mẹ biết rằng tôi đang ở đó. 

"Lần sau tôi sẽ cố gắng hơn." Tôi lẩm bẩm. 

Máy may không dừng lại mà chạy chậm lại, đầu mẹ tôi hơi quay sang trái, điều đó cho thấy ít nhất mẹ cũng biết tôi đã nói, mặc dù có thể mẹ không nghe rõ những gì tôi nói vì tiếng máy may. 

"Lần sau tôi sẽ cố gắng hơn." Tôi lặp lại. 

Đầu mẹ ngẩng lên và mẹ dường như đang gật đầu. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi đặt tay lên vai mẹ, mặc dù thái độ của mẹ vẫn không mấy chào đón tôi. 

Máy may dừng lại. 

Tay mẹ vẫn đặt trên cần điều khiển như trước nhưng lần này mẹ thở dài bất lực. 

Ban đầu tôi chỉ muốn ôm cô ấy như trước, nhưng tiếng thở dài này đã khơi dậy một ham muốn khác trong lòng tôi. 

Giống như cô ấy đang mong đợi một điều gì đó khác, một điều gì đó cô ấy không muốn nhưng lại không thể tránh khỏi. 

Liệu có thể nào cô ấy sẽ lại an ủi tôi theo cách đặc biệt đó nữa không? 

Phải chăng phản ứng lạnh lùng của cô ấy chỉ là sự che đậy để đuổi tôi đi? 

Tôi kéo cổ áo mặc ở nhà của mẹ để nhường chỗ cho cổ và vai bà, nhưng trong đầu tôi lại có kế hoạch khác. 

Ve áo trong nhà mở ra, lộ ra bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt bên dưới, bên trong được lót một chiếc áo choàng trong nhà màu xanh đậm. 

Tôi không giả vờ xoa bóp mà đưa tay phải thẳng vào giữa ngực cô ấy. 

Mẹ hít một hơi thật mạnh rồi quay đầu sang trái và nghiêng người về phía trước, giống như khi mẹ cho phép tôi. 

Con cặc tôi chợt nhảy lên trong quần, tay phải của tôi tiếp tục đi xuống, thò tay vào dưới áo trong nhà, trượt ngang qua ngực trái của mẹ và nắm chặt lấy nó. 

Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào chiếc váy ngủ mỏng manh đó.

Hình dạng tuyệt vời của nó lấp đầy lòng bàn tay tôi, đến tận gốc các ngón tay của tôi và nằm gọn giữa gốc ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Hơi ấm mà nó truyền tải khiến tôi cảm thấy những cảm giác tôi chạm vào trước đó chỉ là vô nghĩa. 

Nó mềm mại nhưng lại chắc chắn và đàn hồi khiến tôi khẽ rên lên. Tôi cố gắng kiềm chế để không hét lên. 

Chân tôi yếu lắm. 

Bộ ngực thật đẹp, lộng lẫy, bộ ngực duy nhất tôi từng chạm vào, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng chúng thật hoàn hảo. 

Tôi khép các ngón tay lại, bóp nhẹ, thả ra, siết lại rồi nhấc lên áp vào ngực mẹ, giống như tôi đã làm trước đây. 

Lần này, khi tôi áp lòng bàn tay lên đầu ngực của mẹ, hai núm vú nhô ra cứng ngắc qua bộ đồ ngủ mỏng, cảm giác hưng phấn lan xuống cánh tay và khắp cơ thể tôi. 

Tôi nhấc nó lên, ấn xuống lần nữa và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú cứng cáp của mẹ! 

Những ngón tay tôi nắm lấy vết sưng nhỏ trên ngực cô ấy, sợ cô ấy vùng ra, tôi lỏng lẻo vòng tay trái quanh đầu cô ấy, giữ cô ấy ở đó. 

Nhưng ngoài việc núm vú của mẹ ngày càng cứng hơn, cô bé không có phản ứng nào khác. 

Quá phấn khích không nói nên lời, tôi dùng ngón tay cái búng nhẹ nó trong vài giây rồi chuyển sang bên phải để giữ bên vú còn lại. 

Núm vú ở bộ ngực này ít nổi bật hơn nhưng khi tôi xoa bóp và búng vào chúng, chúng bắt đầu cứng lại. 

Chẳng mấy chốc nó cũng cứng như bên trái. 

Tôi buông đầu mẹ ra, luồn tay trái vào trong áo rồi ôm ngực trái của mẹ. 

Tôi nhéo, xoa bóp, búng núm vú nhưng chưa bao giờ dám thò tay vào trong bộ đồ ngủ. Tôi không dám đi xa hơn. Tôi chỉ dám làm những gì tôi được phép làm trước đây. 

Tôi hoàn toàn hài lòng. 

Giá như tôi có thể làm điều đó bất cứ khi nào tôi muốn. 

Đầu mẹ gục xuống giữa hai cánh tay tôi, và sự chấp nhận im lặng của mẹ khiến tôi tự hỏi liệu mình có thực sự cảm nhận được bộ ngực trần của mẹ hay không. Cô ấy sẽ cho tôi chứ? 

Tôi buông ngực cô ấy ra, vươn tay lên, định cho đầu ngón tay vào trong váy ngủ, nhưng khi đầu ngón tay tôi sắp chạm vào trong váy ngủ thì máy may lại reo lên. 

Đầu mẹ quay về phía trước nhưng vẫn cúi xuống. 

Xem xét tín hiệu nửa vời này, tôi rút tay lại. 

Khi tôi bỏ tay ra khỏi chiếc váy mặc ở nhà, mẹ tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu may lại. 

Tôi muốn nhiều hơn từ cô ấy, một vài gợi ý rằng điều này sẽ xảy ra lần nữa, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy sẽ không trao nó cho tôi. 

Sau đó tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự “an ủi” của cô ấy nhưng nghĩ rằng tốt hơn hết là không nên làm vậy. 

Tôi lặng lẽ bước đi và trở về phòng, nơi tôi thủ dâm một lần và xuất tinh rất nhiều. Không lâu sau, tôi lại thủ dâm. 

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi không may vá gì nữa. 

Tôi đã không làm điều đó vào ngày thứ hai, cũng như ngày thứ ba hoặc thứ tư. 

Đến ngày thứ tư, chiếc máy may được cất đi. 

Trong tuần tiếp theo, sự thất vọng của tôi dần dần chuyển thành thất vọng và cuối cùng là tuyệt vọng. 

Trong một khoảnh khắc sáng suốt, tôi xem xét lại toàn bộ tình huống và nhận ra mình đã hiểu sai ý của mẹ. 

Bất chấp phản ứng thờ ơ của cô ấy trong bếp, cô ấy vẫn cho phép tôi tìm kiếm niềm an ủi trong bộ váy mặc ở nhà của cô ấy, điều này khiến tôi nghĩ mọi thứ đều ổn, nhưng tôi đã nhầm. 

Tôi phớt lờ tầm quan trọng của lời tôi lẩm bẩm, "Tôi sẽ cố gắng hơn nữa." 

Khi mẹ cho phép tôi chạm vào mẹ, tôi nghĩ đó là vì những lời nói đáng thương của tôi khiến mẹ lại cảm thấy có lỗi với tôi, nhưng thực chất, mẹ đang thưởng cho tôi vì đã đi đúng hướng. 

Mẹ đã nói rõ điều mẹ muốn tôi làm, và nếu sau này tôi muốn tận hưởng sự âu yếm của mẹ, tôi phải thuyết phục mẹ rằng tôi đang làm những gì mẹ yêu cầu. 

Tuyên bố đó đã có hiệu quả và nếu tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi phải phát triển dựa trên nó. 

Một đêm sau bữa tối, tôi nói với Gordy rằng tôi sẽ tự mình rửa bát đĩa như một lời xin lỗi về những rắc rối tôi đã gây ra cho anh ấy hai tuần trước đó. 

Gordy tuy hoài nghi nhưng lại không kén chọn đồ tốt đến trước cửa nên nhanh chóng biến mất. 

Trong khi tôi đang rửa bát, mẹ tôi bước vào bếp để đồ ăn thừa vào tủ lạnh. 

"Anh trai của bạn ở đâu?" cô ấy hỏi có chút giận dữ. 

"Tôi không biết." Tôi nói, giả vờ ngu ngốc. 

"Chết tiệt!" Mẹ hét lên.

"Xin hãy im lặng, mẹ."

"Lần này đừng để hắn bỏ qua."

"Hãy để con xử lý việc này, mẹ," tôi cầu xin.

"Bạn có chắc không?" 

"Đúng." Tôi mừng vì cô ấy đã không nói "bạn có thể làm được điều đó không?" 

"Như bạn đã nói, tôi phải học cách tự đứng lên."

“Anh có chắc không, Stanley?” Cô hỏi lại, có vẻ lo lắng. Nó không hoàn toàn là "bạn có thể làm được không", nhưng nó gần như vậy. 

“Mẹ ơi, con nghĩ là được thôi,” tôi trả lời, cố tỏ ra tự tin. "Nhưng cậu phải giúp tôi một chút."

Mẹ mỉm cười và tôi thấy vui vì biết mẹ đang tự hào về tôi lúc đó. 

Tôi mở tủ lạnh để cô ấy đặt cái bát đang cầm trên tay vào. 

Cô đặt một cái bát lên kệ trên cùng, sau đó cúi xuống đặt một cái bát khác lên kệ phía trên ngăn đựng rau củ. 

Tôi không có ý lợi dụng nhưng khi mẹ cúi xuống, cặp mông của mẹ trông rất quyến rũ qua chiếc váy vải tuýt dày dặn. 

Cặc tôi cứng lên và tôi muốn đẩy nó lên nhưng cô ấy nhanh chóng đứng thẳng lên. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp quay lại, cánh tay tôi đã vòng qua eo cô ấy. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ôm cô ấy một lúc một cách yêu thương nhưng thân thiện. 

Tay tôi thả lỏng, như muốn buông cô ấy ra, nhưng rồi lại trượt về phía trước, ôm lấy sức nặng của bộ ngực cô ấy. 

Đầu mẹ quay về phía cửa bếp đang mở. 

"Stanley!" cô thì thầm. 

"Suỵt..." tôi thì thầm.

“Nhưng, anh trai cậu…”

“…Tôi sẽ không quay lại cho đến khi dọn xong món ăn.” 

Logic của tôi là hoàn hảo.

"Bố cậu..."

"...Đang xem TV."

Không còn gì để nói nữa. 

Tôi cảm thấy tội lỗi vì đã nhanh chóng lợi dụng niềm kiêu hãnh mới tìm thấy của mẹ đối với tôi, nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi có mẹ dựa vào tôi, đặc biệt là sau “cơn khô hạn” mà tôi đã trải qua trong tuần qua. 

Mẹ không vùng vẫy, nhưng tôi biết mẹ đang tìm một cái cớ để thoát ra và có lẽ sớm muộn gì mẹ cũng sẽ làm điều đó, dù mẹ có tìm được hay không. 

"Tôi phải đứng lên chống lại Gordy như một người đàn ông."

Đây là lời cầu xin tuyệt vọng của tôi và tôi không biết tại sao mình lại nói như vậy, nhưng đó là sự thật. 

Có lẽ trong tiềm thức tôi biết rằng mẹ tôi cũng hiểu điều này nên mẹ mới cho phép tôi làm những điều đó. 

Bằng cách nào đó tôi đã diễn đạt được những gì cả hai chúng tôi cảm thấy. 

Dù đúng hay sai, giữa chúng tôi chắc chắn đã có sự thấu hiểu vì sự căng thẳng ở cổ và vai của mẹ đã biến mất. 

Trước khi cô ấy có thể thay đổi ý định hoặc cảm thấy lời nói của tôi không đáng tin cậy, tôi đã cởi hai chiếc cúc lớn phía trước chiếc váy vải tuýt nặng nề của cô ấy. 

Sau đó tôi phát hiện ra một điều mà trước đây tôi chưa hề biết. 

Khi mẹ mặc váy dày, mẹ sẽ mặc váy lót để lớp vải thô không cọ vào da nhưng mẹ không mặc áo lót để ôm ngực. 

Tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn hơn, ấn vào lưng váy của cô ấy. 

“Stanley,” mẹ thì thầm, nhận thức được mức độ hưng phấn của tôi, nhưng đó giống như một lời cầu xin hơn là một mệnh lệnh dừng lại. 

Tôi luồn tay vào trong váy và ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, thở nặng nhọc vào cổ cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển khi những ngón tay của tôi tìm và nhéo vào núm vú của mẹ, chúng đang cứng lại nhanh hơn lần trước, như thể chúng đã sẵn sàng. 

“Stanley,” mẹ tôi cầu xin. 

“Làm ơn,” tôi thở hổn hển vào hõm cổ cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay cái búng vào núm vú của mẹ và hôn lên cổ mẹ. 

Cô ấy để tôi xoa bóp ngực cô ấy và thậm chí còn để phần phình ra của tôi ấn vào cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Nhưng khi tôi nhận thấy cổ váy lót thấp hơn váy và tôi kéo vải sang một bên để lộ ngực mẹ thì mẹ bắt đầu vùng vẫy. 

Tôi đẩy cô ấy vào tủ lạnh, dùng tay giữ bộ ngực trần của cô ấy và ấn vào hông cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát. 

Ý nghĩ về anh trai tôi ở tầng trên và bố tôi cách đó vài bước chân trong phòng khách khiến cặc tôi càng cương cứng hơn giữa vết nứt trên mông mẹ. 

Mẹ cho tôi xoa đầu vú mẹ một lúc rồi cho tôi đẩy cặc của mình vào người mẹ thêm một phút nữa, có lẽ mẹ biết tôi quá bốc đồng để lý luận nhưng rồi mẹ đẩy mình và tôi ra khỏi tủ lạnh. 

Tôi loạng choạng lùi lại vài bước, mẹ vội quay người lại, sẵn sàng đẩy tôi ra nếu tôi cố chấp, nhưng tôi chỉ đứng đó, không thể cử động. 

Cô ấy cài nút váy và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ mà tôi không thể hiểu được. 

Cô bình tĩnh vuốt váy qua hông rồi quay người bước ra khỏi bếp. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi tỉnh dậy và chiêm ngưỡng cú xoay hông tuyệt vời của cô ấy. 

Trong tuần tiếp theo, mẹ tôi không còn chạm vào tôi như mẹ nữa, mặc dù tôi đã hai lần cố gắng thuyết phục Gordy đối xử tệ bạc với tôi. 

Điều này khẳng định rằng mẹ tôi sẽ chỉ thưởng cho tôi nếu tôi đứng lên bảo vệ chính mình. 

Thủ đoạn giả vờ đáng thương để lấy được sự thông cảm không còn tác dụng nữa. 

Nhưng làm sao tôi có thể đứng lên chống lại Gordy hay anh em nhà Johnson nếu tôi không bị đánh thậm tệ? 

Sau một tuần “thời gian khô ráo” nữa, tôi nghĩ ra một kế hoạch. 

Gordy luôn cần tiền để đưa Janet đi hẹn hò, còn tôi thì có rất nhiều tiền tiết kiệm vì tôi không có nơi nào để tiêu tiền. 

Gordy biết điều này và luôn muốn vay tiền tôi, nhưng tôi biết rõ rằng anh ấy sẽ không bao giờ trả lại. 

Tôi đề nghị đưa tiền cho Gordy nếu anh ấy tự rửa bát và không nói với mẹ về thỏa thuận này. 

"Sao cũng được, anh bạn." là câu trả lời duy nhất của anh ấy. 

Tối hôm đó, bố tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách trong khi Gordy rửa bát. 

Mẹ lên lầu nhưng nửa chừng quay lại nhìn tôi, mắt mẹ đang tìm kiếm tôi. 

Ngay khi tôi nhận ra, cô ấy quay lại và tiếp tục lên lầu. 

Tôi nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng rồi tôi đứng dậy đi theo cô ấy, cảm thấy càng lúc càng phấn khích và cố gắng không nghĩ rằng chiến lược mới này là điềm xấu nếu nó có hiệu lực quá nhanh. 

Ban đầu tôi nghĩ sẽ không có phần thưởng nào cho đến khi mẹ thấy Gordy rửa bát ít nhất vài ngày. 

Cô ấy đợi gần cửa phòng tôi, dựa lưng vào bức tường hành lang. Khi tôi đến gần, cô ấy hỏi: "Tại sao Gordon lại tự mình rửa bát?"

“Bởi vì anh ấy nợ tôi.” Tôi đã nói dối. 

"Điều đó có đúng không?" Cô biết đó là sự thật, nhưng đó không phải là điều cô muốn hỏi. 

“Ừ,” tôi nói, rồi thêm vào lời giải thích mà cô ấy thực sự muốn nghe. "Như bạn đã nói, một người đàn ông phải tự đứng lên."

Mẹ mỉm cười và giơ hai tay lên trên đầu, nghịch những ngón tay trong tóc, nhưng chính sự cương cứng của bộ ngực đã khiến tôi chú ý. 

“Vậy bây giờ cậu có cảm thấy mình là một người đàn ông không?” cô ấy hỏi.

Tôi liếc nhìn thi thể của mẹ tôi. Cô ấy đang xoay gót chân phải, đầu tựa vào tường. 

Chiếc váy của cô ấy không dày như chiếc váy bằng vải tuýt, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy không mặc một chiếc áo ngực dày và bó sát bên dưới. 

Mặc dù thái độ của cô ấy có chút nghịch ngợm nhưng tôi vẫn hơi lo lắng khi cô ấy đối mặt với tôi và tôi đang công khai nhìn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi ngước mắt lên, cố gắng nhìn vào mắt cô ấy, nhưng không thể. 

"Ừ," tôi lẩm bẩm, lắng nghe tiếng Gordy đập đĩa ở tầng dưới. 

Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã quay lại và bước vào phòng tôi. Cô ngồi ở phía bên kia giường, quay mặt vào tường. Tôi theo cô ấy vào phòng và chuẩn bị đóng cửa lại. 

"Giữ cửa mở."

Cô ấy không nói lý do, nhưng tôi hy vọng đó là vì cô ấy có thể nghe thấy tiếng Gordy đang rửa bát và không sợ khi ở một mình trong phòng với cửa đóng kín với tôi. 

Lúc đó, tôi vô cùng hối hận vì đã ép mình vào bếp. 

Tôi để cửa mở rồi bước đến giường, đợi cô ấy nói tiếp nhưng cô ấy không nói. 

Tôi đợi một lúc nhưng cô ấy vẫn không lên tiếng. 

Cuối cùng, tôi quỳ xuống giường phía sau cô ấy, không chắc chắn nhưng đầy hy vọng. 

Đầu mẹ quay sang trái, như muốn nhìn tôi, nhưng rồi lại cúi xuống. 

Con cặc tôi giật giật trong quần. 

Đây là tín hiệu. 

Tôi đặt tay lên váy mẹ, phẳng phiu bên ngực mẹ. 

Hơi ấm hoàn toàn khẳng định sự nghi ngờ của tôi rằng cô ấy không mặc chiếc áo ngực dày màu trắng đó. 

Tôi đưa tay vòng quanh phía trước váy của cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy, tìm kiếm bất kỳ dấu hiệu nào của núm vú mà tôi vô cùng yêu thích. 

Sau khi xoa lòng bàn tay lên chiếc váy trong vài giây, tôi muốn thêm nữa nhưng chiếc váy lại không mở được phía trước. 

Tôi đưa tay phải ra sau gáy mẹ và bắt đầu mở khóa. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và đứng thẳng lưng. Có lẽ cô ấy không mong đợi tôi làm điều này, ít nhất là không sớm như vậy, nhưng cô ấy không rời đi hay để tôi dừng lại. 

Tôi từ từ kéo dây kéo xuống nhưng nó vẫn bị kẹt và tôi phải kéo lên kéo xuống nhiều lần mới gỡ được. 

Tôi vẫn để chiếc váy trên vai mẹ nhưng thò tay vào xuyên qua lớp vải trơn của váy lót và quanh eo mẹ cho đến khi tôi cảm nhận được cái bụng mềm mại và bộ ngực nặng trĩu của mẹ. 

Chiếc váy lót phía trước quá thấp, không thể kiềm chế được bầu ngực của mẹ. 

Tay tôi đưa lên ôm lấy ngực mẹ. 

Trong lúc này, tôi hài lòng khi chỉ ôm chúng qua lớp vải váy lót của mình, bởi vì tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể ôm bộ ngực trần thật đó bằng chính đôi tay của mình. 

Bằng cách nào đó tôi biết mẹ tôi sẽ cho phép điều đó, và tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời của sự chờ đợi. 

Tôi tưởng có thể đợi lâu hơn nhưng tay tôi nhanh chóng rụt lại, vén váy lót trễ sâu, ôm lấy bộ ngực trần đáng yêu của mẹ, không còn lo mẹ sẽ ngăn cản nữa. 

Chỉ cần Gordy ném bát đĩa xuống tầng dưới, tôi chắc chắn mình sẽ được phép làm điều đó, miễn là tôi không quá nhiệt tình. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực trần của mẹ, những ngón tay tôi uốn cong để vừa với hình dáng của chúng, lòng bàn tay ôm lấy chúng từ bên dưới, tạo cho chúng hình dạng tròn trịa hoàn hảo. 

Mẹ lẩm bẩm điều gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Cô ấy cố quay đầu lại như muốn vùi mặt vào vai tôi. 

Lưng cô ấy cong lên, khiến ngực cô ấy ép chặt hơn vào lòng bàn tay tôi.

"Gordon xong rồi." Mẹ nói, hơi thở dồn dập của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn. 

Tôi ngẩng đầu lên nghe, gật đầu ngơ ngác nhưng vẫn tiếp tục xoa ngực mẹ. Chúng đã sưng lên sau vô số phút cọ xát. 

Núm vú dày và cứng, run rẩy đứng trên bộ ngực hơi run rẩy, mỗi hơi thở nặng nề dường như đều muốn rũ bỏ chúng. 

Tôi cố gắng bóp chúng giữa ngón cái và các ngón khác của mình—tôi không quan tâm Gordy đang làm gì—nhưng mẹ hất tay tôi ra bằng một cái búng tay phía bên ngoài váy của mẹ. 

Tôi cố giữ mẹ tại chỗ giống như tôi đã làm bên chiếc tủ lạnh. 

Tay trái của tôi nắm lấy eo cô ấy phía trên hông, còn tay phải tôi trượt xuống chiếc quần lót của cô ấy. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và cứng đờ. 

Tôi sững người, lo lắng rằng mình đã đi quá xa, nhưng dần dần các cơ của cô ấy thả lỏng và hơi thở đều đặn từ ngực. 

Não của tôi giống như xi-rô làm mát và tôi không thể điều khiển cơ thể mình di chuyển. 

Thực ra tay tôi đang ở trên quần lót của mẹ! 

Mẹ tôi không trách tôi mà nhìn thẳng vào tường mà không cúi đầu. 

Đó là một tín hiệu mơ hồ khiến tôi bối rối trong vài giây. 

Trước khi kịp nhận ra mình đã quyết định, tôi đã giơ tay trái lên ôm ngực trái của mẹ, lần theo đường nét của nó cho đến khi tôi lại nắm được núm vú. 

Tay phải của tôi tiếp tục trượt xuống, xuyên qua lớp vải thô của chiếc quần tất của mẹ, lên đến cái bụng hơi căng của mẹ rồi trượt xuống vùng hình tam giác. Vùng này dần dần bị san phẳng, gần đến chỗ giao nhau của hai chân nhưng lại dừng lại sớm trước chướng ngại vật nhân tạo do vòng eo của chiếc quần lót nhỏ bên trong quần lót tạo thành. 

Tôi dừng lại ở đó, không dám tiến lại gần nơi cấm kỵ nhất, nhưng thấy mẹ không ngăn cản nữa, tôi lại ấn xuống. 

Những ngón tay của tôi vừa mới chạm vào một vết sưng nhỏ hơn thì cô ấy đột nhiên bắt chéo chân. 

Tôi vô cùng muốn đẩy xuống thêm nữa nhưng mẹ tôi đã ôm chặt lấy hai bên hông tôi và ấn mạnh vào cẳng tay tôi bằng cả hai tay, ra hiệu rõ ràng cho tôi dừng lại. 

Vì vậy, miễn cưỡng, tôi tuân theo hiệu lệnh và rút tay ra khỏi váy cô ấy. 

Tôi vừa rút tay ra, mẹ đã kéo khóa lại, không nói một lời, đi ra cửa rồi bước nhanh qua hành lang để về phòng. 

Tôi rất đau lòng trước sự ra đi trong im lặng của cô ấy, nhưng cũng vui lên đôi chút khi thấy cô ấy dừng lại một chút ở cửa và nở một nụ cười gần như xin lỗi trước khi biến mất vào phòng. 

Nhưng khi tôi nhận ra vừa rồi mình xuất tinh trong quần, chắc là đang cọ cặc vào lưng cô ấy, cảm giác hưng phấn lập tức giảm đi rất nhiều. 

Tôi đóng cửa lại ngay khi Gordy bước lên cầu thang. 

Kể từ đó, cuộc sống đối với tôi mang một ý nghĩa mới. 

Khoảng thời gian khủng khiếp đó giờ đây tràn ngập niềm hy vọng lớn lao. 

Tôi nóng lòng muốn tận hưởng từng khoảnh khắc mới, ít nhất là những khoảnh khắc với mẹ tôi. 

Nhưng niềm đam mê cuộc sống của tôi đi kèm với một nỗi sợ hãi còn khủng khiếp hơn cả cái chết: nỗi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra những lời dối trá mà tôi đã nói ra để làm hài lòng bà. 

Nếu cô ấy biết tôi không thực sự chống lại Gordy mà đang trả tiền cho anh ấy để rửa bát, cô ấy có thể không bao giờ tin tưởng tôi nữa, và tệ hơn, cô ấy có thể rút lại sự tiếp xúc của tình mẫu tử. 

Nếu muốn tiếp tục tận hưởng cuộc sống mới, tôi phải thực sự đứng lên bảo vệ chính mình. 

Mặc dù viễn cảnh thật đáng sợ nhưng giờ đây nhiệm vụ dường như đã bớt khó khăn hơn khi chúng tôi biết phần thưởng có thể sinh lợi như thế nào. 

Tôi đến phòng tập thể dục, bắt đầu nâng tạ và đăng ký các lớp học judo. 

Tôi muốn nhờ Gordy rửa bát lần nữa, nhưng anh ấy chỉ được trả tiền làm bồi bàn bán thời gian ở nhà hàng và không cần tiền. 

Tôi biết sớm hay muộn anh ấy cũng sẽ cần tiền, nhưng tôi không thể chờ đợi được. 

Khiêu chiến một người trong nhóm Johnson là quá mạo hiểm, bởi vì tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, nếu hành động hấp tấp có thể bị trọng thương, còn nếu chọc tức bọn họ lần nữa, bọn họ sẽ tàn nhẫn hơn. 

Vậy là đã hơn hai tuần trôi qua, tôi vẫn chưa tìm được lý do để đến gần mẹ, mẹ cũng chưa cho tôi cơ hội tiếp nối “kết quả chiến thắng” trước đó. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi tăng tiền cược lên. 

“Ba mươi đô la?” Gordy hỏi.

"Được rồi, nhưng con vẫn phải giúp mẹ dọn phòng."

"Tôi không biết dọn phòng và rửa bát."

“Vậy thì nó chỉ có giá trị hai mươi đô la, giống như trước đây thôi.”

“Không, ba mươi đô la.”

"Tôi sẽ cho bạn bốn mươi đô la, nhưng bạn phải dọn phòng và rửa bát trong hai ngày liên tiếp."

"Năm mươi đô la."

Tôi thấy anh ta khó chịu và đưa ra một mức giá mà tôi tin chắc Gordy sẽ không từ chối. 

“Một trăm đô la, nhưng bạn sẽ phải rửa bát cả tuần và dọn phòng vào ngày đầu tiên.”

"Một trăm tệ? Tôi không tin anh sẽ cho."

"Một trăm đô la." Tôi xác nhận. “Trả trước hai mươi lăm tệ, thứ bảy tuần sau trả phần còn lại.”

Tôi lấy ví ra và đếm có hai mươi lăm đô la. 

“Hãy đưa cho tôi hai mươi lăm đô la nữa ngay khi phòng của tôi được dọn sạch sẽ, và năm mươi đô la vào thứ Bảy.”

"Được, thỏa thuận."

"Anh ơi, tại sao anh lại cố gắng chiều lòng mẹ như vậy? Anh biết đấy, bố sẽ không cho anh mua xe trước em đâu."

Lẽ ra tôi nên biết Gordy sẽ nghĩ tôi đến đó để mua một chiếc ô tô. Tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là uống rượu với bạn bè, ô tô và tán tỉnh các cô gái, nhưng sự tập trung của anh ấy chính xác là điều tôi muốn. 

“Tôi không muốn mua ô tô riêng, tôi muốn sử dụng chiếc xe ga của mẹ tôi hơn.”

"Toa xe? Nó dùng để làm gì?"

“Đó là việc của tôi,” tôi đáp. 

Gordy lắc đầu. 

Tôi nói tôi muốn chiếc xe chở hàng của mẹ vì tôi biết bố sẽ không muốn chiếc xe đó. Ông thích chiếc xe của bố hơn, nhưng lẽ ra tôi phải biết rằng nếu tôi muốn thì ông cũng sẽ muốn nó. 

“Tôi có thể hiểu một cuộc hẹn hò bằng xe ga sẽ thuận tiện như thế nào,” anh trầm ngâm nói. "Được rồi, một trăm đô, nhưng tôi chỉ rửa bát vào thứ Ba và thứ Năm thôi."

Hai ngày. Điều này là không đủ. Lần đầu tiên trong đời, tôi thách thức Gordy và không chịu nhượng bộ. 

"Không, chỉ hai ngày là không đủ."

Tôi nghĩ điều này quan trọng thế nào đối với tôi nên tôi đã tăng giá thầu và nâng cao yêu cầu của mình. 

"Hai trăm đô la," tôi phản đối, "nhưng anh phải rửa bát vào thứ Ba và thứ Năm hàng tuần trong ba tuần tới, và dọn phòng vào thứ Năm hàng tuần. Tôi sẽ đưa cho anh năm mươi đô la vào thứ Năm hàng tuần và hơn thế nữa vào thứ Sáu của tuần trước."

“Hai trăm năm mươi đô la,” Gordy phản đối. 

"Hai trăm tệ." Tôi nói chắc nịch. 

“Được, hai trăm đô la.” Gordy đã nhượng bộ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thắng được anh ta. 

"Thỏa thuận." Tôi xác nhận. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Thứ Ba tuần sau, Gordy đã giữ lời hứa. 

Sau bữa tối, tôi vươn vai, cảm ơn mẹ vì bữa ăn tuyệt vời như vậy, rồi nhìn vào mắt Gordy và đứng dậy khỏi bàn. 

Tôi bước về phía cầu thang và nhìn lại Gordy, người cũng đứng dậy và bắt đầu dọn đĩa. 

Tôi liếc nhìn mẹ rồi bước lên cầu thang. 

Bố đã ra phòng khách xem TV và đang ngồi chậm rãi trên ghế. 

Tôi cố nhịn không quay lại xem mẹ có đi theo không mà đi thẳng vào phòng, đứng tựa lưng vào bức tường cạnh cửa. 

Sau một, hai phút, tôi cố không lén nhìn xem mẹ có đến không, nhưng mẹ lặng lẽ đi tất bước vào khiến tôi rất sốc. 

Mẹ đi vòng qua cuối giường và ngồi sang phía bên kia như mẹ đã làm cách đây vài tuần. 

Trong một khoảnh khắc, không có gì xảy ra. 

Sau đó cô đưa tay ra phía sau và cởi khóa kéo chiếc váy, để nó gắn ở phía sau cổ áo giống như trước. 

Đầu cô quay sang trái và mắt cô nhìn xuống. 

Tôi đợi nửa phút, không muốn tỏ ra quá háo hức rồi mới quỳ xuống giường phía sau mẹ. 

Có tiếng đĩa va chạm ở tầng dưới - tôi để cửa mở nên có thể nghe thấy tiếng Gordy ném đĩa xuống đó. 

Tôi cầu mong anh ấy đừng giặt xong quá nhanh. 

Tôi đưa tay từ sau váy mẹ, vòng qua eo mẹ rồi tiến lên ôm lấy ngực mẹ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy lót giống như chiếc trước đó, xẻ thấp phía trước để có thể dễ dàng sờ thấy bộ ngực trần của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy đã cương cứng lên đầy kiêu hãnh, vì vậy tôi biết rằng mặc dù cô ấy làm điều này vì "hạnh phúc" của tôi nhưng đó không phải là điều cô ấy làm một cách miễn cưỡng, điều này khiến tôi cảm thấy hồi hộp. 

Tôi đặt ngón tay cái lên đầu núm vú của mẹ, búng nhẹ xuống, nghịch nghịch núm vú nhỏ cứng ngắc, mẹ không khỏi thở ra khe khẽ. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với sự cọ xát mạnh mẽ mà tôi đã làm trước đây. 

Tôi muốn cô ấy biết tôi đánh giá cao mọi việc cô ấy làm và cô ấy biết tôi thật may mắn khi được cô ấy yêu tôi sâu sắc đến mức cô ấy sẽ làm điều này vì tôi. 

Tôi tựa vào vai mẹ, nhìn tay mình di chuyển dưới váy mẹ, rồi dùng mũi vuốt mái tóc màu sô cô la ra khỏi vai mẹ và cắn nhẹ vào hõm cổ mẹ. 

Điều này khiến đầu cô hơi quay về phía giữa, nhưng một giây sau cô quay lại, để lộ cổ lần nữa. 

Tôi lại véo ngực mẹ, kéo núm vú của mẹ, và đúng vậy, tôi ấn con cặc đang cương cứng của mình vào lưng mẹ, cọ xát qua lại dọc theo sống lưng của mẹ. 

Tôi tiếp tục như vậy cho đến khi nhịp thở của mẹ tôi trở nên dồn dập và không đều. 

Tôi buông núm vú bên phải của mẹ ra và để tay trượt xuống bụng mẹ. 

Tôi di chuyển chậm rãi, không muốn làm cô ấy sợ hãi và cho cô ấy nhiều cơ hội để nói không với những bước đi tiếp theo của tôi nếu cô ấy muốn, nhưng cô ấy đã không làm vậy. 

Những ngón tay của tôi lần theo chiếc quần tất, nhanh chóng băng qua chỗ trước đó bị chặn bởi vòng eo của quần lót bên trong chiếc quần lót, rồi nhanh chóng tiếp tục đi xuống trước khi cô ấy kịp bắt chéo chân để ngăn tôi lại. 

Tôi khiến mẹ tôi mất cảnh giác. 

Hai chân của cô ấy đã dính chặt vào nhau, nhưng chúng đã giữ chặt lòng bàn tay đang cầm "chiếc cúp" của tôi. 

Cổ mẹ cứng đờ và đầu mẹ bắt đầu ngóc lên, nhưng tôi áp trán mình vào mẹ để ngăn mẹ ngẩng đầu lên. 

Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm: “Suỵt…” Chắc vì tay tôi bất động nên mẹ cũng không làm gì nữa để ngăn mẹ lại. 

Dần dần, sự căng thẳng ở cổ cô ấy biến mất và tôi không làm gì khác, dùng đầu lưỡi liếm dái tai cô ấy và xoa xoa núm vú trái của cô ấy. 

Khoảng một phút sau, tôi ấn cặc mình mạnh hơn vào lưng dưới của mẹ, điều này gián tiếp khiến bộ phận kín của mẹ ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy nếu tôi thậm chí bóp hay cọ xát vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót dày thì mẹ tôi sẽ ngăn lại ngay, nhưng cái chạm “vô tình” do áp lực đè lên lưng mẹ không khiến mẹ phải trách cứ gì. 

Tôi tiếp tục ấn nhẹ con cặc của mình vào lưng mẹ, tận hưởng cảm giác mỗi khi vùng kín của mẹ chạm vào lòng bàn tay. 

Khi tôi nhận thấy cô ấy ngày càng khó chịu, tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy trước khi cô ấy cảm thấy cần phải tìm cách mới để ngăn chặn điều đó. 

Hơi thở gấp gáp và đầu co giật cho thấy cô ấy rất ngạc nhiên, nhưng trong lúc cô ấy vẫn còn bối rối vì tôi đã dừng lại quá sớm, tôi đã tháo chiếc móc nhỏ trên váy sau gáy cô ấy. 

Đầu mẹ nhô hẳn lên, nhưng trước khi mẹ kịp giơ tay lên để ngăn lại, tôi đã đẩy chiếc váy ra khỏi vai và xuống tận khuỷu tay mẹ. 

Chiếc váy lót cũng tuột xuống, cả hai rơi xuống sàn, khiến bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời này đã từng khiến tay tôi râm ran vì phấn khích. 

Chúng thật đẹp, hoàn hảo như tôi đã tưởng tượng từ vô số đêm ôm một con cặc cứng rắn trên tay. 

Bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy dốc xuống và đột nhiên phình ra khỏi ngực. 

Trên cùng là núm vú dài. Khi cơ thể lắc lư, chúng dường như sẵn sàng bật ra khỏi bộ ngực đầy đặn bất cứ lúc nào. 

“Đẹp quá,” tôi không khỏi thì thầm, không quan tâm rằng nó có thể phá vỡ bầu không khí mong manh đã gắn kết chúng tôi với nhau. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu núm vú của mẹ rồi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ. 

Sau một hồi vuốt ve, tôi buông ngực cô ấy ra vài giây, để không khí thông thoáng tăng cường cảm giác khi tôi chạm vào nó lần nữa. 

Phản ứng của cô ấy chứng tỏ bản năng của tôi là đúng. 

Lẽ ra tôi có thể tiếp tục say sưa trong bộ ngực của mẹ, ngày càng bị kích thích bởi nhịp thở bất thường của mẹ và cảm giác xương sống của mẹ cọ xát vào cặc tôi, nhưng tiếng bước chân của Gordy trên cầu thang buộc tôi phải đứng dậy. 

Tôi vội đóng cửa lại, quay lại thì thấy mẹ đang ngồi trên giường, lưng vẫn quay về phía tôi, đã kéo váy về vị trí cũ. 

Gordy gõ mạnh vào cửa, và tôi cảm thấy hơi sợ hãi, không đến nỗi sợ hãi đến mức anh ta sẽ đột nhập vào, vì tôi đã dùng chân và đầu gối chặn cửa, nhưng rằng bây giờ anh ta sẽ đòi tiền tôi, bất chấp lời hứa sẽ trả vào thứ Năm. 

“Tôi xong rồi,” anh cộc cằn nói.

"Được rồi." Tôi đáp lại bằng giọng khàn khàn. Tôi vắt óc nghĩ ra điều gì đó để ngăn anh ta xin tiền, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều gì mà không khiến mẹ nghi ngờ. 

Mẹ xuất hiện bên cạnh tôi, tóc hơi rối, kéo khóa váy. 

Âm thanh rõ ràng và dễ nhận biết khiến tôi há hốc miệng vì sốc. 

Có tiếng cười trầm thấp từ phía bên kia cánh cửa. 

“Bạn biết điều đó sẽ khiến bạn bị mù,” Gordy nói. 

Anh mỉm cười và bước đi. 

Ngay khi Gordy đóng cửa lại, mẹ mở nó ra và bước vào hành lang. 

Tôi nhìn cô ấy lặng lẽ đi dọc hành lang, nhưng lần này cô ấy không nhìn lại trước khi bước vào phòng. 

Tôi đóng cửa lại và quay lại giường, cố gắng xử lý những gì vừa xảy ra, tự hỏi liệu việc mẹ tôi không mỉm cười trước khi bước vào phòng có ý nghĩa gì không. 

Tôi chắc chắn đó là một dấu hiệu xấu, nhưng ký ức về việc cô ấy cho phép tôi chạm vào vùng kín của cô ấy và nhìn thấy bộ ngực trần của cô ấy đã mang lại cho tôi một tia hy vọng, cho dù đó là vô tình đến đâu. 

Vào thứ Tư và thứ Năm, tôi nhắc Gordy rằng thỏa thuận của chúng tôi không phải là thỏa thuận trong một ngày. 

Tất nhiên, anh ấy không đồng ý và cho rằng tôi nên trả công cho anh ấy cho công việc ngày thứ Ba, nhưng sau đó giọng điệu nhẹ nhàng hơn và nói rằng anh ấy sẽ cân nhắc việc giúp đỡ tôi vào ngày thứ Năm. 

Tôi biết anh ấy chỉ trêu tôi, nhưng tôi không thể làm ngơ được.

Vì vậy, bây giờ tôi phải đưa tiền cho anh ấy một lần nữa và có cảm giác như anh ấy lại đang giúp đỡ tôi một lần nữa. 

Thứ tư, mẹ rất lạnh lùng với tôi, thậm chí còn yêu cầu tôi dọn phòng nhưng phòng tôi luôn sạch sẽ và ngăn nắp. 

Gordy vui mừng khôn xiết vì theo thỏa thuận của chúng tôi, anh ấy thậm chí còn chưa dọn phòng của mình. 

Sáng thứ Năm, mẹ phàn nàn rằng tôi đã đặt đĩa sai chỗ, nhưng đến tối thứ Tư đến lượt Gordy lau khô nên ông ấy là thủ phạm. 

Gordy cười đắc thắng. 

Mọi chuyện có vẻ không ổn. 

Đến giờ ăn tối, mẹ tôi có vẻ rất lạnh, khiến cái bụng vốn đã lo lắng của tôi lại càng thêm khó chịu, nên tôi là người ăn xong bữa tối cuối cùng. 

Bố đi xem TV như thường lệ, và Gordy bắt đầu dọn đĩa, mỉm cười tự hào khoe rằng ông thông minh đến mức nào, khiến tôi nghĩ rằng ông sẽ không giữ được thỏa thuận của chúng tôi. 

Mẹ không nói một lời nào trong suốt bữa tối, nhưng khi Gordy bắt đầu dọn đĩa, mẹ dường như bỏ đi và nhìn chằm chằm vào ông. 

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào Gordy, vì tôi đang tự hỏi làm cách nào để tiêu hết hai trăm đô la còn lại mà tôi phải trả cho anh ta trong hai tuần tới để rửa bát. 

Mẹ rõ ràng không có tâm trạng an ủi tôi, và tôi cũng không muốn tiêu tiền một cách vô ích. 

"Stanley." 

Tôi nhìn mẹ tôi.

“Nếu cậu không ăn hết bữa thì hãy dọn đĩa ra và đưa cho anh trai cậu.”

Tôi gật đầu, nhẹ nhõm dù giọng điệu không mấy tử tế của mẹ - ít nhất mẹ biết tôi vẫn còn ở đây - nhưng mẹ đã nhìn đi nơi khác và đang lau môi bằng khăn giấy. 

Cô gấp khăn giấy lại, ném phịch xuống bàn rồi bất ngờ đẩy ghế ra sau và đứng dậy. 

Cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng đến cửa bếp. Cô ấy đã nói điều gì đó với Gordy. Tôi không nghe rõ. Mẹ nhìn bố trong phòng khách lần nữa rồi quay sang tôi. 

“Tôi cần nói chuyện với anh,” cô nói bằng giọng nghiêm khắc rồi quay người bước lên cầu thang. 

Chúa ơi! Tôi mang chiếc đĩa vào bếp, đổ đồ ăn vào thùng rác rồi đưa cho Gordy, người đang mỉm cười. 

"Stanley." Anh bắt chước giọng điệu của mẹ. "Tôi muốn nói chuyện với bạn."

Tôi rời khỏi bếp trước tiếng cười của Gordy và bước lên cầu thang, nhưng đi được vài bước thì dừng lại. Tôi quay lại bếp, đặt năm mươi đô la lên quầy cạnh Gordy và nói, "Thỏa thuận đi."

"Không được. Anh phải giữ lời đã nói. Tôi phải rửa bát thêm hai tuần nữa. Tốt nhất anh nên cho tôi một trăm năm mươi đô la nữa, nếu không tôi sẽ không để anh đi đâu."

Tranh cãi với anh ta cũng chẳng ích gì nên tôi quay lại cầu thang và đi lên lầu. 

Tôi không muốn đi. 

Mẹ đã rất lo lắng cả ngày, và từ giọng nói của mẹ, tôi không muốn nghe những gì mẹ nói. 

Chân tôi như nặng trĩu hơn sau mỗi bước đi. 

Hành lang trống rỗng. Cô ấy đang đợi tôi ở phòng tôi hay phòng riêng của cô ấy? 

Tôi nhìn vào phòng mẹ, hy vọng tìm thấy mẹ ở đó, vì lúc đó mẹ có thể mắng tôi một trận rồi đuổi tôi đi, nhưng mẹ không có ở đó. 

Tôi thở dài. 

Chắc cô ấy đang đợi tôi trong phòng. 

Tôi cứ tưởng mình sẽ bị mắng một trận. 

Tôi chán nản lê bước về phòng. 

Cánh cửa gần như đóng lại khiến tôi càng bực bội hơn. 

Điều này có thể có nghĩa là phải đóng cửa khi tôi bước vào, điều đó chỉ có nghĩa là tôi sẽ bị mắng nặng. 

Tôi đẩy hé cửa và lén nhìn vào, như sợ làm phiền bất cứ ai có thể ở bên trong, dù đó là phòng riêng của tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ ngồi trên giường quay lưng về phía mình, tim tôi chợt đập nhanh. 

Tôi tưởng cô ấy đang quay mặt ra cửa, sẵn sàng nổi giận với tôi khi tôi bước vào. 

Tôi đẩy cánh cửa vừa đủ để chen mình vào, rồi đóng nó lại nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tiếng đóng cửa chói tai vang lên trong tai tôi nhưng mẹ tôi thậm chí còn không cử động. 

Cô ấy chỉ ngồi đó lặng lẽ, như thể cánh cửa không hề gây ra tiếng động nào và tôi thậm chí còn không có ở đây. 

Trong suốt một phút, không ai trong chúng tôi cử động. Cô ấy đang chờ đợi điều gì? 

Rồi như nhận được một tín hiệu nội tâm nào đó, mẹ tôi giơ tay tháo móc váy sau cổ ra. Nếu nói rằng tôi choáng váng sẽ là một cách nói nhẹ nhàng. 

Tôi say mê ngắm nhìn chiếc khóa kéo từ từ trượt xuống, chiếc váy hé mở, để lộ tấm lưng mịn màng không tì vết của mẹ. 

Sau khi khóa kéo đã được giải nén hoàn toàn, cô đưa tay ra, đưa lên vai và dừng lại một lúc, rồi ngập ngừng đẩy chiếc váy ra khỏi vai và trượt từng chiếc một xuống cánh tay, cẩn thận để nguyên dây vai của váy lót. 

Mẹ lại đặt tay lên chân và chờ đợi. 

Lần này đến lượt tôi diễn. 

Tôi tràn ngập nỗi sợ hãi khi bước lên cầu thang. Tôi không biết mình sợ điều gì, nhưng bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Tôi không vội đi ngủ. 

Thay vào đó, tôi do dự một lúc, một phần vì tôi không chắc liệu điều này có thực sự xảy ra hay không, và một phần vì tôi muốn tận hưởng cảnh mẹ ngồi trên giường tôi với chiếc váy kéo dài đến thắt lưng. 

Dù vẫn mặc váy lót nhưng lớp vải lụa ôm sát đường cong của cô khiến cô trông gợi cảm hơn cả khi khỏa thân. Tất nhiên, điều này cũng không thể thiếu với sự trợ giúp của những tưởng tượng trong đầu tôi là thò tay vào váy để ôm lấy bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi bước về phía mẹ, cặc tôi cương cứng nhanh hơn mức tôi có thể bước lên giường. 

Tôi cẩn thận quỳ xuống nệm rồi từ từ hạ tạ xuống, sợ một cử động bất ngờ sẽ đánh thức tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào này và kéo tôi về thực tại. 

Tôi dừng lại một lúc, giơ tay lên trời rồi ngập ngừng đặt chúng lên vai mẹ. 

Tôi lướt những ngón tay của mình ra phía trên cánh tay và xuống khuỷu tay của cô ấy. 

Đến đó tôi dừng lại và siết nhẹ cánh tay mẹ. 

Cô nghiêng đầu về phía trước và sang trái trong cử chỉ đồng ý đặc trưng của mình. 

Nhìn qua vai mẹ, tôi nhận thấy hai tay mẹ đặt trên đùi, nắm chặt váy. 

Tôi kéo khuỷu tay mẹ ra sau và chiếc váy trượt lên tận chân mẹ. 

Cô ấy dường như không nhận thấy điều này, và khi tôi buông khuỷu tay cô ấy ra, tay cô ấy lại đưa xuống thấp hơn để nắm lấy váy. 

Tôi kéo khuỷu tay mẹ ra sau và chiếc váy trượt sâu hơn lên đùi mẹ, lần này dừng lại gần hông mẹ. 

Tôi buông tay mẹ ra thì bàn tay mẹ trở lại vị trí ban đầu nhưng bây giờ chân mẹ chỉ còn mang chiếc quần tất nylon. 

Không biết tại sao, trước đây tôi thậm chí còn không để ý nhiều đến đôi chân của mẹ nhưng bây giờ nhìn lại, tôi mới nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ rất nhiều. 

Tôi biết mẹ đang đợi tôi đặt tay lên ngực mẹ, nhưng thay vào đó tôi lại đưa tay xuống che hai tay mẹ lên đùi mẹ. 

Tôi từ từ dang rộng chân cô ấy ra. 

Mẹ dường như lần đầu tiên nhận ra tình trạng váy của mình vào lúc này. Cô cố gắng khép hai chân lại và kéo tay về phía sau để kéo váy xuống. 

Tôi nắm tay mẹ và dang rộng chân mẹ ra lần nữa. 

Cô ấy bắt đầu ngẩng đầu lên, nhưng tôi giữ cô ấy bằng tay trái và cô ấy thả lỏng. 

Điều kỳ lạ là cô không dùng tay trái còn lại để kéo váy lên. 

Tôi đưa tay xuống và kéo váy cô ấy lên cao hơn cho đến khi tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót bên dưới chiếc quần tất. 

Tôi kéo mẹ lại gần và ngả người ra sau để có thể nhìn rõ hơn. 

Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào lưng mẹ, trong khi tay trái của tôi từ phía trước váy lót của mẹ luồn vào, giữ lấy ngực phải của mẹ, nhéo rồi trượt xuống cho đến khi tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của mẹ. 

Núm vú sưng tấy và khá cứng. 

Tôi dùng tay phải chạm vào ngực trái của mẹ lần nữa rồi bắt đầu xoa bóp hai bên ngực. 

Thỉnh thoảng tôi nghịch núm vú của mẹ, để mắt đến chiếc quần lót của mẹ dưới chiếc quần lót, và bất cứ khi nào mẹ khép hai chân lại, tôi lại đưa tay ra và dang rộng chúng ra. 

Cả hai chúng tôi đều biết rằng thứ tôi đang nhìn không phải là quần lót của cô ấy mà là bộ phận riêng tư bên dưới chúng, và tôi nghĩ điều này đã khiến cả hai chúng tôi hứng thú. 

Khi tôi thả ngực trái của mẹ ra và dùng tay phải cởi nút, kéo khóa quần của tôi, mẹ tôi cũng không hề phản đối. 

Tôi ấn con cặc trong quần lót của mình vào lưng cô ấy. 

Hai chân của cô ấy chụm vào nhau, nhưng tôi dang rộng chúng ra, lấy lại tay nắm vào ngực trái của cô ấy và bắt đầu xoa bóp cặc tôi lên xuống cột sống của cô ấy bằng những cú vuốt dài và mạnh. 

Cuối cùng tôi kéo mẹ lại và để mẹ nằm trên giường. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, tôi chỉnh tóc cho cô ấy che mặt, rồi cúi đầu ngậm núm vú bên trái của cô ấy vào miệng. 

Tôi nghĩ tôi đã làm điều này khoảng mười tám năm trước, nhưng ký ức về thời điểm đó không hiện lên trong đầu tôi - cảm giác ngậm núm vú của mẹ trong miệng tôi cũng tuyệt vời như lần trải nghiệm đầu tiên. 

Lúc đầu tôi mút nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng bị cuốn đi. 

Tôi không cắn mà mút mạnh, mím chặt môi, hơi giống nhai, mút đầu vú vào rồi nhổ ra. 

Thật thú vị khi mẹ cong lưng và đẩy đầu vú vào sâu hơn trong miệng tôi. 

Tôi quấn lưỡi quanh núm vú, búng nhẹ rồi dùng tay đưa thêm bầu vú vào miệng, há miệng rộng ra để chứa nó. 

Miệng tôi di chuyển qua lại giữa hai bầu vú, và khi bú một bên, tôi luôn dùng tay vuốt ve bên kia và búng nhẹ núm vú của nó để sẵn sàng cho bú. 

Tôi không nhớ mình đã làm như thế nào, nhưng tôi không biết mình đã nằm nửa người trên người mẹ từ khi nào. 

Tôi không nhớ làm thế nào cô ấy có thể đặt chân lên giường, nhưng chúng ở đó, và đột nhiên tôi nằm giữa hai chân cô ấy, bộ phận sinh dục của tôi ép chặt vào chân cô ấy. 

Cảm giác con cặc của tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, thậm chí qua lớp quần áo của cô ấy, đã làm lu mờ mùi ngực của cô ấy. Thế là tôi ngẩng đầu lên, tựa đầu vào cạnh mẹ, kề miệng vào cổ mẹ và bắt đầu cọ xát vào mẹ tôi. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không giận dữ đẩy tôi ra. 

Tôi đưa tay xuống và nắm lấy vai cô ấy, cố gắng kéo cô ấy lại gần tôi hơn, nhưng không cần thiết vì hông cô ấy đang háo hức chạm vào hông tôi và cả hai chúng tôi đều thở dốc. 

Tất cả đều bắt đầu và kết thúc nhanh chóng. 

Tôi xuất tinh trong quần, mẹ run rẩy bên dưới tôi, toàn thân căng cứng, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi cho đến khi những cơn rùng mình biến thành những cú sốc nhẹ. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt của mẹ tôi. Khuôn mặt cô nhăn nhó vì gắng sức, môi nhếch lên, mũi nhăn nheo, răng lộ ra và xung quanh cô là mái tóc ướt đẫm mồ hôi. 

Dần dần, khuôn mặt cô thả lỏng và có vẻ bình tĩnh hơn, hàm răng được che bởi đôi môi mím lại và hơi mím lại, cô thở dài một cách hài lòng.

Mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

Tôi nhận ra rằng việc ở trên người cô ấy hẳn là không thoải mái lắm, nhưng tôi thực sự không nghĩ đến điều đó vì khi đó chúng tôi sẽ phải đối mặt với nhau. 

Câu hỏi trở nên không quan trọng khi mẹ di chuyển bên dưới tôi, rồi lại di chuyển khi tôi đứng yên. 

Ban đầu tôi định nâng mình lên, nhưng lại bắt đầu nghiền nát. 

Hai phút sau, hông mẹ tôi lại bắt đầu vặn vẹo dữ dội dưới tôi, rồi toàn thân mẹ run rẩy dữ dội. 

Lần này, sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi trượt khỏi người cô ấy, ngồi dậy và vuốt thẳng quần. 

Phía sau tôi, mẹ tôi cũng ngồi dậy, đứng dậy, kéo khóa váy rồi đi vòng quanh giường. 

Cô ấy dừng lại trước mặt tôi, vuốt váy qua hông và đùi, lắc đầu để tóc xõa xuống rồi đi về phía cửa. 

Cô lắng nghe một lúc rồi mở cửa ra vài inch. 

Cô ấy dường như định quay lại, có lẽ là để nói điều gì đó, nhưng rồi cô ấy mở hẳn cửa và đi dọc hành lang về phòng mình. 

Tôi cứ nhìn cô ấy. 

Mẹ trông thật gợi cảm khi bước xuống hành lang. 

Cô ấy có vẻ hài lòng và vô tư. 

Trước cửa phòng ngủ, một chân cô đang giơ lên ​​dừng lại trên không. 

Tôi nín thở chờ cô ấy quay lại và mỉm cười, nhưng cô ấy không làm vậy. 

Chân cô ấy lại rơi xuống đất rồi biến mất sau cánh cửa, chỉ để lại cảm giác ấm áp và nhớp nháp giữa hai đùi tôi như một kỷ niệm. 

Gordy vẫn đang dọn đĩa. 

Mẹ có thể ở lại lâu hơn một chút. 

Cô ấy định nói gì vậy? 

Rằng chúng ta đã đi quá xa? 

Rằng cô ấy không cố ý để mọi chuyện phát triển đến mức này? 

Hay là ban đầu cô định ngăn cản nhưng sau đó lại đổi ý? 

Tôi thực sự không hiểu cô ấy. 

Một phút trước tôi lo lắng mẹ tôi sẽ dừng lại, nhưng phút tiếp theo tôi lại rất phấn khích vì mẹ đã không dừng lại. 

Tôi hy vọng việc cô ấy dừng lại ở cửa có nghĩa là điều thứ hai. 

Gordy từ chối dọn phòng của mình. 

Sau những gì xảy ra tối qua và việc mẹ tôi rời khỏi phòng tôi, tôi cần anh ấy giữ lời hứa của chúng tôi. 

Lý luận với anh ta cũng vô ích, nói chuyện với anh ta về danh dự của anh ta càng buồn cười hơn. 

Ngay cả lòng tham của anh ta cũng không thể chê vào đâu được.

Cuối cùng, trong tuyệt vọng, tôi nói: “Tôi sẽ cùng anh giải quyết vấn đề này.” 

Gordy há hốc mồm nhìn tôi chằm chằm rồi bật cười.

"Bạn có chắc không?"

"Tôi nghiêm túc đấy." 

Tôi quỳ xuống sàn phòng anh ấy và gập tay lại. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi hỏi một cách khiêu khích. 

Gordy cũng ngồi xổm trên sàn và duỗi tay. Tôi nắm lấy tay anh ấy và đánh ngay lập tức. Tay anh lập tức bị ấn xuống tấm thảm. 

"Không! Tôi chưa sẵn sàng."

Chúng tôi thắng 2/3 và sau đó là 3/5. Gordy cảm thấy quá nhục nhã và không muốn một trận đấu hay nhất nữa.

"Được rồi được rồi. May cho anh là hôm nay tôi thấy không khỏe."

“Tối nay dọn phòng đi.”

"Ngày mai."

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" 

Gordy xoa xoa cánh tay và lắc đầu. 

“Tối nay,” tôi lặp lại.

Sáng hôm sau, mẹ nhận xét về phòng của Gordy. 

“Tôi đột nhiên muốn dọn dẹp,” anh nói. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đến trường, mẹ bỏ tôi ở cửa trong khi bố và Gordy đang đi bộ ra xe. 

"Bạn đã làm điều đó?" cô ấy hỏi.

"Cái gì?"

"Phòng của Gordy."

Tôi phủ nhận nó một cách thiếu thuyết phục nhất có thể. Mẹ mỉm cười, kiễng chân lên hôn lên má tôi. 

"Đi học vui vẻ nhé, Stan."

Trên đường đến trường tôi cứ suy nghĩ mãi về những lời cô ấy nói. Thực ra mẹ gọi tôi là Stan. 

Những ngày dẫn đến thứ Ba tuần sau dài vô cùng. 

Ngay khi bữa tối kết thúc, tôi trở về phòng. 

Năm phút sau mẹ đến và đi thẳng sang phía bên kia giường. 

Lần này cô ngồi xuống chờ đợi, không cúi đầu, không quay đầu sang một bên hay cởi khóa váy. 

Tôi quỳ trên giường phía sau cô ấy nhưng không mở khóa váy cô ấy. 

Tôi chắc chắn tôi có thể làm được nếu tôi muốn, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên chờ xem. 

Khoảng một phút sau, tôi vòng qua vai mẹ và cố kéo váy mẹ lên chân nhưng mẹ ngăn tôi lại. 

Tôi ngạc nhiên nhưng không phản kháng mà chỉ rụt tay lại. 

Nhìn thấy phòng của Gordy đã được dọn dẹp sạch sẽ và biết rằng việc đó được thực hiện là do tôi gợi ý, tôi đã hy vọng rằng mẹ sẽ cho phép tôi được hưởng “món chiêu đãi” này. 

Tôi đã hình dung điều này một cách sống động trong tâm trí mình suốt cả cuối tuần. 

Một cảm giác thất vọng cay đắng tràn ngập trong tôi khi mẹ bắt đầu kéo váy lên tận chân. 

Tôi cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng khi nhìn bàn tay cô ấy di chuyển chậm rãi nhưng chắc chắn, kéo váy lên đến hông. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

Sau đó, vừa chậm rãi vừa kéo váy lên, mẹ dang rộng chân ra. 

Chiếc quần tất căng ra giữa hai đùi cô, đường viền của chiếc quần lót hiện ra bên dưới. 

Con cặc tôi giật giật trong quần, tôi kéo khóa để giảm bớt áp lực, không nghĩ sẽ có tiếng động, mẹ chỉ ngả người ra sau. 

Tôi ấn vào lưng cô ấy, và chiếc quần lót phồng lên của cô ấy bị đẩy về phía trước. 

Tôi đẩy lần nữa, mẹ tôi quay đầu lại tựa má vào vai tôi. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và cô ấy dang rộng chân ra. 

Tôi áp sát vào lưng cô ấy, hào hứng nhìn quần lót của cô ấy lại đẩy về phía trước, rồi cởi khóa kéo phía sau váy của cô ấy. 

Hơi ấm của làn da mẹ chào đón con cặc bọc trong quần lót của tôi, và đầu cặc tôi lộ ra phía trên cạp quần của tôi có cảm giác nóng hổi. 

Tôi đẩy váy mẹ ra khỏi vai, đưa tay nắm lấy ngực mẹ và xoa nắn một cách thô bạo. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, và tôi xoa con cặc của mình lên lưng mẹ ít nhẹ nhàng hơn, yêu thích cảm giác phần dưới quy đầu của tôi trượt vào chỗ lồi ra của cột sống mẹ. 

Tôi nghiêng người về phía trước để hôn đỉnh đầu cô ấy và cố gắng chạm vào hõm cổ cô ấy, nhưng thật khó để đạt được điều đó khi cố gắng ấn con cặc của tôi vào lưng cô ấy. 

Tôi gặm nhấm mãi chỗ mềm mại sau gáy của mẹ. 

Cô ấy có vẻ thích điều này. 

Tôi trượt tay ra khỏi ngực phải của mẹ và di chuyển chậm rãi về phía khu vực giữa hai chân mẹ. 

Tôi cảm thấy rằng mặc dù mẹ tôi nhắm mắt nhưng bà vẫn nhận thấy cử động của tôi nhưng bà không ngăn cản tôi. 

Tôi hy vọng cô ấy sẽ để tôi giữ nó ở đó như trước, miễn là tôi không chạm vào, chà xát hay bóp nó, mặc dù lần này sẽ không phải là tai nạn. 

Tôi luồn chiếc quần lót của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ và ấn mạnh vào, thu hẹp khoảng cách tạo ra giữa hai chân mẹ khi chúng dang rộng ra. 

Độ phồng của chiếc quần lót ép vào lòng bàn tay tôi, truyền đến một hơi ấm dễ chịu. 

Tôi ấn cặc mình mạnh hơn vào lưng mẹ và trượt nó xuống lưng dưới một chút để quần lót của mẹ có thể nằm chắc chắn hơn trong tay tôi. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi không phản đối. 

Sau hơn chục lần đối đầu như vậy, tôi véo ngón tay vào lòng bàn tay mình. Thấy mẹ vẫn không phản đối, tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Tôi bóp đi bóp lại và lần nào mẹ cũng chỉ rên rỉ. 

Sau một loạt xoa nhanh, nhẹ nhàng, tôi cọ mạnh và lâu hơn, mẹ ấn mạnh vùng kín của mẹ vào tay tôi hơn. 

Ôi Chúa ơi. 

Tôi giơ tay lên, muốn thò tay vào dưới quần và chạm trực tiếp vào quần lót của mẹ để trực tiếp cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi kéo ra. 

Đây là lần đầu tiên cô tỏ ra phản kháng. 

Chà, có vẻ như đây là giới hạn mới. 

Tôi đứng ngoài quần lót và tiếp tục cọ xát cho đến khi mẹ tôi có vẻ hơi mất tập trung. Sau đó tôi thử lại nhưng tay tôi nhanh chóng bị kéo trở lại vị trí ban đầu. 

Thế nên tôi hài lòng với việc cọ xát quần lót của mẹ qua ống quần của mẹ trong khi đùi mẹ vặn vẹo và tôi cọ sát vào lưng mẹ, ấn mạnh vùng kín của mẹ vào tay tôi. 

Sau đó, một điều gì đó đã xảy ra và mọi thứ đã thay đổi. 

Ngón giữa của tôi chọc một lỗ nhỏ trên chiếc quần tất rồi thọc thẳng vào chiếc quần lót ướt sũng của mẹ tôi. 

Tôi choáng váng một hai giây trước khi định thần lại, rồi dùng đầu ngón tay trượt qua trượt lại trong khe hở vùng kín được che bởi quần lót của cô ấy. 

Hông mẹ vô tình vặn vẹo, đẩy ngón tay tôi vào sâu hơn trong quần lót của mẹ rồi giật lại. 

Tôi giật mình vội rút ngón tay lại nhưng nó đã bị kẹt vào lỗ. Với một cú kéo hoảng loạn, chiếc quần lót bị rách. Chiếc quần tất mở rộng, để lộ quần lót và đùi trên của mẹ tôi. 

Mẹ và tôi đều ngồi đó cứng đờ, nhìn chằm chằm vào vùng kín hơi run rẩy. Có một vết ướt trên quần lót, vạch rõ khoảng trống. 

Tay phải của tôi lại duỗi ra ở đó, cả hai chúng tôi đều ngơ ngác nhìn, muốn xem bàn tay tưởng chừng như tự chủ này sẽ làm gì. 

Nó dừng lại, treo lơ lửng phía trên chiếc quần lót run rẩy, như chờ phép rồi rơi xuống mà không được phép. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ. 

"Anh yêu em," tôi thở hổn hển. 

Mẹ bắt chéo chân định kẹp tay tôi, rồi thả ra, rồi ấn vào lòng bàn tay tôi, kẹp lại, lại thả ra, rồi lại mở ra. 

Cô ấy cũng đặt tay mình lên tay tôi, nhưng không hề có ý định kéo tay tôi ra. 

"Ồ..." Cô ấy thở dài, đẩy lên và ấn tay tôi xuống cùng một lúc. 

Những ngón tay của tôi tìm thấy khe hở của cô ấy, gãi nhẹ rồi đẩy nó vào sâu đến mức mà chiếc quần lót cho phép. 

Tôi định thọc tay trái vào quần lót của mẹ nhưng mẹ giơ tay ngăn tôi lại. 

Tay trái của cô muốn nối với tay phải từ bên ngoài, nhưng giữa hai chân không có khoảng trống nên ngón tay cái của cô gãi một vết sưng nhỏ trên đó. 

Mẹ phản ứng dữ dội và bắt đầu vặn mạnh hơn. 

Tôi tình cờ phát hiện ra một phần quan trọng của giải phẫu phụ nữ. 

Mẹ quằn quại và vùng vẫy trong tay tôi cho đến khi cơ thể mẹ run rẩy như hôm thứ Năm tuần trước, nhưng lần này mẹ lại phát ra nhiều tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Nói xong, tôi quay lưng lại với cô ấy và ngồi lên giường. 

Tôi nghĩ tốt nhất không nên ép nhau thừa nhận việc mình vừa làm, nhưng tôi chưa xuất tinh, và tôi biết đã quá muộn để thỏa mãn bản thân giữa hai chân mẹ. 

Quay lưng lại với cô ấy ít nhất cũng khiến tôi bớt lo lắng hơn. 

Tôi đang cố nhét cặc vào quần đùi thì mẹ di chuyển ra phía sau tôi. 

Đang phân tâm thì tôi đã bị dây kéo vướng vào, khiến tôi cười toe toét. Lúc này, tay mẹ chạm vào vai tôi. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, vẻ mặt tò mò của tôi vặn vẹo vì nỗi đau mà chỉ đàn ông mới có thể hiểu được. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, váy bị kéo lên quá hông, áo tụt xuống khỏi ngực. 

Ngực cô vẫn phập phồng khiến ngực cô phồng lên và giãn ra một lúc, vùng da quanh núm vú nhất thời căng lên và trở nên mềm mại, lộ ra nhịp điệu đẹp đẽ, tự nhiên. 

Mắt tôi di chuyển xuống và tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mình lộ ra ngoài chiếc quần tất rách nát. 

Tay mẹ trượt từ vai xuống chân tôi, những ngón tay mẹ mân mê chiếc quần và dây kéo của tôi. 

Tôi nắm lấy cạp quần để giúp cô ấy kéo khóa xuống dễ dàng hơn và cô ấy đã làm theo. 

Tôi quay lại và kéo quần xuống đầu gối. 

Mẹ dạng chân ra và tôi trượt vào giữa hai chân mẹ. 

Cô ấy ngay lập tức nhấc đầu gối lên và vòng tay qua cổ tôi. 

Hai háng chúng tôi chạm nhau, hơi ấm tỏa ra từ chúng tôi khiến cả hai giật mình. 

Trong lúc vội vàng, tôi đã vô tình cởi cả quần lót và quần lót ra. Con cặc trần trụi của tôi giờ đang ấn vào quần lót của mẹ tôi, và đầu cặc chạm vào làn da trần của mẹ phía trên quần lót. 

Chúng tôi lại cứng người, má kề má, chỉ cách nhau vài inch, không ai trong chúng tôi có thể giấu được nhịp thở gấp gáp của mình. 

Tôi thử xoa nó. 

Mẹ tôi không động đậy cũng không động viên tôi nhưng tôi lại xoa xoa, mấy giây sau, tôi lại xoa xoa. 

Có một phản ứng nhẹ từ hông cô ấy, tuy nhẹ nhưng cũng đủ để tôi tự tin hơn khi cọ vào cô ấy. 

Tôi không thể biết cảm giác nào tốt hơn, cảm giác chiếc quần lót phồng lên của cô ấy ép vào mặt dưới của dương vật và cặc của tôi, hay cảm giác cái bụng trần của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào nó. 

Tôi cọ càng lúc càng nhanh, rồi dùng hết sức lực cho đến khi tôi và mẹ thực hiện động tác “ép”. Đây là cảm giác khó tin nhất mà tôi từng trải qua trong đời. 

Cảm giác như tôi đang thực sự quan hệ tình dục với cô ấy vậy. 

Chiếc giường bắt đầu kêu cọt kẹt vì quá hưng phấn, tôi nhấc người dậy, cố gắng đi một khoảng nhưng mẹ tôi đã nhấc người khỏi giường và đuổi theo chỗ phình ra của tôi. 

Cô ấy quấn chân quanh chân tôi và kéo mạnh cho đến khi quần lót của cô ấy lại quấn quanh cặc tôi một lần nữa. 

Tôi đột nhiên mất kiểm soát và mẹ ôm chặt tôi vào hông tôi đang vặn vẹo cho đến khi tôi xuất tinh khắp cái bụng ấm áp, đẫm mồ hôi của mẹ. 

Cô ấy cắn vào tai tôi và thì thầm: "Không sao đâu, không sao đâu."

Chúng tôi ngã xuống giường nhưng chân mẹ vẫn quấn quanh người tôi. 

Một lúc sau, khi nhịp thở của chúng tôi trở lại bình thường, chân cô ấy thả lỏng và cô ấy buông tôi ra, nhưng tôi vẫn bị ép vào quần lót của cô ấy giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi ngồi dậy và vuốt thẳng quần trong khi mẹ kéo khóa váy lên và vuốt phẳng nó trên hông và đùi của mẹ. 

Lần này cô ấy không trực tiếp bỏ đi mà bước đến gần tôi và nhẹ nhàng nói:

"Gordon vẫn rửa bát vào thứ năm chứ?"

"Đúng."

Cô không trả lời, xoay người nắm lấy tay nắm cửa, chăm chú lắng nghe rồi mở cửa lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn hông cô ấy cử động và ngạc nhiên thấy cô ấy có thể cử động bình thường đến thế nào, mặc dù chiếc quần lót của cô ấy bị rách dưới váy và tinh dịch của tôi bắn tung tóe khắp bụng cô ấy. 

Tình yêu và ham muốn dâng trào trong tôi, và biết rằng cả hai cảm xúc đều là của nhau khiến chúng càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ có thể đã thuyết phục bản thân rằng mẹ làm điều này để giúp tôi trở thành một người đàn ông, nhưng dù mẹ có biết hay không thì mẹ cũng đã bộc lộ một nhu cầu cũng cấp bách như tôi. 

“Đây, thử cái này xem,” David nói và đưa thắt lưng ra. 

“Tôi đã bỏ mọi thứ đi rồi.” Tôi trả lời một cách ngượng ngùng. 

David thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc đai đen của anh ấy, và tôi nhìn chằm chằm vào nó trong sự bàng hoàng, tưởng tượng rằng khi tôi có một chiếc đai đen của riêng mình, băng đảng Johnson có thể sẽ thả tôi ra. 

“Của bạn đây,” David nói, đặt thắt lưng lên túi của tôi. "Hãy thử về nhà và thử. Nó sẽ truyền cảm hứng cho bạn để cố gắng hết sức."

"Không, tôi không thể có nó." Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc thắt lưng đưa lại cho anh ấy, nhưng anh ấy đã quay người bỏ đi. 

"Chỉ cần mang nó trở lại vào thứ Tư." Anh ấy vừa nói vừa bước đi. 

Sau khi anh ấy rời đi, tôi nhìn chiếc đai đen khoác trên đôi bàn tay đang mở rộng của mình. 

Tôi gần như lấy áo choàng ra khỏi túi và mặc thử ngay tại chỗ, nhưng sau đó tôi nghe thấy một vài chàng trai khác đang đi về phía phòng thay đồ nên tôi nhét thắt lưng vào túi. 

Ngay khi họ bước vào, tôi nhanh chóng rời đi. 

Trên đường về nhà, tôi đi đường tắt lên khu đất cao phía sau trường. 

Tôi biết có những rủi ro, nhưng tôi không muốn đi vào vòng luẩn quẩn. 

Tôi đi được nửa đường thì họ ra khỏi khu rừng nơi họ đã hút thuốc trong giờ nghỉ trưa. 

Đã quá muộn để thay đổi hướng đi và tránh xa hai cậu bé Johnson thích gây rắc rối cho tôi. 

"Nhìn xem đây là ai kìa, một tên ngốc to béo."

Tôi quay sang trái vài độ và tăng tốc độ. Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng tôi vẫn hy vọng có thể tránh được. 

"Nhìn xem tên ngốc này đi nhanh thế nào."

"Ừ, tôi cá là anh ấy cũng có thể chạy, phải không, đồ ngốc."

"Thật sự?" người khác hỏi. “Mày có chạy được không, mặt ngu ngốc?”

Bình thường thì tôi đã chạy trốn rồi. 

Trước đây họ đã bắt gặp tôi ở khu vực này và họ rất vui khi để tôi chạy trốn. 

Nhưng không hiểu sao lần này tôi lại cúi đầu và tiếp tục bước đi. 

Điều này làm họ khó chịu và họ tụ tập quanh tôi. 

"Chạy đi, đồ ngốc."

Tôi chống lại sự thôi thúc tăng tốc độ, chuẩn bị tinh thần cho một cú đá vào mông. 

"Tôi bảo chạy đi, đồ xấu xí!"

Một cú đá đến, và nó chắc chắn là nhằm vào mông tôi, nhưng nó lại trúng vào túi tập thể dục của tôi, khiến nó lủng lẳng cho đến khi đầu gối tôi chạm vào nó. 

Cơn giận dâng lên trong tôi. 

Tôi quay ngoắt đi, đánh rơi túi xách và theo bản năng vào tư thế judo mà tôi đã luyện tập trong vài tuần qua. 

"Cẩn thận, Darrell. Đó là tên ngốc karate đó!"

Họ mỉm cười khinh thường và tụ tập xung quanh tôi. 

“Mày sắp bị ăn đòn rồi, đồ ngốc.”

Darrell đang tiếp cận tôi từ phía trước, và một người khác, tôi nghĩ tên anh ta là Gary, đang tiến đến từ bên cạnh. Tôi biết rằng khi Darrell bị tôi đánh ngã, anh ấy sẽ lao tới và đấm đá tôi. 

"Đây là cái gì?" Anh ấy hỏi và nhìn vào túi tập thể dục của tôi. "Có vẻ như cái mặt ngu ngốc này đang đi tập gym."

Darrell nhìn vào túi của tôi, nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào Gary, nghĩ rằng anh ấy sẽ đấm tôi nếu tôi nhìn đi chỗ khác, nhưng anh ấy cũng nhìn vào chiếc túi. 

Một biểu cảm kỳ lạ thoáng qua trên khuôn mặt anh ta, nhưng nó nhanh chóng biến mất - ẩn giấu nhưng không biến mất. 

Đó là một biểu hiện quen thuộc với tôi: sợ hãi. 

Anh lùi lại một bước và thả tay xuống hai bên. 

"Được rồi, lần này tôi sẽ để cậu đi, bởi vì hôm nay chúng tôi không muốn đánh cậu một trận, nhưng đừng để chúng tôi bắt gặp cậu băng qua đây lần nữa."

Derek cũng lùi lại. Tôi nhặt chiếc túi lên, phấn khích vì không bị đánh và nói: “Ồ, vâng, bạn nói chuyện giỏi thật đấy”.

Gary ngạc nhiên trước phản ứng thô lỗ của tôi và định tấn công lần nữa nhưng Darrell đã ngăn anh ta lại. 

"Quên nó đi, Gary." Anh đã quay lưng và bước đi. 

Tôi quay người bỏ đi, nhưng lần này tôi không kiềm chế được bản thân. 

Tôi bước ra khỏi sân với vẻ vênh váo. 

Tôi khiến họ sợ hãi, hay chính xác hơn là nhìn thấy chiếc đai đen của David khiến họ sợ hãi. 

Tôi cảm thấy tuyệt vời. 

Không, cảm giác quá tuyệt vời. 

Khi đi ngang qua một nhóm trẻ đã chứng kiến ​​toàn bộ sự việc, tôi ngẩng cao đầu và nhìn thẳng vào mắt chúng. 

Tất cả họ đều nhìn đi chỗ khác. 

Vâng, tôi cảm thấy rất tốt. 

Câu chuyện lan truyền trong bữa tối hôm sau. 

“Tôi nghe nói hôm qua cậu đã dọa Darrell và Gary thật sự,” Gordy nói. 

Cả bố và mẹ đều nhìn tôi, nhưng tôi chỉ nhún vai. Mẹ hỏi Gordy về tình hình. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" cô ấy hỏi.

"Stan khiến bọn họ sợ hãi. Hôm nay nó diễn ra khắp trường." 

“Có phải vậy không, Stanley?”

"Ừ, đúng rồi. Chuyện đó không có gì to tát cả."

“Anh có đánh nhau với họ không?”

"KHÔNG."

Gordy nói: “Anh ấy khiến họ sợ hãi với chiếc đai đen thò ra khỏi túi judo của mình.

"Bây giờ mọi người đều nghĩ anh ấy là bậc thầy kung fu hay gì đó." Anh mỉm cười và tiếp tục. “Tốt hơn là họ nên hy vọng họ không phát hiện ra sự thật.” 

“Họ không mạnh đến thế,” tôi nói.

"Không, nhưng nhà Johnson không dễ đối phó, ngươi lại dọa hai đứa con trai của họ bỏ chạy. Họ sẽ không vui đâu."

"Con phải chăm sóc anh trai con, Gordy," bố nói.

“Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình,” tôi vặn lại.

Bố khinh thường gật đầu, Gordy vô thức gật đầu đáp lại, nhưng sau đó lại nói thêm, có lẽ là vì thua trận đấu vật tay: “Stan có thể tự lo liệu được, bố ạ.” 

Mẹ vẫn tiếp tục ăn, ăn rất chăm chú.

Cô ấy trông không vui chút nào.

cái quái gì vậy?

Tôi tưởng đây là điều cô ấy muốn tôi làm.

Tệ hơn nữa, cô ấy không đến phòng tôi trong khi Gordy đang rửa bát sau bữa tối.

Tôi đã hy vọng nhận được phần thưởng nào đó cho việc đứng lên bảo vệ chính mình.

Vào thứ Năm, Gordy cảnh báo tôi về khả năng xảy ra một cuộc chiến với gia đình Johnson.

Câu chuyện về cuộc gặp gỡ của tôi với Darrell và Gary đã được công khai rất rộng rãi, và có tin đồn rằng gia đình Johnson cảm thấy cần phải làm gì đó.

Rõ ràng, Darrell và Gary không muốn bị coi là kẻ hèn nhát, và họ đang nói về việc đánh tôi thật tốt, nhưng người ta nói rằng họ không vội vàng tự mình làm điều đó.

Điều đó có nghĩa là gia đình Johnson cần phải hành động.

Tôi không biết Gordy đã sai lầm ở đâu khi đề cập đến điều này trong bữa tối hôm đó.

“Được rồi, Stan, hãy giữ vững lập trường,” bố nói. "Anh trai của bạn sẽ hỗ trợ bạn nếu cần thiết."

"Im đi, John," mẹ nói.

Tất cả chúng tôi đều nhìn mẹ. Cô ấy trông rất khó chịu. 

“Không sao đâu mẹ,” tôi trấn an mẹ, “con và Gordy có thể giải quyết được chúng.” 

“Ừ,” Gordy đồng ý, nhưng tôi có thể thấy anh ấy không vui lắm về điều đó.

Anh và những người bạn của mình đã trốn tránh những xung đột kiểu này với nhau trong nhiều năm. 

"Bud và Rob cũng sẽ giúp." 

"Bạn không cần một nhóm người." Bố xen vào: "Đây là cách con nên làm một chọi một. Hãy để nhà Cooper và nhà Johnson giải quyết vấn đề. Việc này đã từng được thực hiện trước đây. Dù thế nào đi nữa, nhà Johnson cũng không bao giờ có thể đánh bại được nhà Cooper."

"John!"

"Tôi chỉ đang nói chuyện thôi." Bố tựa lưng vào ghế và giơ tay lên. 

Tôi đã quên mất rằng bố biết gia đình Johnson ngày xưa. Họ là đối thủ cạnh tranh khi còn đi học. 

“Chúng ta có thể tự làm được mà bố,” tôi nói. “Phải không, Gordy?”

“Ừm, vâng, Stan.”

Mẹ đẩy ghế ra sau và đứng dậy. Cô rời khỏi nhà hàng và đi lên lầu. Sau khi cô rời đi, cha cô nói: “Các con, tốt nhất đừng nhắc đến chuyện này nữa.”

Vì hôm nay là thứ Năm nên Gordy phải tự mình rửa bát. 

Tôi bắt đầu có suy nghĩ thứ hai về thỏa thuận của chúng tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng thỏa thuận này sẽ khiến tôi tỏ ra có năng lực hơn và làm hài lòng mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi phải đứng lên bảo vệ chính mình, hiệu quả dường như phản tác dụng. 

Tôi đề nghị giúp rửa bát đĩa, nhưng Gordy từ chối và nói: “Những gì bạn nói sẽ xuất hiện trong đầu bạn.”

Thế là tôi cũng lên lầu, nghĩ rằng vì mẹ tôi quá buồn nên nếu tôi nói với bà rằng tôi sẽ nhượng bộ nhà Johnson thì có lẽ bà sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Cửa nhà cô ấy đóng lại. 

Tôi gõ nhẹ cửa và khẽ gọi: “Mẹ ơi?” Nhưng không ai đáp lại. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nói chuyện với cô ấy sau. 

Tôi trở về phòng và ngồi xuống bàn làm việc. 

Trò chơi đã sẵn sàng để chơi, nhưng tôi ngây người nhìn vào màn hình, lo lắng về chuyện sắp xảy ra giữa tôi và mẹ. 

Nếu tôi không hiểu cô ấy muốn tôi làm gì thì mọi chuyện có thể sẽ kết thúc, mặc dù rõ ràng là cô ấy cũng thích những gì chúng tôi đang làm giống như tôi. 

Tôi chưa kịp quay lại để mở cửa thì mẹ tôi đã ở trong phòng tôi rồi. 

Khi tôi quay lại, cô ấy đã đi qua cuối giường và chuẩn bị ngồi xuống. Đầu tiên tôi quay sai hướng để nhìn vào cánh cửa, rồi quay lại đối diện với chiếc giường. 

Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Mẹ vẫn ngồi ở phía bên kia giường như thường lệ. 

Tôi đợi cô ấy quay đầu sang trái và hơi cúi đầu xuống theo cử chỉ ưng thuận thường lệ, nhưng cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào bức tường. 

Tôi chờ đợi và chờ đợi. 

Cô không cúi đầu cũng không cởi cúc váy. 

Chỉ cần ngồi đó. 

Tôi đợi một lúc, cố gắng lấy hết can đảm để bước tới chỗ cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ từ chối tôi. 

Mẹ đưa tay phải lên lau mặt cho con, lấy khăn giấy ấn nhẹ rồi lại đặt tay lên đùi. 

Cô ấy đang khóc. 

Tôi vội đến bên giường và quỳ xuống phía sau cô ấy, sẵn sàng đảm bảo với cô ấy rằng tôi sẽ không gây chiến với gia đình Johnson. 

"Mẹ?"

Cô ấy vẫy tay phải và nhún vai ra hiệu cho tôi để cô ấy yên nhưng tôi không nghe mà đặt tay lên vai cô ấy để an ủi. Vào khoảnh khắc đó, đó là tất cả những gì tôi muốn làm. 

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tất cả đều bị thổi phồng quá mức. Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi."

Mẹ khịt mũi và vẫy tay lần nữa. 

"Tôi sẽ không làm điều đó một cách ép buộc." Tôi an ủi cô ấy: “Sẽ không có ai bị thương đâu”.

Chúng tôi chỉ ngồi đó trong vài phút. 

Mẹ sụt sịt rồi nói: "Không, mẹ biết con phải làm điều này, Stan. Mẹ chỉ ước con không phải làm thế, thế thôi."

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Bây giờ tôi phải chiến đấu một lần nữa. Tôi ngay lập tức thay đổi ý định. 

"Đúng như anh đã nói. Nếu tôi đứng lên bảo vệ chính mình, một khi chuyện này kết thúc, họ sẽ để tôi đi - bằng cách này hay cách khác."

“Tôi đã nói thế phải không?”

Tôi không trả lời. Mẹ lại sụt sịt và lau mắt. 

"Tôi xin lỗi, tôi đã buộc anh phải làm điều này, Stan. Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra nhanh đến thế." 

Câu này có thể có nhiều nghĩa. Tôi phải thừa nhận là cô ấy đúng.

“Có lẽ tôi vẫn chưa sẵn sàng.”

“Con đã sẵn sàng rồi mẹ,” tôi đảm bảo với mẹ, “đã đến lúc rồi.”

Tay tôi trượt từ vai mẹ xuống eo mẹ. 

Trước đó, suy nghĩ của tôi khá hồn nhiên, nhưng bây giờ cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều, hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể cô ấy cùng mùi hương trên tóc cô ấy cũng bắt đầu tác động đến tôi. 

Tôi cảm thấy có phản ứng ở phần dưới cơ thể mình. 

"Tôi đoán tôi đã khuyến khích bạn, phải không?"

Cô ấy đang ám chỉ việc khuyến khích tôi chiến đấu và đứng lên bảo vệ bản thân, nhưng tôi hiểu đó là cách để cô ấy khiến tôi làm điều cô ấy muốn. Tôi cũng cảm thấy rằng cô ấy đang ám chỉ rằng tôi có thể chạm vào cô ấy. 

“Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó,” cô nói thêm. 

"Tôi muốn bạn làm điều đó," tôi trả lời, giọng tôi dày và dày. Cô ấy biết ý tôi là gì. 

Tôi trượt tay xuống eo mẹ đến hông và bắt đầu dùng ngón tay nắm lấy hai bên váy của mẹ. Mẹ hít một hơi thật sâu rồi thở dài. 

"Tất cả là lỗi của tôi mà mọi chuyện thành ra thế này."

“Chúng ta cùng tham gia vào việc này,” tôi nói, rút ​​tay lại và kéo váy của mẹ lên vài inch và đặt lên đùi mẹ. 

Cô nhìn xuống chân mình. "Tôi đoán vậy, phải không?"

“Ừ,” tôi khàn giọng trả lời, kéo váy lên thêm vài inch cho đến khi không thể kéo thêm được nữa. 

Mẹ thở dài, rồi nhấc hông lên và chuyển trọng lượng của mình ra khỏi giường. Vai phải của cô ấy nâng lên và chạm vào gáy tôi khi tôi nghiêng người lại gần cô ấy. 

Chiếc váy bị kéo ra khỏi hông cô. 

Cô bỏ tay ra khỏi chân và kéo gấu váy lên cho đến khi phần trên của chiếc quần lót lộ ra. 

Chiếc quần tất mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót đen bên dưới, ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy một phần nhỏ của chúng cho đến khi cô ấy ép hai chân vào nhau. 

“Đáng lẽ tôi không nên khuyến khích cậu quá nhiều.”

“Không, cậu nên làm thế.” Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, rõ ràng là bị kích thích. 

"Tôi sẽ không làm được gì nếu không có sự động viên của bạn và dù sao thì cũng đã đến lúc tôi phải trưởng thành rồi." Tôi vô cùng mong muốn mẹ tôi cảm thấy rằng sự động viên đặc biệt của bà vẫn đang và vẫn cần thiết. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ kéo nhẹ, chân mẹ dễ dàng dang rộng. 

"Tôi đoán vậy." Mẹ thì thầm, nhìn tôi dạng chân ra. 

“Anh khiến tôi trông giống một người đàn ông.” Tôi nói nhẹ nhàng.

"Thật sự?"

"Đúng." Tôi trả lời, âm thanh như bị đẩy ra khỏi cổ họng tôi hơn. 

Khi đôi chân của mẹ ngày càng dang rộng ra, chiếc quần lót màu đen càng hiện ra, càng trở nên bắt mắt. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn chằm chằm vào vùng kín hở hang của cô ấy. 

Tôi không nắm lấy ngực cô ấy hay cởi váy cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân rộng mở của cô ấy, chiêm ngưỡng chiếc quần lót bên dưới chiếc quần tất. 

Như thể chúng ta đang quan sát một sinh vật kỳ lạ có cuộc sống riêng. 

Vài giây trôi qua, thậm chí có thể là một phút hoặc hơn, cho đến khi giọng nói dịu dàng của mẹ tôi phá vỡ sự im lặng. 

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Mẹ hỏi. 

"Nghĩ đi..."

"Được." Giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi từ từ đưa tay phải vào giữa hai chân mẹ cho đến khi nắm được vùng kín của mẹ được che phủ bởi quần tất và quần lót. 

Đầu cô ngã ra sau và sang trái. 

Tôi giơ tay đỡ đầu cô ấy và nhẹ nhàng vòng ngón tay quanh cổ cô ấy. 

Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết cuối cùng cô ấy cũng nhắm mắt lại. 

Tôi nhẹ nhàng bóp vùng kín của cô ấy, xoa bóp thay vì chà xát. 

Mẹ phát ra một âm thanh rất nhẹ, không phải tiếng rên rỉ mà giống tiếng mèo kêu rừ rừ hơn. 

Tôi vừa xoa nó. 

Chúng tôi ngồi như vậy một lúc, tôi lúng túng nằm trên vai phải của mẹ, vòng tay qua eo mẹ và cọ xát vào giữa hai chân mẹ. 

Ngoài việc ngả người ra sau và thỉnh thoảng lặp lại âm thanh rừ rừ, mẹ không phản ứng khi tôi chạm vào, nhưng sau khoảng năm phút, xương chậu của mẹ bắt đầu chuyển động nhịp nhàng theo những cái siết chặt của tôi. 

Lúc này, tôi nhắm ngón giữa vào khe nông mà tôi có thể cảm nhận được qua chiếc quần lót, và bắt đầu vuốt nhẹ dọc theo chiều dài của nó. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra một cái lỗ. 

Tôi không biết liệu nó có xuất hiện khi tôi đang chèo thuyền hay nó đã ở đó từ lâu. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu nghĩ rằng chiếc quần tất khác của mẹ cũng có một lỗ ở chỗ tương tự, nhưng vừa rồi tôi không ấn mạnh nên ngón tay của tôi cũng không bị dính vào thứ gì cả. 

Có phải cô ấy đã tự mình làm điều đó? 

Tôi thọc đầu ngón tay vào cái lỗ nhỏ và bắt đầu cạy nó, hy vọng nó sẽ rách như chiếc quần tất kia, nhưng chiếc quần này mỏng hơn nhưng chắc chắn hơn. 

Điều này thực sự khiến tôi phấn khích vì tôi chắc chắn rằng điều đó có nghĩa là mẹ đã thực sự tự tạo ra cái lỗ. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ nhưng chiếc quần lót không bị rách. 

Nhưng cái lỗ ngày càng lớn, tôi có thể dễ dàng đưa ngón tay vào nhanh chóng và bắt đầu chà xát chiếc quần lót đã trở nên ướt át của mẹ. 

Mẹ gần như ngã gục trên cánh tay trái của tôi. 

Cô ấy rên rỉ thường xuyên hơn và di chuyển hông để đáp lại những ngón tay của tôi, giờ đã cắm hoàn toàn vào khe quần lót của cô ấy. 

Tôi ngả người ra sau và nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống giường. 

Khi cô ấy ngã ngửa ra sau, cô ấy nhấc chân lên để tôi có thể xoa bóp quần lót của cô ấy tốt hơn qua chiếc quần lót bị rách. 

Mẹ nằm nghiêng, đầu quay sang một bên, quay lưng về phía tôi, mắt nhắm nghiền. 

Tôi cởi thắt lưng và kéo khóa một cách nhẹ nhàng nhất có thể, việc này thật khó khăn khi thực hiện bằng tay trái. 

Việc cởi quần ra mà mẹ không để ý còn khó hơn, nhưng rồi tôi nhận ra rằng tất nhiên mẹ biết tôi đang làm gì. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng kín đáo nhất có thể. 

Tôi đứng giữa hai chân mẹ và đầu gối mẹ dang rộng hơn để nhường chỗ cho tôi. 

Tôi cố cởi quần lót của mẹ trong khi tiếp tục xoa bằng tay phải nhưng tay mẹ trượt xuống và ngăn tôi lại. 

Than ôi, quên nó đi. 

Tôi di chuyển qua cô ấy, sử dụng dương vật và bìu thay vì dùng tay, và ngay lập tức hối hận vì đã không cởi quần đùi. 

Có lẽ lần này cô ấy sẽ không ngăn cản tôi. 

Suy cho cùng, mỗi lần chúng tôi dường như lại gần nhau hơn một chút, đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy thường xa nhau vài ngày. 

Tôi bắt đầu quan hệ với mẹ, và cũng như trước, mẹ hợp tác nhanh chóng và tích cực. 

Tôi không có chỗ nào để bú ngực cô ấy và tôi ước gì mình đã cởi váy cô ấy ra trước khi kéo cô ấy trở lại giường, nhưng giờ tôi chỉ có thể cọ xát ngực cô ấy qua váy và cố gắng kéo khóa váy mà không thành công. 

Mẹ ngày càng say mê và một lần nữa tôi lại hối hận vì đã không cởi quần đùi ra hoàn toàn khiến cặc của tôi bị lộ ra ngoài. 

Vâng, bất cứ điều gì.

Tôi đặt tay lên quần short của mình và mẹ thở hổn hển khi toàn bộ sức nặng của tôi dồn lên ngực mẹ. 

Tôi nghĩ cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm khi tôi đứng dậy mà không nhận ra rằng tôi đã cởi quần đùi và giờ con cặc trần trụi của tôi đang cọ vào quần lót của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần 2

Tôi đưa tay phải xuống và giữ con cặc của mình sao cho nó áp sát vào âm đạo của mẹ, vì có vẻ như mẹ sẽ phản ứng tốt hơn khi nó trượt dọc theo khe hở của mẹ. 

Tôi xoa đi xoa lại như thế khoảng mười lăm đến hai mươi lần thì đột nhiên dừng lại giữa chừng. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và gặp rất nhiều lực cản, rồi đẩy thêm vài lần nữa trước khi đột phá được thứ gì đó. 

Mẹ tôi phản ứng gần như hoảng loạn trước vài cử động hụt của tôi. 

Cô ấy vòng tay qua eo tôi và kéo tôi trở lại đường đi. 

Cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó, và phải đến khi nhìn tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi đã chui qua lỗ trên chiếc quần lót của cô ấy và giờ đang trượt thẳng trên chiếc quần lót ướt át của mẹ tôi dọc theo khe hở của cô ấy. 

Mẹ trở nên vô cùng phấn khích, nhất là khi cặc tôi trượt xuống thấp đến mức quy đầu chạm vào quần lót của mẹ rồi trượt qua khe ướt của mẹ. 

Tôi nhanh chóng học được cách nhắm nó vào phần quần lót của cô ấy mỗi lần để nó chạm vào đáy âm đạo của cô ấy một tiếng thịch trước khi trượt dọc theo khe. 

Tiếng gừ gừ của mẹ biến thành một chuỗi những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đều đặn. 

Tôi tìm thấy chiếc dây kéo dưới váy của mẹ và kéo mạnh, làm gãy chiếc móc sau gáy của mẹ. 

Tôi vội cởi váy mẹ ra khỏi vai và xé váy lót ra, để lộ bộ ngực của mẹ. 

Tôi nắm lấy một bên vú trong mỗi tay và bóp thật mạnh, ấn chúng vào ngực cô ấy. 

Mẹ kéo chân ra sau, dùng chân móc tôi và dùng gót chân đẩy cặc tôi lên. 

Tôi véo thật mạnh vào ngực cô ấy cho đến khi núm vú dựng lên rồi cúi đầu ngậm núm vú bên phải vào miệng, mút thật mạnh. 

Chúng tôi vặn vẹo điên cuồng, cọ xát và mút vào nhau, thở hổn hển và rên rỉ, cho đến khi cả hai đều đạt cực khoái. 

Mẹ ôm chặt tôi và tôi xuất tinh khắp quần lót và bụng mẹ. 

Phải rất lâu chúng tôi mới bình phục và thở được bình thường, rồi ôm nhau một lúc, không nói lời nào, nhưng cũng không muốn tách ra. 

Cuối cùng, mẹ vặn người và đẩy nhẹ tôi ra hiệu muốn rời đi. 

Cô đứng dậy, đi vòng quanh giường rồi đi ra cửa, váy vẫn chưa cài khóa. 

Tôi vội đuổi kịp cô ấy, giúp cô ấy kéo khóa và cố gắng cài móc vào nhưng mới nhận ra rằng mình đã xé nó ra. 

Trước khi cô ấy đi, tôi ôm cô ấy từ phía sau, vùi mặt vào hõm cổ cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy. 

Cô ấy giơ tay chạm vào đầu tôi và nói: "Ngày mai hãy cẩn thận."

“Tôi sẽ làm vậy,” tôi nói, rồi nói thêm, “tôi có thể thua.” Tôi hối hận ngay lập tức. 

Mẹ quay lại trong vòng tay tôi và ngước nhìn tôi. 

"Tôi sẽ ở bên cạnh ủng hộ bạn." Cô kiễng chân lên, hôn nhẹ lên miệng tôi rồi quay người bước ra cửa nghe ngóng, mở cửa bước ra khỏi phòng. 

Tôi rạng rỡ vì vui sướng. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là đối mặt với nhà Johnson. Nỗi lo lớn nhất của tôi không phải là bị đánh đập mà là mẹ tôi sẽ không ở đó để hỗ trợ tôi, và bây giờ bà nói rằng bà sẽ ở đó. 

Nhưng nếu tôi thắng thì sao? Nếu tôi thắng, liệu cô ấy có lý do gì để tiếp tục dành cho tôi sự “động viên” đó không? 

Trong tuần tiếp theo, gia đình Johnson không làm gì cả. 

Các giáo viên trong trường đã nghe nói về cuộc chiến sắp tới và đã cảnh giác nên có thể họ đã ẩn nấp. 

Mặc dù thỏa thuận của tôi với Gordy đã kết thúc nhưng anh ấy vẫn rửa bát vào thứ Ba và thứ Năm và tôi vẫn trả cho anh ấy thêm năm mươi đô la. 

Anh ấy thậm chí còn dọn dẹp phòng của mình. 

Tôi đoán anh ấy muốn chắc chắn rằng anh ấy có sự hỗ trợ của tôi. 

Tôi cảm thấy khá ổn và nghĩ Gordy nghĩ tôi có thể giúp được. 

Gia đình Johnson không làm gì cả. Vấn đề duy nhất là mẹ cũng không làm gì cả. 

Tôi nghiêm túc cân nhắc việc yêu cầu Gordy và bạn bè của anh ấy gây chiến, nhưng tôi biết họ sẽ không bao giờ muốn gây chiến với nhau nếu có thể tránh xa. 

Tôi không thể nghĩ ra cách nào để tự gây rắc rối, ít nhất là không khi họ ở bên cạnh để giúp đỡ tôi. 

Vào bữa sáng thứ Bảy, bố tôi hỏi tôi có muốn đi lấy Gto với ông và Gordy không. 

“Stan muốn lái xe cùng mẹ,” mẹ ngắt lời. 

"Lái xe?" Bố nhìn mẹ và nói: "Mẹ đi đâu thế?"

“Anh ấy muốn học lái xe.” Mẹ trả lời. 

"Thật sao? Nếu anh ấy muốn, tôi có thể đưa anh ấy đến đó vào Chủ nhật."

“Không,” mẹ nói. “Thỉnh thoảng nó muốn mượn chiếc xe ga, nên có lẽ nó sẽ đi học bằng chiếc xe ga đó.”

“Nó có thể dùng xe tải,” bố nói. 

"Một chiếc xe ga cũng được, bố ạ. Nhưng dù sao cũng cảm ơn bố."

“Như con muốn, con trai.”

Ăn sáng xong, tôi theo mẹ ra xe rồi lên xe. 

Tôi thực sự không biết về lái xe. 

Mẹ mặc một chiếc váy mùa hè ca rô trắng xanh nhạt. Chiếc váy rất rộng và rộng. Đầu xuân, chiếc váy này không đủ ấm. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy mặc một chiếc áo len cardigan màu trắng rộng rãi bên ngoài váy và quần bó màu trắng bên trong. 

Mẹ cởi áo len trước khi lên xe. Một hành động đơn giản như vậy khiến tôi hiểu ra một lý do khác khiến cô ấy lại mặc áo len. 

Chiếc váy có đường viền cổ quấn, một ve áo xếp chồng lên nhau. 

Điều này làm nổi bật hình dáng bộ ngực của cô ấy, đặc biệt là cảm giác chảy xệ mà tôi thích, và khi cô ấy di chuyển, ve áo thỉnh thoảng lộ ra một chút bên trong, khiến nó trông như thể vật giữ ve áo ở đúng vị trí bị thiếu hoặc bị gãy. 

Sau khi mẹ lùi xe ra khỏi đường, tôi nói: "Mẹ ơi, con chưa có bằng lái xe."

"Không sao đâu. Chúng ta sẽ đi đến một con đường quê vắng vẻ, ở đó sẽ không có ai cả."

Chúng tôi lái xe về phía tây thành phố, vào những con đường ngày càng hẹp và cuối cùng đi dọc theo một con đường nông thôn. 

Mẹ vặn to âm lượng radio, chúng tôi chỉ nghe nhạc và không nói chuyện nhiều. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân của mẹ cao hơn mắt cá chân khoảng một foot, nhưng chúng vẫn rất đẹp và chiếc quần bó màu trắng không hoàn toàn che đi hình dáng đó. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi không mặc quần tất là khi nào, và tôi tự hỏi liệu mẹ đã hết quần tất chưa, ít nhất là những chiếc không bị rách. 

Tôi cũng đang tự hỏi liệu chiếc quần legging màu trắng có bị thủng ở đúng chỗ hay không. 

Tôi ước gì chúng tôi đã không đi chơi và cô ấy có thể đến phòng tôi trong khi Gordy và bố lấy xe. 

Điều đó sẽ thú vị hơn nhiều. 

Mẹ lái xe vào một con đường phụ dẫn ra cánh đồng. 

Cô xuống xe mở cổng rồi lái xe qua cổng, dừng lại, lại bước ra, đóng cổng dây thép gai lại rồi móc chiếc vòng vào cột để giữ cửa cố định. 

Tôi cảm thấy hơi dư thừa và thắc mắc tại sao cô ấy không cho tôi mở cửa. 

Sau khi trở lại xe, chúng tôi tiếp tục lên đường, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Bây giờ chúng tôi đã sở hữu tài sản riêng, tôi nghĩ cô ấy sẽ để tôi lái xe. 

Mẹ lái xe băng qua cánh đồng và vào khu rừng phía bên kia. 

Con đường uốn lượn qua một ngọn đồi cây cối rậm rạp, có lẽ dẫn đến một cánh đồng khác hoặc một trang trại. 

Sau khi lên đến đỉnh núi, mẹ tôi quay đầu xe, lái vào lề đường rồi dừng lại. 

Chúng tôi đang quay mặt về phía khu rừng, nhưng phía sau chúng tôi cách đó vài trăm feet là một khung cảnh cánh đồng tuyệt đẹp. 

Điều kỳ lạ là cô ấy không dừng lại khi quay mặt sang hướng khác nên chúng tôi không phải quay đầu lại nhìn ra cửa sổ sau. 

Mẹ tắt máy. Tôi đang định bước ra khỏi xe, nghĩ rằng cô ấy sẽ đổi chỗ cho tôi và lái xe thì cô ấy lên tiếng. 

“Tuần này ở trường không có chuyện gì xảy ra phải không?”

"Không, tất cả chúng tôi đã sẵn sàng, nhưng họ không làm gì cả."

"Họ đang đợi để chọn thời gian và địa điểm."

"Ừ, tôi biết. Các giáo viên cảm thấy có gì đó không ổn nên im lặng."

"Bạn phải chủ động."

"Chủ động?"

"Đúng vậy. Đừng để bọn họ lựa chọn thời gian và địa điểm. Nếu có thể khiến bọn họ mất cảnh giác, có thể quấy rối bọn họ, chiếm thế thượng phong."

Điều này có ý nghĩa.

"Tôi có thể làm được không?" 

"Chà, tôi nghĩ là ổn thôi."

"Bạn sẽ làm điều đó chứ?"

“Tôi sẽ nói chuyện đó với Gordy.”

“Anh không cần phải thảo luận chuyện đó với Gordy.”

"Ừ, tôi đoán vậy."

"Tốt đấy."

“Anh có muốn tôi lái xe bây giờ không?”

"Lái xe?"

“Ừ, đó là lý do chúng ta ở đây phải không?”

"Ồ, chắc chắn rồi," mẹ nói, nhưng tôi biết câu hỏi của tôi khiến mẹ hơi mất cảnh giác.

Cô ấy mở cửa bước xuống xe, tôi đi theo cô ấy và chúng tôi gặp nhau ở phía sau xe. 

“Nhìn khung cảnh này xem,” mẹ tôi nói với vẻ ngưỡng mộ, “đẹp không?” 

Tôi quay lại nhìn xung quanh, nhưng đó chỉ là một cánh đồng với vài con bò. "Ừ, không tệ." 

“Tôi đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Hãy cùng ngắm cảnh trong khi ăn nhé.”

Mẹ vặn chìa khóa xe, cửa sổ sau trượt xuống. 

Sau đó cô mở và hạ cửa sau của toa xe ga xuống. 

Chúng tôi vừa mới ăn sáng xong nên còn hơi sớm để ăn trưa, nhưng dù sao đi nữa, tôi luôn ăn khi có thể. 

Mẹ đưa tay lôi chiếc giỏ picnic ra khỏi xe, đặt lên cửa sau, rồi trèo ra ghế sau để lấy thứ khác. 

Tôi ngồi ở cửa sau lấy ra một chiếc bánh sandwich và một chai nước cam, trong khi mẹ tôi đang bận rộn phía sau. 

Bánh sandwich này thật tuyệt vời, BLT (thịt xông khói, rau diếp, bánh mì kẹp cà chua), một trong những món ưa thích của tôi. 

“Thật tuyệt vời mẹ ạ,” tôi lẩm bẩm với thức ăn trong miệng. 

Tôi ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn nước cam. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi gần như phun nước cam ra và nuốt những lời vừa ra khỏi miệng. 

Thực sự, tôi thậm chí còn không nhớ mình định nói gì. 

Cô đang đặt ghế sau xuống, nằm nghiêng và duỗi người để đẩy phẳng ghế. 

Với nỗ lực này, các cơ ở chân của cô căng lên, và đường chân của cô từ bắp chân đến đầu gối được phác thảo rất đẹp vì chiếc váy đã được vén lên trên bắp chân. 

Mẹ thực sự đẹp ở mọi nơi. 

Ngay khi gập hàng ghế sau xuống, mẹ tôi bắt đầu trải một tấm chăn dày và đặt hai chiếc gối phía sau ghế trước. 

Đánh giá từ vị trí của chiếc gối, tôi đoán cô ấy định dựa vào nó và ngắm cảnh, điều này giải thích tại sao cô ấy quay đầu xe. 

Nhưng tại sao không ngồi ở phía sau xe? 

Thời tiết không quá lạnh, nhất là dưới ánh nắng, khá ấm áp. 

Mẹ trải chăn xong rồi nằm dài trên đó. 

Cô lấy một chiếc gối từ phía sau ghế trước và tựa đầu vào đó. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ tận hưởng phong cảnh nhưng thay vào đó cô ấy lại ngủ quên ở đây. 

Nhưng tôi không phản đối gì cả, vì thay vì nói rằng cô ấy đang ngắm cảnh, tốt hơn nên nói rằng chính cô ấy đã tạo nên một khung cảnh để tôi đánh giá cao. 

Viền váy của mẹ tựa vào đầu gối mẹ, khi mẹ đứng, váy dài đến nửa bắp chân. 

Đôi dép của cô ấy được đặt gọn gàng ở góc sau bên phía người lái xe, và tôi nhận thấy lòng bàn chân đi tất màu trắng của cô ấy, chắc hẳn là mới. 

Tôi đột nhiên mất cảm giác ngon miệng, ít nhất là đối với đồ ăn. 

Tôi nhìn 2/3 chiếc bánh sandwich còn lại trên tay, rồi nhìn bụi cây bên cạnh. Tôi gần như ném chiếc bánh sandwich đi, nhưng tôi nhớ ra rằng mẹ tôi không muốn tôi lãng phí thức ăn nên tôi kìm lại. 

Tôi quay lại nhìn mẹ ngồi ở ghế sau xe, mắt tôi di chuyển từ chân mẹ xuống mông rồi đến mái tóc màu hạt dẻ che đi một phần khuôn mặt của mẹ. 

Cô ấy đang chợp mắt hay đang chờ đợi điều gì đó giống như khi cô ấy đến phòng tôi và ngồi trên giường? 

Tôi cắn một miếng bánh sandwich nhỏ, nhai cẩn thận, vò nát miếng thịt xông khói để có thể nếm từng miếng một. 

Tôi nhấp một ngụm nước trái cây, đặt chai xuống rồi thản nhiên đưa tay vén gấu váy của mẹ lên thêm vài phân. 

Tôi nhai một miếng bánh sandwich khác một cách chậm rãi như lần đầu tiên, mắt vẫn dán chặt vào chân mẹ. 

Đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Tôi liếc nhìn cặp mông sưng tấy của cô ấy rồi ngước lên. 

Đó có phải là một tiếng cười? 

Nụ cười yếu ớt đến mức tôi không chắc lắm, nhất là với những lọn tóc vương vãi quanh mặt cô ấy. 

Tôi nhặt chai nước cam lên, uống hết nước cam bên trong rồi cẩn thận đặt chai vào góc sau, cạnh đôi dép của mẹ. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi đã cười vào lúc đó. 

Tôi nhét miếng bánh sandwich cuối cùng vào miệng, nhai chậm rãi trong khi nhìn xung quanh. 

Thời tiết đầu xuân năm nay thật đẹp, nhất là nắng chiếu rực rỡ vào ghế sau xe, gần chạm tới mông mẹ. 

Tôi đẩy gấu váy lên cho đến khi nó trùng với ranh giới giữa ánh sáng và bóng tối. 

Tôi phải nhìn hai lần để phân biệt được ranh giới giữa làn da hở hang của mẹ tôi và chiếc quần legging trắng của bà (thực chất không phải là quần legging). 

Mẹ đang mang đôi tất trắng dài đến nửa đùi một chút. 

Giữa tất và gấu váy lộ ra một phần lớn đùi trần. 

Tôi nhìn xuống chân mẹ. 

Bắp chân của cô ấy tròn và đẹp, đầu gối của cô ấy không nhô ra như tôi. Các đường nét kéo dài lên trên mượt mà, dày dần đến đùi rồi biến mất vào váy. 

Da ở vùng đó trông rất mỏng manh. Tôi định đưa tay xác nhận nhưng mẹ đã lên tiếng trước khi tôi chạm vào. 

“Có một cái bánh sandwich ở đằng kia, nếu cậu vẫn muốn ăn.”

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau," tôi nói, ngạc nhiên vì giọng mình đã trở nên khàn đi và nhận ra rằng mình đang phấn khích hơn mình nghĩ. 

Chắc hẳn lúc đó mẹ đã cười. 

Ít nhất thì phần tóc che một bên mặt cô ấy cũng đã chuyển động. 

Tôi ấn ngón tay vào phần bên trong mỏng manh của đùi trái cô ấy, ngay phía trên chiếc tất trắng, và chân cô ấy cử động. 

Tôi di chuyển đến vị trí tương tự trên đùi phải của mình và chân của cô ấy cũng di chuyển theo. 

Hai chân của mẹ lúc này cách nhau vài inch, tạo thành hình chữ “V”, như thể đang mời gọi tôi khám phá sâu hơn vào bóng tối của váy mẹ. 

Tất nhiên là trước đây tôi đã chạm vào mẹ, nhưng nó luôn xuyên qua những lỗ hoặc vết rách trên chiếc quần lót của mẹ, và bây giờ rõ ràng chỉ có chiếc quần lót của chúng tôi ở giữa chúng tôi.

Cảnh cô dang chân và để lộ nội y hấp dẫn quá. 

Suy nghĩ của tôi lộ ra và con cặc trong háng tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Giả vờ bình tĩnh, tôi lơ đãng tháo dây lưng bằng tay trái rồi đặt tay phải lên đùi trong của mẹ. 

Tôi bắt đầu từ phía trên chiếc tất của cô ấy và vuốt dọc theo mặt trong của chân cô ấy đến đầu gối rồi ngược lại, sau đó chuyển sang chân kia và lặp lại động tác tương tự, hoàn toàn mong đợi mẹ đưa tay ra để ngăn tôi lại, nhưng tay cô ấy lại nằm bẹp trên tấm chăn phía trên khuỷu tay, bị ép chặt vào hai bên người. 

Tôi rất phấn khích vì mẹ không phản đối việc tôi chạm vào làn da trần của mẹ, nhưng cơn co giật nhẹ ở đùi trong của mẹ khiến tôi lo lắng rằng mẹ lo lắng về việc tay tôi đặt quá gần những vùng không được quần tất bảo vệ. 

Tôi phải nhớ rằng lần duy nhất tôi chạm vào cô ấy là sau khi tôi vô tình làm tuột quần lót của cô ấy. 

Sau khi thắt lưng lỏng ra, tôi phải chật vật mới mở được khóa quần. 

Con cặc cứng ngắc khiến tôi khó kéo khóa kéo xuống, vô tình vướng vào quần lót khiến tôi nhăn nhó vì đau. 

Nghiến răng, tôi bất đắc dĩ rút tay phải ra khỏi chân mẹ và đi giúp cởi khóa quần. Lần này tôi thông minh hơn, kéo quần xuống trước rồi mới hướng sự chú ý về phía mẹ. 

Tôi đưa tay lên vén tóc mẹ ra khỏi mặt bà, cố gắng hiểu rõ hơn thái độ của bà đối với những gì tôi dường như sắp làm tiếp theo. 

Nhìn cặp đùi hở hang của cô ấy, tôi tự cảnh cáo mình không được làm điều gì ngu ngốc và làm rối tung tình huống tốt đẹp hiếm có này. 

Mẹ đã cho tôi chạm vào làn da trần của mẹ rồi, nếu tôi thông minh thì sẽ không lòe loẹt quá. 

Tôi nhẹ nhàng vén thêm tóc của mẹ ra khỏi mặt mẹ, như thể việc bịt mắt mẹ sẽ khiến việc chúng tôi đang làm dễ chịu hơn một chút. 

Tôi cúi xuống, đỡ người bằng khuỷu tay trái và đặt tay phải xuống dưới bắp chân phải của mẹ. 

Những sợi tóc trên má mẹ tôi khẽ lay động khi mẹ thở. 

Tôi gãi nhẹ phía sau đầu gối của cô ấy trước, sau đó di chuyển lên giữa đùi. 

Khi đến đó, tôi bắt đầu vuốt ve chân trái và chân phải của cô ấy, chỉ bằng cách mở rộng phạm vi chăm sóc về phía đầu gối, như thể chỉ mở rộng phạm vi vuốt ve của tôi, từ từ di chuyển lên vị trí cao hơn. 

Khi mẹ dường như đã quen với sự đụng chạm của tôi, tôi kéo gấu váy của mẹ lên che hông mẹ, hy vọng mẹ không nhận ra việc tôi đang làm. 

Dù mẹ có biết hay không, mẹ tôi cũng không phản ứng, chẳng bao lâu sau tôi nhìn thấy đôi chân dang rộng và một chiếc quần lót nhỏ màu trắng kẹp giữa khe mông. 

Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây, ít nhất là trong đời thực. 

Chiếc quần lót lại lộ ra dưới đường may mông của mẹ, đôi môi đầy đặn của vùng kín của mẹ gần như bị ép ra khỏi chiếc quần lót màu trắng vẫn còn hẹp, như thể chiếc quần lót sẽ được quấn chặt hơn bất cứ lúc nào. 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc quần lót, vẫn có thể thấy rõ độ phồng của môi âm hộ và khoảng cách giữa chúng. 

Cách mặt tôi chưa đầy sáu inch, mùi từ chiếc quần lót khiến tôi hơi choáng váng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ di chuyển các đầu ngón tay của bàn tay phải lên cao hơn và bắt đầu cù nhẹ vào cô ấy. 

Khi đầu ngón tay của cô ấy di chuyển đến hõm đùi trong gần mép quần lót, lông trên mặt cô ấy chuyển động vì cô ấy hít vào nhanh và thở ra cũng nhanh không kém. 

Ngoài việc thở qua mái tóc, mẹ không hề có dấu hiệu nhận thấy đầu ngón tay tôi đang cù vào làn da vô cùng mỏng manh ở hai bên quần lót của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng gãi và gãi cách một inch khỏi chiếc quần lót quấn chặt quanh vùng kín của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay trái đẩy phần váy trên hông của mẹ lên đến phần lưng dưới của mẹ một cách kín đáo nhất có thể. 

Bây giờ toàn bộ mông của cô đã lộ ra ngoại trừ chiếc quần lót kẹp giữa những vết nứt ở mông. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy đầu ngón tay của mình chỉ cách quần lót của mẹ một chút. Nếu tôi cử động dù chỉ một chút thôi, mông cô ấy sẽ kẹp chặt và run rẩy. 

Một mùi mạnh hơn xộc vào mũi tôi, tôi hít một hơi thật sâu để nếm thử. 

Tôi thổi vào giữa hai chân mẹ như muốn thổi mùi hôi trở về nguồn và ngăn không cho nó tan vào không khí. 

Tôi chỉ muốn giữ lại mùi hương này cho riêng mình mà thôi. 

Hông mẹ giật giật dưới hơi thở nóng hổi của tôi, nên tôi lại thổi, gây ra phản ứng tương tự. 

Tôi thổi mạnh hơn, nằm xuống đất và tiến lại gần hơn, rồi lại thổi. Lúc này, cặp đùi run rẩy của mẹ mở rộng hơn để chứa lấy cơ thể tôi. 

Tôi thổi liên tục, mông mẹ càng lúc càng nâng lên cao hơn, càng ngày càng lộ rõ ​​“đứa bé” được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn đó. 

Tôi tiến lại gần đến nỗi trán tôi chạm vào mông mẹ. Điều làm tôi ngạc nhiên là thay vì bỏ đi, cô ấy lại nâng mông lên cao hơn. 

Tôi đã tự hỏi làm thế nào lần đầu tiên tôi có thể chạm vào quần lót của cô ấy mà không làm cô ấy sợ hãi và bị cô ấy ngăn cản, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã vô tình giải quyết được vấn đề đó. 

Bước đầu tiên đã được thực hiện, nhưng ngón tay của tôi không thể tiến gần hơn nữa vì đầu tôi đã chiếm khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Ai nói hành vi của chúng ta được kiểm soát bởi suy nghĩ của chúng ta? 

Bộ não của tôi thường không nhận ra phải làm gì tiếp theo cho đến khi tôi đã hành động. 

Lưỡi tôi thè ra chạm vào chiếc quần lót ướt át, nặng mùi của mẹ rồi thọc vào cái khe mà lúc này tôi đứng quá gần không thể nhìn rõ. 

Quần lót của cô ấy ấn vào lưỡi tôi, đẩy nó vào sâu hơn. 

Tôi cuộn đầu lưỡi lên và kéo dọc theo khe, sau đó duỗi thẳng và đưa về vị trí ban đầu, rồi lại kéo dọc theo khe. 

Bước thứ hai như vậy được hoàn thành một cách vô thức. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, thay vì trốn đi như tôi lo sợ, mẹ tôi lại di chuyển hông lên cao hơn, để lộ nhiều quần lót hơn cho chiếc lưỡi khám phá của tôi. 

Tôi liếm đi liếm lại quần lót của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng mình có thể thò tay vào dưới chân mẹ và giúp mẹ nâng hông lên cao hơn để môi tôi có thể hoạt động cùng với lưỡi của mình. 

Tôi dùng lưỡi liếm quần lót của cô ấy, xoay đầu để môi mình chạm vào môi dưới của cô ấy, thậm chí còn cố gắng cắn nhẹ vào phần phồng lên của cô ấy. 

Để có thể tiếp cận mẹ dễ dàng hơn, tôi đã giơ hai chân của mẹ lên thật cao, cao đến mức cuối cùng mẹ phải quỳ xuống. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, rồi dịch đầu gối sang một bên để có thể cúi xuống liếm quần lót của cô ấy thoải mái hơn. 

Có lúc, tôi nhận ra rằng khi liếm quần lót của mẹ, lưỡi của tôi đang đẩy qua đẩy lại, và chiếc lưỡi cứng rắn của tôi thỉnh thoảng lại lướt qua vùng kín lộ ra ngoài của mẹ. 

Hoàn toàn nhận thức được việc mình đang làm, tôi đẩy lưỡi mình vào sâu hơn. 

Lưỡi của tôi dễ dàng trượt giữa môi âm hộ trơn trượt của cô ấy và vào trong âm đạo của cô ấy. Điều này ngay lập tức làm cho cái lưỡi nhỏ linh hoạt và vặn vẹo của tôi giật lùi lại, nên tôi kéo lưỡi mình vào sâu nhất có thể. 

Tôi vòng tay qua phía trước chân trái của mẹ, rồi vươn người lên nắm lấy quần lót của mẹ, duỗi ngón tay dài nhất dọc theo khe hở, dùng gốc ngón tay xoa xoa cái vết sưng nhỏ ở phía trên mà tôi biết mẹ thích được chạm vào. 

Mẹ run rẩy trên những ngón tay của tôi khi tôi vuốt ve chúng một cách nhịp nhàng trong khi đẩy lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ và dùng lưỡi khuấy động nó. Cô ấy run rẩy và kẹp chặt chân mình quanh tay tôi. 

Mẹ rên rỉ và vặn vẹo chân trong tay tôi, mẹ sắp xuất tinh.

Tôi ngẩng đầu lên và đặt tay phải lên lưng quần lót của cô ấy. Tôi muốn xoa cô ấy từ trước ra sau, nhưng cô ấy vặn vẹo quá nên tôi không tìm được vị trí thích hợp. Những ngón tay của tôi trượt sang một bên quần lót của mẹ, và giống như lưỡi tôi đã làm trước đó, tôi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Tôi sững sờ một hai giây, nhưng chân mẹ chỉ kẹp chặt ngón tay tôi, mông mẹ đẩy ra sau nên tôi đẩy hai ngón tay vừa đút vào, vặn tới vặn lui rồi lại rút ra và nhét vào lần nữa. 

Mẹ kêu lên vì sung sướng nên tôi đụ mẹ mạnh hơn, đẩy ngón tay vào cho đến khi các đốt ngón tay của tôi ấn vào môi âm hộ của mẹ, uốn cong và vặn xoắn chúng, rồi lại rút ra rồi lại đẩy vào. 

Mẹ hét to khi lên đỉnh, điều này khiến tôi tự hỏi làm sao mẹ có thể im lặng đến vậy khi lên đỉnh trong phòng tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy hoang dã hơn nhiều, hông cô ấy di chuyển tới lui một cách điên cuồng, cọ xát âm đạo của cô ấy một cách thô bạo với các ngón tay của tôi, rồi lại cọ xát âm vật của cô ấy một cách dữ dội không kém bằng tay trái của tôi. 

Một cơn co giật dữ dội đánh dấu sự kết thúc cơn cực khoái của mẹ, mẹ đã bình tĩnh lại, ngoại trừ lồng ngực vẫn tiếp tục phập phồng dữ dội. 

Tôi tiến tới phía sau cô ấy, con cặc cứng cáp của tôi háo hức tiếp xúc với làn da cô ấy, nhưng đùi cô ấy đột ngột siết chặt. 

Tôi kéo chiếc quần lót của mình xuống đầu gối và cố gắng nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ từ phía sau, nhưng chân mẹ quá chật. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi vén váy mẹ từ eo lên vai rồi đưa tay chạm vào ngực mẹ, nhưng quần lót của mẹ lọt vào tầm mắt tôi nên tôi đã túm lấy quần lót của mẹ. 

Tôi muốn kéo chiếc quần lót ra, nhưng ngay khi tôi kéo nó qua hông cô ấy, chúng bị kẹt ở phía trên đùi cô ấy và tôi không thể kéo chúng ra được. 

Tôi nhìn xuống cặp mông trần của mẹ, thật là một bữa tiệc mãn nhãn, nhưng tôi quá háo hức để chiêm ngưỡng nó quá lâu. 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy, đẩy mạnh cho đến khi nó mắc kẹt ở giữa. 

Tôi lại tóm lấy chiếc quần lót, nhấc nó lên từ cả hai bên hông, đồng thời đẩy cặc tôi xuống cho đến khi nó xuyên vào chiếc quần lót từ dưới mông mẹ tôi. 

Tôi đẩy mạnh và cặc tôi trượt xuống dưới âm đạo của mẹ. Quần lót của tôi quấn chặt con cặc của tôi cho đến khi lớp vải phía trước chặn nó lại và tôi không thể tiến xa hơn. 

Tôi lùi lại một chút và đẩy mạnh hơn, kéo hai bên quần lót lên và ấn cặc mình mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. Tôi rên rỉ khi con cặc của tôi trượt vào giữa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi làm tình với mẹ tôi như thế này, không thực sự thâm nhập vào âm đạo của bà mà cọ xát con cặc của tôi giữa hai khe hở trần trụi, ướt át của bà. 

Nó có cảm giác giống như một sự chà xát khô, nhưng tốt hơn thế nhiều. 

Mẹ chống khuỷu tay xuống sàn và giữ chặt chăn bằng cả hai tay. 

Bây giờ không gì có thể ngăn cản tôi, ngay cả khi một người nông dân dừng lại, nhưng tôi không quan tâm, và tôi nghĩ mẹ cũng cảm nhận được điều đó. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, rên rỉ thật to để thể hiện sự khoái cảm của mình giống như mẹ tôi đã hét lên trước đó. 

Tôi biết rằng một ngày nào đó mẹ tôi có thể cho tôi thực sự quan hệ tình dục với bà, và chuyện đó sẽ như thế này. 

Ý nghĩ đó khiến tôi hưng phấn, tôi đẩy mạnh vào cô ấy, mạnh đến mức cả chiếc xe rung chuyển, tôi nghe thấy tiếng lò xo bắt đầu kêu cót két, và tôi cười lớn. 

Nhìn thấy đầu và vai mẹ liên tục va vào gối, tôi kiềm chế một chút nhưng ngay sau đó lại tăng tốc trở lại. 

Cô ấy không phàn nàn gì cả, thế quái nào được. 

Sau đó tôi xuất tinh và tinh dịch của tôi đã lọt vào quần lót của mẹ. 

Tinh dịch chảy ra khỏi quần lót và chảy xuống chân, nhỏ xuống bụng và đùi. 

Mẹ hét to và tôi cảm thấy tự hào dâng trào khi biết rằng tôi đã khiến mẹ xuất tinh hai lần. 

Hông cô ấy vẫn đang chuyển động, khiến cặc tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn khi nước ép mới đổ vào cặc tôi. 

Chúng tôi dừng lại, thở hổn hển. Mẹ vẫn quỳ đó, đầu cúi xuống, còn tôi thì nghiêng người về phía mẹ. 

Dần dần, chúng tôi lấy lại hơi thở và chân mẹ tôi đã duỗi thẳng nên tôi lùi lại nhường chỗ cho mẹ. 

Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều nằm xuống, và tôi nằm nửa người lên trên mẹ. 

Tiếng chim hót và tiếng bò rống xa xa vọng vào trong xe, tôi cảm nhận được hơi ấm của nắng trên chân. 

Tôi biết chúng ta nên thay quần áo và rời đi, nhưng cảm giác thật tuyệt khi được ôm ấp mẹ như thế này. 

Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. Mẹ đang ngồi cạnh tôi, vừa mới hoàn thành xong việc của mình. Bên cạnh có một chiếc túi, cô lấy ra một chiếc khăn tắm và một hộp khăn lau trẻ em. 

“Của bạn đây,” cô ấy nói và đưa cho tôi hai thứ. 

Khi tôi đang tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi bước xuống xe và tôi vội vã đi theo mẹ. 

Cô đứng cách đó vài mét, nhìn xuống khung cảnh đồng quê bên dưới. 

Tôi bước tới và ôm cô ấy. 

Chúng tôi ngắm cảnh thêm khoảng một phút nữa. 

"Chúng ta nên đi."

“Đợi một chút,” tôi nói. 

Chúng tôi ở lại thêm một phút nữa rồi mẹ bỏ đi. 

“Hãy nhớ,” cô nói, “đừng để họ chọn thời gian và địa điểm.”

Trên đường quay lại xe, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nằm trên bãi cỏ cao. Chắc chắn cô ấy đã để chúng ở đó. 

Việc cô ấy ném đồ khiến tôi hơi lo lắng, nhưng đồng thời tôi cũng thấy buồn cười và tự hỏi người nông dân sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy nó. 

Lái xe trở lại thị trấn, tôi lại nghĩ về chuyện đó và không khỏi liếc nhìn chiếc váy của mẹ tôi và cặp đùi trần to lộ ra phía trên đôi tất của mẹ. 

Điều thú vị là mẹ tôi không hề để lộ đôi chân quá đầu gối khi đến đây, và bây giờ gấu váy của bà gần ngang với quần lót của bà (nếu bà không vứt chiếc quần lót đi). 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phần kín sưng tấy dưới váy của tôi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Đêm đó, tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra sau trận chiến. 

Liệu mẹ tôi có cảm thấy sứ mệnh của bà đã hoàn thành hay bà sẽ tiếp tục giúp tôi đối mặt với thế giới? 

Tôi đã tiến triển đến mức này rồi, và tôi gần như... liệu cô ấy có thực sự để tôi đạt được điều tôi muốn không? 

Vào sáng thứ Hai, tôi thuyết phục Gordy và những người bạn của anh ấy, Bud và Rob, rằng chúng tôi phải đến nhà Johnsons và giải quyết mọi việc. 

“Chúng ta phải bắt họ mất cảnh giác để họ không xuất hiện với toàn bộ lực lượng.”

Điều này có lý, vì vậy trong giờ nghỉ trưa, chúng tôi xuất phát từ góc trường nơi chúng tôi thường ở và đi bộ đến góc đối diện nơi nhóm gia đình Johnson thường lui tới. 

Thông thường nếu tôi đi theo Gordy và những người bạn của anh ấy thì tôi sẽ phải theo sau, nhưng lần này cả Bud và Rob đều không muốn đi trước. 

Tôi dẫn đầu, Gordy đi sau một bước, và những người bạn của anh ấy đi sau anh ấy vài bước chân. 

Tôi không thể tin được là họ đã theo dõi tôi. 

Tôi biết chính xác những gì tôi sắp phải đối mặt, nhưng tôi cảm thấy khá tốt trong lòng. 

Điều kỳ lạ là góc phố mà nhóm Johnson thường lui tới lại vắng tanh.

Chúng tôi bắt đầu đi bộ trở lại, và khi đến giữa hai góc phố, chúng tôi tình cờ va phải họ. 

Có vẻ như họ đến với chúng tôi từ một hướng khác. 

Cả hai chúng tôi đều sửng sốt. 

Mike và Jerry Johnson đi đầu, cùng với Darrell, Gary và anh trai Tom theo sau trong nhóm. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là sức mạnh của chúng tôi ngang nhau vì một số thành viên của gia đình Johnson đã không đến. 

Mike và Jerry đều khó đối phó như Gordy, nhưng Bud và Rob lại đủ sức chống lại Darrell, Gary và Tom. 

Câu hỏi mở là, "Tôi có thể bù đắp khoảng cách hai chọi một với Gordy không?" Nếu tôi làm không tốt, chúng tôi sẽ gặp rắc rối lớn vì Bud và Rob sẽ không đối đầu với gia đình Johnson. 

Mọi thứ diễn ra quá nhanh. 

Gordy di chuyển sang bên phải tôi và đứng cạnh tôi, đối mặt với người cứng rắn hơn trong hai anh em, Mike Johnson. 

Bud và Rob dừng lại phía sau chúng tôi khoảng năm feet trong khi Darrell, Gary và Tom đi vòng sang một bên. 

Gordy vẫn để mắt tới gia đình Johnson, còn tôi quan sát Bud và Rob quay mặt về phía những người khác. 

Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy một người trong gia đình Johnson, người chưa từng xuất hiện trước đó. 

Bốn người của họ đi theo chúng tôi, theo sau là một đám đông người ngoài cuộc, gần bằng số người đi theo gia đình Johnson. 

Không ai có thể đối phó với bốn Johnsons mới. 

Khi Jerry Johnson đối mặt với tôi, trong mắt anh ấy có một chút tôn trọng bất ngờ. 

Ban đầu tôi mong đợi anh ta sẽ đối phó với Bud hoặc Rob, và tôi sẽ bị các tay sai của Johnson phớt lờ hoặc đuổi việc. 

Tôi đoán chính chiếc đai đen đã khiến họ coi trọng tôi. 

Tôi nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Jerry và điều đó khiến tôi bị sốc. 

Darrell, Gary và Tom có ​​vẻ hơi lo lắng khi đối mặt với Bud và Rob, trong khi những đứa trẻ Johnson vẫn tự tin thái quá như mọi khi, dù sao thì cũng có Johnson ở xung quanh. 

Họ đã làm những điều ngớ ngẩn và sử dụng trí óc trẻ con của mình để giải quyết cuộc chiến ở trường. 

Khi quay lại nhìn Jerry, tôi nghĩ đến mẹ tôi. 

Vào khoảnh khắc đó, tâm trí trưởng thành của tôi biết chính xác phải làm gì và tôi đã hành động. 

Tôi lao về phía trước, nắm lấy cổ tay và cổ phải của Jerry, xoay anh ta một góc 360 độ, rồi 180 độ nữa, rồi ném mạnh anh ta về phía bốn Johnson phía sau chúng tôi. 

Tất cả đều ngã xuống đất thành một đống, một người hét lên rằng mắt mình bị sao vậy. 

Bud và Rob đi về phía Darrell, Gary và Tom, những người đã lùi lại khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Tôi nhanh chóng quay lại đối mặt với Mike, người đã giáng cho Gordy một đòn khá tốt, nhưng lại lùi lại khi thấy tôi đi ngang qua Gordy và tiến về phía anh ấy. 

Tôi không thấy cú đấm sắp tới. 

Cú đấm đập mạnh vào một bên mặt khiến tôi phải dừng lại. 

Mike lao vào tôi, và theo bản năng, tôi sử dụng một trong số ít động tác judo mà tôi từng học, né sang một bên, túm lấy anh ấy và dùng đà của chính mình để ném anh ấy ra phía sau tôi, ngay trên đầu anh trai anh ấy khi anh ấy đứng dậy. 

Cả hai đều ngã xuống đất. 

Những người Johnson phía sau cũng đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy cả hai anh em Johnson ngã xuống đất, họ rút lui. 

Gary và Tom đã bỏ chạy, Darrell lo lắng lùi lại. Anh ấy không muốn đối phó với Bud hoặc Rob một mình. 

Gordy tham gia cùng tôi và chúng tôi cùng nhau tiến về phía anh em nhà Johnson. 

"Thức dậy!" Gordy hét lên với Mike. Anh ta tức giận vì bị tấn công và muốn trả thù. 

Tôi đứng cạnh anh ấy, đối mặt với Jerry. 

Đám đông im lặng, hồi hộp chờ đợi khi Gordy và Mike đối đầu. 

Họ tiến lại gần nhau hơn và trao đổi những cú đấm. 

Hai bên giao tranh quyết liệt và nhanh chóng, đánh nhau rất mạnh. 

Sau một phút, cả hai bước lùi lại, thở hổn hển và trên mặt đầy máu. 

Đây được coi là một trận hòa. 

Tôi nhìn Jerry và giữ lập trường bất đắc dĩ đã học được của mình, hy vọng nó sẽ có tác dụng răn đe một chút. "Cố lên!" Tôi hét lên. 

Anh lắc đầu và lùi lại đứng cạnh anh trai mình. 

Đó là sự kết thúc của nó. 

Chưa đầy một phút, cả hai chúng tôi giải tán, và không ai nói thêm lời lẽ mỉa mai nào có thể gây rắc rối nữa. 

Ngay cả những đứa trẻ Johnson cũng có ý thức tốt để giữ im lặng. 

Tôi không biết rằng sẽ không có ai gây rối với tôi nữa. 

Gordy kể cho bố nghe về trận chiến đêm đó trong bữa tối. 

Bố rất phấn khích, nhưng mẹ, người thường không vui khi nghe những điều như vậy, lần này có vẻ khá hài lòng. 

Tôi không mong đợi điều gì tốt đẹp sẽ xảy ra tối hôm đó, nhưng tôi hy vọng sẽ có một bữa chiêu đãi đặc biệt sau bữa tối ngày thứ Ba, vì Gordy sẽ phải tự mình rửa bát. 

Tuy nhiên, Gordy không rửa bát cho tôi. Anh ấy tự tin chỉ ra rằng thỏa thuận trước đây của chúng tôi đã kết thúc. Tôi cầu xin anh ấy giúp tôi thêm một tuần nữa và thậm chí còn đề nghị trả thêm tiền nhưng Gordy không đồng ý. 

“Anh nợ tôi,” tôi hét lên. 

"Là tôi và Mike đang đánh nhau. Tại sao lại có người mắc nợ bạn?"

Vì vậy, tôi đã không nhận được bất kỳ sự đối xử đặc biệt nào sau bữa tối thứ Ba và điều tương tự vào thứ Năm. 

Tệ hơn nữa, mẹ tôi dường như không hề biết đến hoàn cảnh khó khăn của tôi, chứ đừng nói đến việc thất vọng vì mẹ không thể khen thưởng sự dũng cảm của tôi. 

Cô đề nghị rửa bát cho Gordy để anh có thể đi làm trên ô tô cùng bố, nhưng Gordy từ chối, nói rằng anh muốn thay đổi cách sống và đảm nhận trách nhiệm ở nhà. 

"Từ giờ trở đi mẹ, con phải làm việc nên làm, nhất định phải dọn dẹp phòng."

"Thật tuyệt, Gordy. Tôi thậm chí không cần phải nói, 'Đã quá muộn rồi.'"

"Tôi muốn làm điều tương tự." Tôi nói yếu ớt nhưng mẹ tôi chẳng thèm để ý đến tôi chút nào. 

Cô ấy ôm Gordy thật chặt. 

Ông để lại dấu tay ướt trên lưng áo của mẹ và tôi giận dữ nhận ra, ngay cả trên hai bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt khó hiểu nhưng anh chỉ mỉm cười tự mãn với tôi. 

Chắc anh ấy đang có chuyện gì đó. 

Chắc chắn rồi, Gordy đã dọn phòng của anh ấy vào thứ Sáu và thậm chí còn cố gắng đòi tôi năm mươi đô la, nói rằng tôi nên trả tiền cho anh ấy để dọn dẹp. 

Tôi kiên quyết không đồng ý, anh cũng không nài nỉ nữa, điều đó càng khiến tôi cảnh giác với anh hơn. 

Sáng thứ Bảy, Gordy ra ngoài giúp cha sửa chiếc Gto sau bữa sáng. 

Tôi đề nghị giúp mẹ rửa bát nhưng mẹ từ chối sự giúp đỡ của tôi và bắt đầu rửa chúng trong khi tôi vẫn đang ăn. 

Cô ấy gần như đã tắm rửa xong khi tôi ăn xong, khiến tôi có rất ít thời gian để nhìn cô ấy. 

Mẹ biết tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, nhưng tôi không thể biết mẹ đang vui hay tức giận. 

Tôi phần nào cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy không cố gắng che đậy hay hạn chế sự rung lắc của bộ ngực trông có vẻ tự do trong chiếc áo sơ mi và tạp dề dài, nhưng cô ấy đã tránh giao tiếp bằng mắt trực tiếp với tôi. 

Mẹ xả nước từ bồn rửa và lau khô tay. 

Tôi tưởng cô ấy cũng sẽ lau bát, nhưng tôi ngạc nhiên khi cô ấy bước ra khỏi bếp mà không nói gì hay thậm chí không nhìn về phía tôi. 

Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với bản thân, nhưng sau đó tôi nghĩ về cách mình đã hành động trong trận chiến. 

Khi đó tôi đã hành động như một người đàn ông có trách nhiệm chứ không phải một kẻ hèn nhát chỉ biết phàn nàn. 

Tôi không muốn quay lại quá khứ. 

Tôi lên lầu và đi thẳng vào phòng mẹ. 

Cô ấy đang đứng bên cửa sổ phòng ngủ, nhìn Gordy và bố cô ấy đang làm việc trên chiếc Gto trong gara. 

Dây đai của tạp dề lỏng lẻo và cô ấy đang tháo dây đai quanh cổ ra khỏi đầu. 

Khi cô ném chiếc tạp dề lên giường, chuyển động bên dưới áo sơ mi cho thấy bên trong cô không mặc gì để kiềm chế bộ ngực xinh đẹp đó. 

Bên ngoài, chiếc GTO khởi động và tôi sử dụng tiếng ồn che giấu để đến gần cô ấy vài feet. 

Cô ấy dường như không biết đến sự có mặt của tôi. 

Tôi nhìn qua vai cô ấy, tự hỏi cô ấy đang nhìn gì chăm chú đến vậy. 

Gordy bước ra khỏi gara, ngước lên và thấy mẹ anh đang nhìn ra ngoài cửa sổ phòng ngủ, liền hét lên với bà:

"Nói với Stan rằng bố muốn anh ấy đi cùng chúng ta trong buổi lái thử đầu tiên."

Tôi đoán là anh ấy không nhìn thấy tôi đứng ngay sau mẹ tôi. Tôi rất phấn khích khi nghe tin bố muốn tôi đi cùng, nhưng những gì mẹ nói tiếp theo khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Cô nói: "Anh ấy không thể đi và chúng tôi vẫn phải lái xe."

Cho dù đó là lái chiếc Gto hay đi ra ngoài bằng xe ga với mẹ. 

Trong đầu tôi không còn nghi ngờ gì nữa nên chọn cái nào. 

Khi Goldie quay lại, tôi rón rén đến phía sau mẹ, được khích lệ bởi câu trả lời của mẹ và sự đung đưa ngọt ngào của bộ ngực dưới áo sơ mi của mẹ. 

Tôi đang định bày tỏ tình cảm của mình thì Gordy vừa định bước vào gara thì anh ấy lại quay lại. 

"Anh ấy không muốn bỏ lỡ cơ hội này!" anh ấy hét lên.

Vừa dứt lời, anh ta há hốc mồm vì thấy tôi đứng sau lưng mẹ. 

Ngay khi anh ấy ngẩng đầu lên, tôi đã vòng tay ôm lấy mẹ, tay tôi vô thức ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi trả lời như không có chuyện gì xảy ra:

"Anh ấy cũng không muốn bỏ lỡ buổi học lái xe!"

Tay mẹ quay trở lại tay tôi, như muốn che đi bộ ngực trần của mẹ, nhưng mẹ không rút tay tôi ra. 

Gordy nhìn chằm chằm, chết lặng trong mười giây trước khi ngập ngừng quay người và bước đi. 

Mẹ thở dài. 

"Bây giờ bạn đã tiết lộ bí mật."

Cô ấy không có vẻ lo lắng chút nào, điều đó làm tôi ngạc nhiên. 

Gordy luôn muốn được chia phần lớn nhất trong bất kỳ món ngon nào, cho dù đó là bánh ngọt, kem, bánh ngọt hay bất kỳ món ngon nào khác, và anh ấy đã quen với việc luôn nhận được nó. 

Tôi đã nghĩ về điều đó và những thay đổi gần đây trong mối quan hệ của chúng tôi. 

“Tôi không muốn chia sẻ nó với bất kỳ ai khác,” tôi thì thầm. 

"Tôi không phải là một món hàng, và hơn nữa, ai có quyền quyết định việc đó thuộc về bạn?"

Như thể tôi đã được dạy một bài học, đầu gối tôi mềm ra và tôi áp chúng vào phía sau chân cô ấy, mặt tôi trượt xuống mặt cô ấy. 

“Đừng lo lắng, em yêu.” Tay mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. “Tôi yêu hai đứa con của mình nhưng tôi cũng có thể có những sở thích riêng”.

Mẹ bước ra khỏi tôi và đi đến giường. Cô vén váy, cởi quần lót, vứt sang một bên rồi nhấc một chân lên giường. Tôi bước tới chỗ cô ấy và ôm cô ấy lần nữa. 

"Anh Yêu Em." tôi nói. 

“Tôi biết,” cô thì thầm. 

Tôi cúi đầu hôn lên má và hõm cổ cô ấy. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy và mò mẫm cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. 

Mẹ đẩy tay tôi ra và kéo chiếc áo ra khỏi váy mẹ. 

Tôi kéo áo mạnh đến mức cúc bay ra, rồi ôm lấy bộ ngực trần của cô ấy mà rên rỉ đầy phấn khích. Lúc này, tiếng động cơ của chiếc Gto càng lúc càng lớn. 

"Anh Yêu Em." Tôi lặp lại lần nữa, hét thật to để át giọng Gto. 

Mẹ mỉm cười. “Chứng minh cho tôi xem.” Cô hét lại. 

Tôi ôm ngực cô ấy và kẹp núm vú đầy đặn của cô ấy giữa ngón tay cái và ngón tay của mình, kéo chúng lên cho đến khi bộ ngực nặng nề của cô ấy nhấc ra khỏi cơ thể, sau đó thả chúng ra và để ngực cô ấy nảy trở lại. 

Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy. 

“Chứng minh cho tôi xem.” Mẹ lại nói. 

Tôi đang xoa bóp ngực mẹ và chơi đùa với núm vú của mẹ trong khi đẩy cặc của mình vào mông mẹ. Khi cô ấy đẩy tôi ra sau, tôi ngả người ra sau rồi đẩy mông cô ấy về phía trước. 

Chúng tôi lắc lư qua lại, những chiếc xích đu ngày càng lớn hơn, nhưng mẹ tôi vẫn luôn điều khiển chúng tôi để chúng tôi không bị mất thăng bằng cho đến khi chiếc Gto lùi ra khỏi đường lái xe và lao vút đi. 

Sau đó cô trèo hẳn lên giường và nằm chống tay về phía trước, để đầu và vai thả xuống nệm. 

“Chứng minh cho tôi xem,” cô hét lên khàn khàn. 

Tôi trèo lên giường, quỳ xuống sau lưng cô ấy và vén váy lên qua mông cô ấy. 

Tôi quá ngạc nhiên khi nhìn thấy cặp mông trần của cô ấy đến nỗi quên mất cô ấy đã cởi quần lót. 

Tôi thở hổn hển, và mẹ tôi, người biết quá rõ về tôi, bật cười. 

“Hãy chứng minh điều đó cho tôi xem,” cô thúc giục tôi. 

Tôi vội kéo quần và tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng. 

Tôi phải mất gấp đôi thời gian bình thường để kéo quần xuống đầu gối. 

Con cặc của tôi dài và cứng đến mức khi tôi cố gắng lấy nó ra thì nó mắc vào cạp quần lót của tôi và bị kéo xuống rất mạnh.

"Ối!" 

Mẹ mỉm cười. 

Con cặc của tôi giờ đã được tự do, lủng lẳng sau cặp mông đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

Tôi hướng nó về phía phần thịt trên đùi cô ấy, ngay dưới âm đạo bĩu môi lấp lánh của cô ấy và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Tay mẹ nắm chặt tấm chăn trên giường như nắm chặt ở ghế sau của toa xe ga. 

“Chứng minh cho tôi xem, Stan.”

“Tôi sẽ làm vậy,” tôi hét lên, giọng tôi còn khàn hơn cả mẹ tôi. 

Tôi đẩy con cặc của mình qua lại giữa hai chân mẹ, tôi vô cùng phấn khích khi mẹ đưa tay ra và dùng một tay chộp lấy con cặc của tôi từ bên dưới, giữ chặt nó vào âm hộ của mẹ. 

Đôi môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy phía trên và lòng bàn tay mịn màng bên dưới tạo cảm giác dễ chịu đến mức khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi ôm lấy eo mẹ để giữ cho mẹ đứng vững rồi đẩy lên cặp mông đầy đặn của mẹ, đùi tôi liên tục đập vào phía sau đùi mẹ. 

“Chứng minh cho anh xem.” Tôi lẩm bẩm liên tục giữa những hơi thở. “Chứng minh cho anh xem.”

Lưng mẹ lúc cong lúc lại thẳng. Cô ấy đáp lại những động tác đẩy của tôi, kẹp đùi và vặn người để duy trì tiếp xúc với cặc của tôi. Lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay trơn trượt của cô ấy trượt dọc theo gốc con cặc của tôi, vốn đã đẫm nước tình yêu của cô ấy. 

“Chứng minh cho tôi xem,” cô hét lên. 

Điều tôi mong muốn nhất là làm hài lòng cô ấy, nhưng tôi đến quá nhanh. 

Thật không công bằng. 

Tôi đã đợi cả tuần để được ở bên cô ấy và giờ tôi đang bắn tinh dịch khắp tay, bụng và giường của cô ấy. 

Mẹ vặn người sang trái và nằm ngửa.

Tôi đi theo cô ấy và quay lại. Cô dạng chân ra, đặt một tay lên vùng kín và tay kia lên bụng. Một ngón tay đưa xuống và nhẹ nhàng cù vào âm vật của cô. 

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của cô ấy và nhìn cô ấy thủ dâm trong khi cô ấy nhìn con cặc của tôi, nó không còn cứng nữa nhưng vẫn còn dài và những tinh dịch còn sót lại vẫn chảy ra từ đầu vòi. 

Tôi nhìn vào tay cô ấy, chú ý đến chuyển động của cô ấy để lần sau có cơ hội tôi có thể chạm vào cô ấy một cách đàng hoàng. 

Tôi nắm lấy con cặc hơi mềm của mình và bóp nó, nhỏ một giọt tinh dịch lên đùi cô ấy. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ nên tôi giật mạnh thêm vài cái nữa rồi tiến lại gần, cố gắng bóp thêm tinh dịch vào tay trên âm đạo của mẹ nhưng vô ích. 

Tôi buông cặc của mình ra, đặt hai tay lên hai bên bàn tay riêng tư của cô ấy và dang hai chân cô ấy ra xa hơn. 

Mẹ cứ nhìn con cặc của tôi đang bắt đầu cương cứng trở lại. 

Tôi đưa tay xuống dưới đầu gối cô ấy và nâng đùi cô ấy lên, đẩy chúng ra sau để bộ phận kín của cô ấy hướng về phía tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước và đặt con cặc của mình sau tay cô ấy. 

Mẹ lại rên rỉ, lần này to hơn. 

Tôi trượt con cặc của mình qua lại trong tay mẹ, và tay mẹ càng chuyển động nhiều hơn. 

Tay tôi liên tục đẩy đùi cô ấy ra sau và tách ra. Khi cô ấy nhắm mắt lại và bắt đầu chìm đắm trong cơn cực khoái sắp tới, tôi đưa tay xuống, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo tay cô ấy ra. 

Mẹ mở mắt và nhìn tôi qua đôi mắt gợi cảm khép hờ, con cặc của tôi trượt qua vùng kín ẩm ướt của mẹ. 

Tôi dừng lại, sau đó dùng một tay hướng con cặc của mình xuống, điều chỉnh quy đầu sưng tấy cho phù hợp với lối vào của cô ấy. 

Tay mẹ nhanh chóng nắm lấy cặc tôi. 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt bối rối giống như cô ấy, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo tay cô ấy ra. 

Tôi ghim cổ tay cô ấy ra sau đầu gối và nghiêng người về phía trước, hướng con cặc của tôi xuống sâu hơn. 

"Tôi sẽ chứng minh điều đó cho bạn thấy."

Đầu con cặc của tôi xuyên qua lồn cô ấy và làm bung môi âm hộ của cô ấy ra, nhưng tôi không đẩy con cặc của mình vào trong. 

Mặc dù tôi đã tỏ ra dũng cảm nhưng tôi vẫn chờ mẹ ra dấu để tôi có thể nhét cặc của mình vào âm đạo của bà và cuối cùng quan hệ tình dục với bà! 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt gợi cảm khép hờ đó. Hơi thở của tôi ngắn ngủi và phổi tôi nặng như chì. 

"Mẹ..."

Cô bắt đầu duỗi thẳng chân, trượt tay từ sau đầu gối xuống chân đến mắt cá chân, đồng thời thu chân lại. 

Cơ thể mẹ nghiêng ra khỏi tôi và cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ, nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế, hai chân dang rộng và duỗi thẳng về phía sau. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi như thế. 

“Chứng minh cho tôi xem,” cô nói khàn khàn. 

Câu nói này như truyền một sức mạnh vào tôi. Tôi quỳ xuống, căn chỉnh lại con cặc của mình ở lối vào của cô ấy, đi qua môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu đẩy vào bên trong chặt chẽ và mềm mại. 

Tôi tưởng mình có thể đến được căn cứ chỉ trong một lần, nhưng tôi vẫn phải đẩy mạnh vào, và mẹ cứ rên rỉ thật đẹp suốt thời gian đó, điều đó khiến tôi khó khăn hơn bao giờ hết. 

Khi hai hòn bi của tôi chạm vào mẹ, mẹ buông mắt cá chân ra, quàng tay qua cổ tôi và ấn mạnh gót chân vào giữa lưng tôi. 

"Làm tình với tôi như lẽ ra anh nên làm vào Chủ nhật tuần trước, Stanley."

Tôi rút cặc của mình ra và ngạc nhiên khi bi của tôi dễ dàng đập vào giữa hai chân cô ấy trong lần đẩy tiếp theo. Tôi giật ra và đâm vào sâu. 

“Vậy cậu thực sự có để tôi làm điều đó không?” Tôi hỏi trong hơi thở. 

Mẹ gật đầu. 

Đây là cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh, mỗi lần đẩy mạnh hơn, và lần nào mẹ cũng nhấc người lên đón tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. 

Chúng tôi gây ra rất nhiều tiếng ồn, người đầy mồ hôi và không quan tâm liệu có ai nghe thấy chúng tôi hay không. 

Đây là lần đầu tiên của chúng tôi và không có gì khác trên thế giới quan trọng vào lúc này. 

Sau một thời gian, tôi lo mình xuất tinh trở lại quá sớm nên muốn chậm lại nhưng mẹ lại giục tôi tiếp tục. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên giờ tôi có thể tận hưởng hình ảnh và âm thanh mẹ đang thưởng thức cặc tôi. 

Tôi có thể biết từ những lời thì thầm và chuyển động của cô ấy rằng con cặc của tôi to hơn những gì cô ấy từng trải qua, và cô ấy rõ ràng thích con cặc to hơn của tôi. 

Tôi cố gắng giật cặc của mình theo một số cách mới lạ và nhận thấy rằng một số động tác nhất định khiến mẹ tôi phát điên. Cô thở hổn hển và rên rỉ để thể hiện sự khoái cảm của mình mà không hề đắn đo. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác sung sướng khi một người phụ nữ say mê con cặc của mình đến vậy và tôi vô cùng yêu thích cảm giác này! 

Chúng tôi nán lại một lúc lâu, rồi mẹ tôi ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, hôn nhẹ lên môi cô ấy, hôn nhẹ lên má và cằm cô ấy. Mồ hôi trên mặt tôi nhỏ giọt trên mặt cô ấy. 

Chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc, âm thanh của nhau khiến chúng tôi hưng phấn đến mức, chúng tôi đồng điệu đến mức không thể nào khác được. 

Sau khi làm xong, mẹ đứng dậy, cởi váy và áo len rồi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Khi mẹ đang ở trong phòng tắm, tôi cởi bỏ phần quần áo còn lại, sẵn sàng làm lại nếu mẹ vẫn còn hứng thú. 

Tôi nhìn cô ấy trần truồng quay lại, và khi cô ấy thấy tôi cũng trong tình trạng tương tự, cô ấy mỉm cười. 

Cô ấy nằm xuống cạnh tôi. 

"Ôi Chúa ơi, tôi không biết mình đã bao giờ cảm thấy tuyệt vời như thế này chưa."

"Thật sự?" Tôi vui vẻ hỏi. 

"Thật đấy," cô ấy xác nhận, cúi xuống và nhẹ nhàng gãi mặt tôi bằng ngón tay trái của cô ấy. 

"Mục tiêu của tôi là làm hài lòng bạn," tôi nói đùa. 

"Hmm. Bây giờ bạn đã đánh thức được người phụ nữ gợi cảm trong tôi, tiếp theo bạn định làm gì? Bạn có thể khiến cô ấy hài lòng không?" cô trêu chọc.

"Tất nhiên," tôi nhấn mạnh. 

"Tôi không chắc." Cô ấy trả lời, đưa tay ra và chạm vào con cặc mềm mại của tôi. “Có lẽ cậu sẽ phải chia sẻ tôi với anh trai cậu.”

Điều này không buồn cười chút nào. "Không đời nào!" Tôi đã trả lời. "Anh ấy có thể..."

"Yên tâm đi, tôi đùa thôi." Mẹ nói rồi đặt tay lên má tôi. 

"Dù sao thì tôi cũng không thể làm được. Tôi không có cảm giác như vậy với Gordy. Thành thật mà nói, trước đây tôi không có cảm giác như vậy với anh, nhưng trước đây anh thật là xấu tính." Mẹ mỉm cười rồi lại nằm xuống.

"Ôi chúa ơi, làm sao chúng ta lại đạt đến mức này?"

Tôi cúi xuống và đặt tay lên mặt cô ấy. 

"Bạn có hối hận không?"

Mẹ nhìn tôi và đột nhiên trở nên nghiêm túc. “Không,” cô nói, “nhưng tôi hơi buồn.”

Tôi gật đầu. 

Tôi tưởng mình hiểu nhưng không nói gì. 

Chỉ tựa đầu vào vai cô và vòng tay ôm lấy cô. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc sau gáy của tôi, và chúng tôi cứ ôm nhau, mỗi người đều chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình. 

Mẹ đã nhắm mắt từ lâu rồi, rồi tay tôi bắt đầu chậm rãi di chuyển khắp cơ thể mẹ. Cô ấy không mở mắt khi nói chuyện. 

"Chúng ta nên dậy thôi. Có lẽ họ sẽ quay lại sớm thôi."

“Chúng ta sẽ biết chuyện đó nếu họ quay lại.”

"Sẽ như vậy sao? Tôi không nghĩ vậy. Ngược lại, tôi nghĩ tiếng ồn chúng ta vừa tạo ra khá lớn."

Mẹ không ngăn cản bàn tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ, ngay cả khi tôi búng vào núm vú cứng cáp của mẹ. Tôi thích cách ngực của cô ấy hơi nhô ra ngay cả khi cô ấy nằm thẳng. 

"Giọng của Gto rất to."

"Ừ, nhưng chúng ta đang gây ra khá nhiều tiếng ồn," cô nói với một nụ cười khàn khàn. 

Tận dụng cơ hội này, tôi duỗi tay ra giữa hai chân cô ấy. Những ngón tay của tôi bao phủ âm đạo của cô ấy giống như cô ấy đã làm với tôi trước đây. 

"Không, nghiêm túc mà nói, đã đến lúc chúng ta phải dậy rồi."

"Ờ-huh." Tôi đáp lại, nhưng tôi ấn lòng bàn tay vào đôi mông của cô ấy, và những ngón tay dài của tôi tìm thấy khe hở của cô ấy. 

“Stan, thật đấy.”

“Tôi biết,” tôi nói, “Chỉ một phút thôi.”

"Không, dậy ngay đi," mẹ phản đối, nhưng sau một phút bà nói, "Thật đấy, Stan. Đã đến lúc chúng ta phải dậy rồi."

"Con biết mà, mẹ."

Một phút nữa trôi qua, có thể nhiều hơn.

"Stan."

"Tôi biết." 

Những ngón tay của tôi đã chạm vào vùng kín của cô ấy, cuộn tròn vào bên trong và đào lên trên. 

"Stan."

"Tôi biết. Tôi sẽ dậy ngay."

Tôi di chuyển, nhưng chỉ để di chuyển đầu tôi xuống, từ vai đến bụng, ngay dưới ngực cô ấy. 

Tôi nhích lại gần bàn tay đang bận khám phá một chỗ trơn trượt và ẩm ướt. 

"Stan."

"Chờ một chút."

"Không. Đứng dậy đi, em yêu."

Giọng nói của cô ấy không thuyết phục, và cô ấy bắt đầu di chuyển. Miệng tôi mở ra và tôi lướt lưỡi qua âm vật của cô ấy. 

"Ồ, Stan."

Vuốt, búng, búng mãi. Xoay tròn và trêu chọc. Tôi điều chỉnh lại vị trí của miệng và bắt đầu tập trung liếm âm vật của mẹ. 

"Ồ, Stan."

Tôi đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của mẹ và mẹ rên rỉ. 

Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, nhưng tôi còn muốn mang lại cho cô ấy niềm vui này nhiều hơn nữa. 

Tôi cá là bố chưa bao giờ làm điều này cho mẹ và tôi muốn để lại cho mẹ một kỷ niệm mà mẹ sẽ không bao giờ quên. 

Tôi thọc ngón tay vào ra khỏi mẹ, nhanh và chậm, vừa trêu chọc âm vật của mẹ, vừa búng, liếm, mút, thậm chí dùng môi cắn nhẹ cho đến khi mẹ đạt cao trào, lưng cong ra khỏi giường, vừa khóc vừa la, ôm chặt đầu tôi trong tay. 

Nếu tôi không bị mê hoặc bởi khoái cảm của cô ấy đến vậy, tôi đã dạng chân cô ấy ra và đưa cặc của mình vào vì giờ đây tôi còn cương cứng hơn trước. 

Một thời gian sau, mẹ tôi nhận thấy tình trạng của tôi. 

"Tôi xin lỗi, Stan, nhưng tôi không nghĩ mình có thể làm được nữa," cô nói, nhìn vào con cặc cứng ngắc của tôi. 

“Không sao đâu,” tôi hiểu, “dù sao thì cũng đã đến lúc chúng ta phải đứng dậy rồi.”

“Chờ một chút,” mẹ nói. “Chúng ta hãy nằm thêm một lát nữa.”

“Có lẽ họ sẽ quay lại sớm thôi,” tôi nhắc nhở cô ấy. 

“Chúng ta sẽ nghe thấy,” mẹ nói. 

"Sẽ được chứ?" Tôi hỏi. 

“Chiếc xe rất ồn,” cô đảm bảo với tôi. 

Tay mẹ nắm lấy cặc tôi và xoa xoa quy đầu. Có chút hoảng sợ, cô ấy nhổ vào tay mình sau khi nhìn thấy nó, rồi đặt nó lại vào quy đầu của tôi. tuyệt vời. 

“Họ sẽ về nhà sớm thôi mẹ ạ.”

“Tôi biết, nhưng chúng tôi sẽ nghe thấy họ.”

Cô ấy bắt đầu làm việc lên xuống cặc tôi. 

“Có lẽ cậu không nghe thấy.”

Cô ấy không trả lời. 

Cô ấy sẽ giúp tôi cởi đồ. 

Một người mẹ tốt như vậy, mẹ không muốn tôi bất mãn ra đi. 

Cô quay người sang một bên, cúi xuống như thể để xem mình đang làm gì. 

Không hề báo trước, miệng cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi. 

"Ôi chúa ơi!"

Cô thả miệng ra. 

"Bạn có thích điều này không?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã ngậm miệng vào cặc tôi lần nữa, lần này ngậm toàn bộ quy đầu và gần một nửa con cặc vào miệng. 

Cô lùi lại một chút nhưng không buông ra, lại đẩy miệng xuống, ngậm thêm nửa inch con cặc vào miệng. 

Sau khi làm điều này sáu hoặc bảy lần, cô ấy chỉ cách căn cứ của tôi khoảng một inch. 

Tôi lăn ngửa và mẹ tôi cúi xuống tôi. 

Cô ấy mở miệng và nhìn tôi với một nụ cười lớn trên khuôn mặt. 

“Tôi đã xem một số trang web yêu thích của anh trai bạn,” cô giải thích. “Tôi đoán các cậu thích những thứ như thế này.”

Vừa nói, mẹ vừa nhổ nước bọt vào cặc tôi, rồi lại đưa miệng vào, mút thật sâu, đưa môi lên xuống dọc theo cặc, phát ra tiếng ùng ục trong cổ họng. 

Khi cô ấy nhả miệng ra, cô ấy phát ra một âm thanh "bốp" lớn và ướt át. 

“Hoặc có thể bạn không thích nó vì bạn không có thứ gì giống như vậy trên máy tính của mình.”

Thực ra là có, nhưng tôi đủ thông minh để không xếp chúng vào danh sách yêu thích của mình. 

"Bạn không thích điều này à?"

Mẹ lại nhổ vào cặc tôi, rồi lại ấn miệng xuống, mút thật sâu rồi ấn mạnh vào cặc tôi, phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi cô ấy nhả miệng ra, cô ấy phát ra một âm thanh "bốp" lớn và ướt át. 

"Ồ, bạn có thích điều này không?"

"Tôi thích nó," tôi thở hổn hển. 

“Anh có thể giữ đầu tôi nếu anh muốn.”

Cô ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng, và sau khi di chuyển đầu cô ấy lên xuống ba hoặc bốn lần, tay tôi đã tìm thấy đầu cô ấy. 

Lúc đầu tôi giữ nhẹ, nhưng khi quen dần và biết rằng cô ấy thực sự muốn tôi hướng đầu cô ấy lên xuống cặc của tôi để khiến tôi cảm thấy dễ chịu, giống như tôi đã làm cho cô ấy trước đây, tôi giữ chặt hơn. 

Tôi nhận ra có lẽ mẹ muốn thấy tôi đánh mất chính mình trước mặt mẹ, giống như mẹ đã làm với cặc tôi. 

Vì vậy tôi ôm chặt đầu cô ấy và kiểm soát chuyển động của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu chủ động đút cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Mẹ phải dừng lại vài lần, tôi đoán là vì tôi đã đi quá sâu. 

Miệng cô ngày càng ướt hơn, có lẽ do bị kích thích quá mức khiến cô tiết nước bọt nhiều hơn. 

Nó hơi lộn xộn một chút, nhưng có điều gì đó gợi cảm lạ lùng khi nhìn thấy những sợi nước bọt nối từ môi đến đầu cặc của tôi khi cô ấy dừng lại để hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy nhổ vào cặc tôi một cách không cần thiết và gừ gừ, "Chứng minh cho tôi xem đi, Stan," mỉm cười như thể đang chế nhạo tôi. 

Tôi đẩy đầu cô ấy lên cặc tôi và bơm nó vào miệng cô ấy. 

Đẩy đi đẩy lại. 

Đầu cô ấy ngửa ra sau, thở hổn hển rồi nhanh chóng đưa cặc tôi vào miệng. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy và cuối cùng tôi gần như không thể để cô ấy quay đầu đi được. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc, nhưng tôi không thể giúp được. Tôi không thể chịu được cảm giác con cặc của mình không ở trong miệng cô ấy. 

Không báo trước, tôi bước vào miệng cô ấy. 

Cô ấy ngửa đầu ra sau nhưng tôi vẫn ôm cô ấy nên cô ấy không thể nhúc nhích, dòng tinh dịch tiếp theo bắn thẳng vào mặt cô ấy, bắn tung tóe vào mũi, má và trán.

Tôi không cố ý, nhìn thấy cảnh này tôi rất sốc, nhưng tôi vẫn nắm lấy đầu cô ấy, muốn nhét cặc của mình vào miệng cô ấy lần nữa, nhưng dù thế nào đi nữa, dòng tinh dịch tiếp theo vẫn chảy vào mặt cô ấy. 

Tôi cảm thấy khủng khiếp nhưng đồng thời cũng rất phấn khích. 

Con cặc của tôi dường như đã run rẩy đến mức muốn phun trào từ lâu, giờ đây nó đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tôi đến nhiều lần, nhiều hơn những lần trước đây, mặc dù trước đó tôi đã đến hai lần. 

Tôi đang thở hổn hển và kiệt sức khi mẹ rút ra và mặt mẹ dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Tôi lẩm bẩm. 

Cô đi vào phòng tắm và mở nước. Chúa ơi, tôi cá là cô ấy đang tức giận. 

Khi nước đã tắt, tôi quay đi, không muốn phải đối mặt với cơn thịnh nộ của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy bước lại giường. 

"Stan."

Tôi vẫn quay lưng lại với cô ấy. 

"Stan."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Mặt cô đỏ bừng và cô vừa lau nó bằng chiếc khăn trên tay. Cô bật trở lại giường. 

"Wow," cô ấy nói, "bạn thực sự có thể xuất tinh." Cô lấy tay lau mặt. "Nó thực sự không kinh tởm như tôi nghĩ. Trong những video mà Gordy đã xem, thật kinh tởm khi xem."

"Thật sự?"

"Chà, điều đó thật kỳ lạ. Ý tôi là, tôi đoán đó là vì đó là bạn và tôi muốn làm cho bạn cảm thấy thực sự dễ chịu."

Mẹ nhìn tôi chờ đợi. 

"Bạn đã làm điều đó?"

"Cái gì?"

"Nó có làm cho bạn cảm thấy thực sự tốt không?"

"Vâng."

"Bạn có thích điều này không, hay nó làm bạn chán ghét?"

"Không, tuyệt vời."

"Tuyệt vời?"

"Ừ, tuyệt vời."

"Vậy sau này em có muốn anh làm điều đó với em lần nữa không?"

"Tất nhiên là có!"

“Được rồi, nhưng cậu phải làm vậy, cậu biết đấy…”

Tôi nhìn vào giữa hai chân mẹ tôi. "Ồ, vâng. Không vấn đề gì."

"Anh không thấy ốm à?"

"Không. Tôi thích làm việc đó."

"Tại sao?"

“Bởi vì anh rất thích nó.”

“Đó là lý do sao?”

"Không. Và bởi vì nó khiến bạn hứng tình và bạn tạo ra những âm thanh gợi cảm đó chứ không phải giả tạo như trong phim khiêu dâm."

"Vậy là bạn thực sự xem phim khiêu dâm trực tuyến?"

Tôi đỏ mặt. Bị bắt quả tang. 

"Vậy bạn thích khi tôi hỗn xược hay khi bạn nắm quyền kiểm soát?"

"Tôi thích tất cả." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Mẹ cũng vậy," mẹ nói, "nên mẹ sẽ làm điều đó cho con lần nữa."

"Tôi cũng vậy."

“Chúng ta thực sự nên mặc quần áo ngay bây giờ.”

"Tôi biết."

"Tôi nghiêm túc đấy." Mẹ nói với một nụ cười.

"Tôi cũng vậy." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Chúng tôi mặc đồ trước mặt nhau rồi ôm hôn nhau. 

Nụ hôn này nối tiếp nụ hôn khác, nụ hôn sau kéo dài hơn nụ hôn trước. 

Nếu không nghe thấy tiếng chiếc Gto ầm ầm lao vào đường lái xe, có lẽ chúng tôi đã hôn đi hôn lại từ đầu. 

Chúng tôi chia tay một cách miễn cưỡng. 

"Nếu có ai hỏi, chúng tôi chỉ nói lần trước chúng tôi đã lái xe đến cùng một nơi." Mẹ nói. 

"Được rồi."

Đêm đó tôi nhớ lại lời mẹ đã nói với tôi: “Hãy chứng minh cho mẹ xem, như lẽ ra chủ nhật tuần trước con phải làm vậy”. Tôi không thể tin rằng mình đã không nhận ra rằng cô ấy muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy ngay lúc đó. 

Vào Chủ nhật, Gordy cố gắng đến gần mẹ hơn nhưng bà đã tát vào mặt anh và nói: "Con đang làm cái quái gì vậy?" Anh ấy đã thành thật kể từ đó. 

Nhưng mẹ tôi không phải là loại người hay ôm hận. Vào các ngày Thứ Ba và Thứ Năm, cô đề nghị thay Gordy để anh có thể đến gara cùng bố và tinh chỉnh bộ chế hòa khí đôi của chiếc Gto. 

Có lẽ mẹ có mục đích khác. 

Thứ Ba, tôi không có nhiều cơ hội diễn xuất vì phải rửa bát. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục tán tỉnh tôi, bằng những nụ hôn có vẻ thuần khiết và nhiều cử chỉ khêu gợi hơn. 

Tôi chắc chắn cô ấy sẽ đến gặp tôi vào buổi tối, nhưng cô ấy không đến, thậm chí cả tối thứ Tư. 

Vào thứ Năm, Gordy đang rửa bát và mẹ anh đến dọn dẹp giúp anh. 

Anh ấy nóng lòng muốn chạy ra khỏi nhà để chơi với Gto, nhưng công bằng mà nói, tôi nghĩ anh ấy cũng là một người anh tốt vì anh ấy biết tôi muốn ở một mình với mẹ. 

Lần này đến lượt tôi trêu chọc mẹ, người đang bận rộn với cái bồn rửa. 

Tôi bóp, xoa, véo và hôn nhẹ lên cổ mẹ vài lần nhưng chắc chắn không phải kiểu thuần khiết. 

Cuối cùng, tôi cố tình gây ra nhiều tiếng động bằng cách đặt một cái chậu vào để át tiếng tôi cởi khóa quần, rồi khi cô ấy không để ý, tôi nhét con cặc trần của mình vào sau váy cô ấy. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy dường như biết rằng tôi đã để lộ tinh ranh của mình. 

“Stan, họ ở ngay bên ngoài.”

“Họ sẽ bận rộn một thời gian.”

Bộ ngực của mẹ rất nổi bật, tôi có thể dễ dàng nhận ra rằng tuy mẹ rất cẩn thận nhưng thực ra mẹ rất phấn khích, có lẽ mẹ rất mong được tôi nắm lấy một nắm ngực của mẹ. 

Bây giờ tôi biết rằng cô ấy thực sự thích cách tôi chạm vào ngực cô ấy - ý tôi là, tôi thực sự tôn thờ chúng - sao cô ấy lại không thể? 

“Nhưng họ có thể tới bất cứ lúc nào.” Mẹ phản đối, lúc này tay tôi đã nắm lấy hai bên váy của mẹ và bắt đầu kéo lên. 

"Thì sao? Tất cả chúng ta đều mặc quần áo."

"Tôi đang mặc nó, còn bạn thì không."

“Tôi có thể mặc nó vào nhanh chóng.”

"Làm thế nào bạn có thể đứng dậy nhanh chóng trong tình huống như của bạn?"

"Bạn có thể đổ một ít nước lạnh vào nó." 

Mẹ mỉm cười. "Tôi thực sự có thể làm được điều đó."

"Nhưng không phải bây giờ."

“Ừ, bây giờ thì không,” cô đồng ý. 

"Anh không nên làm điều này," cô phản đối khi tôi kéo váy lên che mông cô. 

"Bạn có thể quay lại và quỳ xuống." Tôi ngạc nhiên trước lời đề nghị táo bạo và thô tục này. 

“Đó là điều cậu muốn phải không?”

"Tất nhiên rồi."

Tay tôi đã thò vào váy mẹ, trượt lên phía ngoài đùi bà, qua mông rồi di chuyển vào trong. Cô ấy không mặc đồ lót! 

Mẹ hít một hơi thật sâu nhưng phớt lờ tay tôi và nói: “Con thực sự không nghĩ họ ở bên ngoài đâu, mẹ sẽ làm vậy”.

Tôi tiếp tục đưa tay vào trong và xoay để lòng bàn tay chạm vào mông trần của mẹ.

"Phải làm gì?" Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi. 

"Bạn biết đấy... đưa nó cho bạn bằng miệng của tôi..."

Tôi nắm lấy và bóp chặt mông cô ấy, sau đó tách chúng ra, nhốt con cặc của tôi vào khe hở được tạo ra dưới váy cô ấy. 

Cảm giác cặp mông trần của cô ấy quấn quanh cặc tôi gần như quá sức chịu đựng của tôi. 

"Tại sao không? Bạn thích làm việc đó."

“Nhưng chúng ta sẽ bị bắt.”

Tôi ngọ nguậy hông và đẩy cặc mình vào giữa hai chân mẹ. 

“Không. Gordy chắc chắn đã để bố trong gara.”

Mẹ trở nên lo lắng. 

“Anh có nghĩ là anh ấy biết không?”

"Anh ấy không ngốc, trước đó không phải anh ấy chạm vào em sao?"

"Ừ. Đại loại là vậy. Anh ấy hành động như thể đang nói đùa. Làm sao cậu biết được?"

"Tôi nghe thấy bạn tát anh ta."

"Ồ."

Con cặc của tôi lại bắt đầu trượt vào giữa hai chân mẹ và hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. 

“Anh có thực sự thích ngậm nó trong miệng không?”

"Vâng."

"Tại sao?"

"Bởi vì bạn thích nó. Bạn có thực sự muốn tôi thổi kèn cho bạn ngay bây giờ không?"

Tôi biết mẹ rất thích nói những lời này mà mẹ nhặt được từ các trang web khiêu dâm trên mạng mà Gordy đã duyệt qua. 

"Tôi có thể giữ đầu của bạn được không?"

Bây giờ tôi ấn mạnh vào mông mẹ, đẩy mẹ vào bồn rửa và dùng tay xoa mông mẹ. 

"Vâng." Giọng cô trở nên khàn khàn. 

Tôi không nói gì, chỉ đẩy con cặc của mình qua lại giữa hai chân mẹ. 

"Tôi có thể xuất tinh vào mặt bạn được không?"

Nói với mẹ cô nghe có vẻ ngu ngốc và đặc biệt buồn cười, nhưng một tiếng rên trầm thoát ra khỏi môi cô. 

“Anh có chắc là họ sẽ không vào không?” cô lo lắng hỏi. 

“Ồ, Gordy sẽ đảm bảo điều đó.”

“Hứa với em đừng gây chuyện như lần trước nhé.”

Mẹ gần như nghẹn ngào trước những lời này. 

Tôi không ngờ cô ấy có thể nói chuyện như vậy. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang đóng một nhân vật nào đó, giống như trong một nhân vật nào đó mà cô ấy đã xem, và thật tuyệt khi cô ấy rất thoải mái khi đóng vai đó với tôi. 

"Mẹ thật gợi cảm. Con có thể không kiềm chế được."

Đó là sự thật, nhưng tôi cũng đang cố gắng theo kịp trò chơi mà chúng tôi dường như đang chơi, mặc dù tôi không tin rằng cô ấy sẽ thực sự thổi kèn cho tôi trong bếp. 

"Tôi biết." Mẹ thì thầm.

“Nhưng tôi sẽ cố gắng kiềm chế vì chúng ta không thể giấu được nếu nó làm bừa bộn.”

"Đúng." Mẹ thở hổn hển: “Chúng ta nên dừng lại ngay bây giờ, đừng quá bốc đồng”.

“Được rồi,” tôi đồng ý, “Hoặc anh có thể thọc cặc của mình vào trong em từ phía sau như thế này.”

“Không, Stan. Họ có thể vào được.”

Nhưng đã quá muộn rồi. Con cặc của tôi đã đập rộn ràng bên trong cái lồn được bôi trơn tốt của cô ấy. 

"Stan! Ồ không, chúng ta không thể làm điều này."

Nhưng tôi đã càng ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

“Đợi một chút,” tôi hứa, biết rằng cô ấy sẽ không tin tôi. 

"Chỉ một phút thôi à?"

“Ừ,” tôi ậm ừ, “Chỉ một phút thôi.”

"Anh hứa nhé?"

"Vâng." Tôi ậm ừ. 

Tôi rút con cặc của mình ra, nhét nó vào lại và bắt đầu đẩy từ từ và đều đặn. 

"Chỉ một phút thôi." Mẹ xác nhận lại lần nữa. 

"Ừ, ừ. Chỉ một phút thôi."

Khoảng ba phút sau, mẹ phải di chuyển tay từ bồn rửa sang vòi nước vì nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi dịch chân nàng sang hai bên và thì thầm:

“Đứng kiễng chân lên.”

Đó là một yêu cầu hơi kỳ quặc nhưng mẹ đã làm theo, dường như đó là dấu hiệu cho thấy đời sống tình dục sắp tới của chúng tôi. 

Sự căng cứng của cơ chân khiến âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và cả hai chúng tôi cùng rên rỉ. 

Tôi làm tình với cô ấy cho đến khi gặp khó khăn khi đẩy con cặc của mình vào trong cô ấy, rồi tôi kéo cô ấy ra khỏi bồn rửa. 

Thật kỳ diệu, mẹ tôi kiễng chân lùi lại giống như một vũ công ba lê đang thực hiện động tác mũi nhọn. 

Tay cô trượt khỏi vòi và bám chặt vào thành bồn rửa, đầu cô gục giữa hai cánh tay dang rộng. 

Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy. 

Gto bắt đầu. 

Tôi đoán bố và Gordy đang thực hiện những điều chỉnh cuối cùng cho bộ chế hòa khí. 

Đó là một điều tốt, vì đùi tôi đang vỗ vào mông mẹ một cách ầm ĩ. 

Tôi không biết làm sao cô ấy vẫn có thể kiễng chân lên dưới tác động mạnh mẽ như vậy của tôi, nhưng cô ấy đã làm được. 

Khi đến, tôi kéo mẹ ra khỏi bồn rửa. 

Hai tay cô ấy chống xuống đất để chống lại những cú thúc của tôi, tóc cô ấy xõa xuống trên cái đầu rũ xuống. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhìn vào đôi chân run rẩy của mình khi tinh dịch của tôi bắn vào cô ấy không. 

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh với những tiếng thở hổn hển lớn, nhưng may mắn thay, chiếc Gto vẫn gầm rú trong suốt quá trình, che đi những âm thanh này. 

Một tuần sau, mẹ lại bắt đầu làm việc cho Gordy để Gordy có thể đi làm chiếc Gto cùng bố. 

Cô ấy đang mặc quần tất và tôi đang nghĩ cách để đụ cô ấy từ phía sau. Tôi thích nó từ phía sau và tôi biết cô ấy cũng vậy. 

Vậy tại sao cô ấy lại mặc quần lót? 

Sau đó tôi nghĩ, chỉ cần tạo một cái lỗ trên đó. 

Tôi vén váy cô ấy lên và mò mẫm tìm chỗ thích hợp để bắt đầu, và phát hiện ra hai điều. 

Đầu tiên, đã có một cái lỗ ở một vị trí hoàn hảo; thứ hai, mẹ không mặc quần lót. 

Cô ấy kiễng chân lên và tôi thọc ngón tay vào trong chiếc quần tất, điều này khiến tôi hơi chậm lại một chút, nhưng chỉ trong giây lát. 

Sau đó, tôi dùng hai ngón tay thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, tay còn lại xoa nắn bầu ngực trái của mẹ. 

Bàn tay cô tìm thấy chiếc quần của tôi, khéo léo cởi cúc và kéo khóa rồi nhét vào trong. 

Tôi tựa đầu vào lưng cô ấy và khi cô ấy bắt đầu vuốt ve tôi, tôi tập trung vào việc tạo cho cô ấy sự kích thích tốt nhất bằng ngón tay của mình. 

Phải mất vài giây, quá lâu, tôi mới nhận ra sự im lặng và nhận ra tình hình nguy hiểm đến mức nào. Tôi nhấc đầu ra khỏi lưng mẹ và rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Bố và Gordy đang đi về phía ngôi nhà. 

Tôi cố gắng kéo chiếc quần thể thao của mình lên và đẩy người vào bồn rửa để giấu con cặc đang cương cứng của mình trong khi mẹ nhanh chóng nhặt chiếc khăn lau bát đĩa mà tôi đã đánh rơi và ngọ nguậy hông để kéo váy tôi xuống. 

Gordy ngạc nhiên khi thấy mẹ mình đang rửa bát. Dù sao trước đó cô cũng đã rửa bát cho anh nhưng anh cũng không nói gì. 

Đêm khuya hôm đó, tôi đang ngồi trên mép giường trong bóng tối thì mẹ tôi đi ngang qua cánh cửa đóng kín của Gordy và rón rén đi xuống hành lang. 

Ánh sáng từ dưới cửa nhà anh chiếu lên đôi chân trần và bộ ngực đung đưa của mẹ cô, cô liếc nhìn về phía những âm thanh bị bóp nghẹt phát ra từ bộ phim khiêu dâm trên Internet mà Gordy đang xem. 

Đã quá nửa đêm rồi. 

Tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ đến vì đêm đó chúng tôi cứ nhìn nhau có vẻ không hài lòng sau khi rửa bát. 

Mẹ đóng cửa phòng tôi, đi thẳng đến giường rồi quỳ xuống sàn trong bóng tối như thể biết tôi sẽ ngồi đó. 

Tôi nắm lấy hai bên đầu cô ấy và kéo miệng cô ấy vào cặc tôi. 

Không có lời thoại tán tỉnh hay nhập vai sến súa. 

Mẹ vừa mở miệng là tôi đã đút cặc của mình vào miệng mẹ. 

Cô ấy nhanh chóng tước vũ khí của tôi. 

Sau đó cô ấy ngã xuống sàn và tôi đi theo cô ấy, miệng tôi nhanh chóng tìm kiếm vùng kín giữa hai chân cô ấy và quấn môi quanh lồn cô ấy. 

Tôi liếm và cắn cô ấy trong khi cô ấy dụi lồn vào mặt tôi, và ngay sau đó cô ấy cũng đạt được cực khoái giống như tôi. 

Tôi đứng dậy, kéo nệm ra khỏi giường và kéo mẹ lên nệm.

Cô ấy co đầu gối lại như một dấu hiệu cho thấy cô ấy muốn được làm tình tốt, và vài phút sau, cô ấy không kháng cự khi tôi lăn cô ấy nằm sấp. 

Cô ấy nhấc mông lên, nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống phẳng, kẹp chặt đùi cô ấy, nhét cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy, sâu bên trong âm đạo của cô ấy, rồi nảy cô ấy lên xuống trên nệm, cho đến khi cả hai chúng tôi đều lên đỉnh. 

Hài lòng, chúng tôi âu yếm nhau một lúc và mẹ nói với tôi rằng mẹ đã hưng phấn suốt đêm, nghĩ về việc chúng tôi suýt bị bắt gặp trong bếp. 

Cô cho biết cảm giác sợ hãi còn thú vị hơn nhiều so với việc chỉ nói những lời thô tục. 

Tôi thừa nhận là tôi sợ chết khiếp, nhưng sự nguy hiểm cũng khiến tôi phấn khích. 

Khi cô ấy rời khỏi phòng, chúng tôi ngạc nhiên khi thấy cửa phòng Gordy mở và ánh sáng chiếu xuống hành lang. 

Chúng tôi hầu như không thể nghe thấy âm thanh của bộ phim khiêu dâm và sau đó là một số chuyển động từ nhà bếp ở tầng dưới. 

Tôi đoán Gordy thậm chí còn không buồn tạm dừng bộ phim của mình, cho rằng không có ai còn thức. 

Mẹ bước dọc hành lang về phòng như thể trời đang giữa ban ngày và mẹ đã mặc quần áo đầy đủ. Trước cửa phòng, cô ấy dừng lại, ôm ngực rồi quay lại mỉm cười với tôi. 

"Nhớ?" cô ấy thì thầm, và trước khi tôi kịp gật đầu, cô ấy đã lẻn vào phòng. 

Đó là cách mọi chuyện diễn ra. 

Mẹ và tôi tiếp tục mối quan hệ này trong nhiều năm. 

Mọi người đều nhận xét chúng tôi thân thiết đến mức nào, nhưng không ai nghi ngờ chuyện gì đang xảy ra giữa chúng tôi, mặc dù nhiều lần suýt bị phát hiện. 

Mỗi lần chị gái bố sang thăm, mẹ lại nổi cáu. 

Mỗi khi mẹ đến, mẹ luôn tìm cách để chúng tôi quan hệ tại nhà khi có mẹ ở bên. 

Thật điên rồ! 

Người duy nhất biết về chúng tôi là Gordy - ít nhất tôi nghĩ là anh ấy biết - nhưng anh ấy chưa bao giờ nói điều gì một cách công khai về chuyện đó. 

Trong nhiều năm, lần gần nhất anh ấy đề cập đến vấn đề này mỗi khi chúng tôi ở một mình với nhau là tự hỏi tại sao tôi lại háo hức trả cho anh ấy hàng trăm đô la để rửa bát và điều đó giúp tôi sử dụng toa xe của mẹ dễ dàng hơn như thế nào. 

Nhưng anh chưa bao giờ đi sâu vào nó. 

Tôi nghĩ anh ấy chỉ thích làm tôi cảm thấy khó chịu. 

-- qua --
