============================================================
  Mối quan hệ gia đình mẹ con
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46871.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thuần ái, #Mẹ con, #Cấm kỵ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tên tôi là Tiểu Man, tôi 18 tuổi. 

Tôi rất yêu mẹ, trong mắt tôi mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời! 

Mẹ tôi cũng rất yêu tôi nên chúng tôi đương nhiên kết hôn, tức là chúng tôi trở thành vợ chồng, cũng là loạn luân, tính đến nay đã năm năm rồi! 

Tôi là con lai, bố tôi là một doanh nhân thuần túy người Trung Quốc, còn mẹ tôi là một người đẹp Nga. Khi bố tôi đang kinh doanh ở Nga, ông gặp mẹ mình, lúc đó mới 16 tuổi nhưng đã xinh đẹp và nổi bật. Nước Nga lúc bấy giờ đang trong thời kỳ kinh tế khó khăn nhất, các doanh nhân Trung Quốc rất tự hào về nước Nga lúc bấy giờ. 

Vì ông tôi là một người đàn ông Nga điển hình nên ông uống rượu suốt ngày và đánh đập bà nội và mẹ rất nặng nề khi ông say rượu. Vì vậy, khi người cha giàu có của anh phát động cuộc tấn công tiền bạc chống lại mẹ anh, anh đã nhanh chóng chiếm được trái tim của bà. Sau khi bố tôi đưa cho ông nội một số tiền hưu trí đáng kể, ông đưa mẹ tôi trở về Trung Quốc. Năm sau tôi được sinh ra. 

Nếu tình yêu của tôi dành cho mẹ là bẩm sinh thì việc tôi xa lánh bố hoàn toàn là do sự nghiệp của ông. 

Cha tôi là một doanh nhân xuất sắc. Anh vốn là một thanh niên nông thôn, nhưng giờ đây anh đã trở thành CEO của một số doanh nghiệp quy mô lớn nhờ sự chăm chỉ của chính mình. Chỉ vì lý do này mà tôi vẫn ngưỡng mộ anh ấy. 

Nhưng chính vì anh ấy mà anh ấy làm việc chăm chỉ đến mức hiếm khi ở nhà nên đương nhiên không dành nhiều thời gian cho tôi. Nghe nói, sau khi tôi sinh ra anh ấy đã ra nước ngoài bàn chuyện làm ăn hơn một tháng. Vì ông bà tôi không quen với cuộc sống ở thành phố nên họ đã trở về quê hương ở nông thôn ngay sau khi chăm sóc mẹ tôi được một tháng. 

May mắn thay, phụ nữ Nga không có cái gọi là giam cầm, thân hình phụ nữ của họ còn đẹp hơn phụ nữ truyền thống ở nước ta. Vì thế, mẹ tôi dễ dàng một mình chăm sóc tôi. Bằng cách này, tôi lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ. 

Để mang đến cho tôi một môi trường học tập tốt, tôi đã học ở các trường tư thục quý tộc từ khi còn nhỏ, và những người bạn cùng lớp mà tôi tiếp xúc đều là những gia đình giàu có hoặc quý tộc. 

Khi tôi học lớp sáu, bố tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính theo yêu cầu của tôi, và tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi máy tính. 

Ở trường, học sinh thường nói về máy tính, game này, phần mềm kia và tất nhiên cũng có những nội dung khiêu dâm. 

Thực ra, lúc đầu tôi không mấy hứng thú với những điều khiêu dâm mà họ nói đến, tôi chỉ hơi tò mò, nhưng khi cuộc trò chuyện diễn ra, tôi dần dần cảm động một chút. Tôi nhớ đó là một người bạn cùng lớp lớn tuổi hơn tôi. Anh ấy nói với tôi trang web đầu tiên. Kể từ đó, lần đầu tiên tôi xem nội dung khiêu dâm. Đây là điều mà bố tôi không ngờ tới khi mua cho tôi một chiếc máy tính và cũng là thứ cuối cùng tôi muốn tôi tiếp xúc. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy hình ảnh hai người phụ nữ khỏa thân với biểu cảm rất khiêu khích trên trang web đó, tôi đã ngay lập tức ngồi trước máy tính sau khi hoàn thành bài tập về nhà hàng ngày và bắt đầu hành trình khiêu dâm của mình. 

Tuy nhiên, lúc đó Internet băng thông rộng chưa phổ biến nên phần lớn thời gian tôi chỉ đọc một số bài báo khiêu dâm, còn những thứ khác, tôi chỉ xin đĩa CD từ các bạn cùng lớp. Thời gian trôi qua, khi lên lớp một trung học cơ sở, tôi bớt đa cảm hơn về những điều đó, nhưng vẫn có một ngoại lệ. Văn học khiêu dâm, so với phim ảnh và tranh ảnh, có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn! 

Tôi thường vô tình tưởng tượng nhân vật chính trong tiểu thuyết là chính mình khi đọc tiểu thuyết, điều này rất thú vị. Khi đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân, lúc đầu tôi tò mò hơn, nhưng ngay sau đó tôi lại đọc lại và cảm thấy như mình là nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết, quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Dù rất thú vị nhưng mỗi lần trút giận, tôi lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Tôi cảm thấy mình đã báng bổ mẹ mình, nhưng tôi sớm muốn tiếp tục cuộc hành trình tưởng tượng này. 

Hơn nữa, tôi còn tệ hơn nữa. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm, tôi sẽ vô thức so sánh người phụ nữ trong ảnh với mẹ tôi và tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu khỏa thân. 

Tôi không hề khoe khoang, nhưng hình dáng và ngoại hình của những người mẫu khiêu dâm đó không thể so sánh với mẹ tôi, nên việc khao khát mẹ của tôi ngày càng mạnh mẽ và tôi đã có động thái quyết định đầu tiên là điều dễ hiểu! 

Để có thể nhìn rõ mọi thứ về mẹ, với sự giúp đỡ của một người bạn cùng lớp, tôi đã mua một chiếc kính viễn vọng và một bộ thiết bị rất nhỏ gọn của một công ty thám tử tư. Tất nhiên, tôi đã nói với bạn cùng lớp rằng tôi muốn nhìn trộm hàng xóm. Trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy thật tội lỗi khi có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình. Dù không thể kiềm chế được bản thân nhưng tôi rất xấu hổ khi nói với người bạn thân nhất của mình. 

Vì trường là trường nội trú nên bạn có thể về nhà trong hai ngày sau khi tan trường vào thứ Sáu. Để câu giờ thêm, tôi đã nói dối rằng mình bị đau bụng. Thầy sợ chịu trách nhiệm nên không nhất quyết để tôi đợi hết giờ mà cho tôi về vào buổi trưa. 

Tôi giả vờ buồn bã và xách đồ rời khỏi trường, nhưng vừa quay ra trước cổng trường, tôi liền chạy thật mạnh, bắt taxi ở góc đường rồi về nhà. Thường thì mẹ tôi lái xe đến đón tôi, nhưng hôm nay trời sớm nên tôi phải đi taxi. Tuy nhiên, tôi cũng muốn sử dụng thời gian và cơ hội quý giá này để bố trí các công cụ mới của mình! 

Khi tôi trở lại cộng đồng nơi tôi sống, lần đầu tiên tôi kiểm tra gara của mình và phát hiện ra rằng chiếc xe mà mẹ tôi thường lái không có ở đó. Tôi nghĩ thầm, hình như mẹ tôi đã đến phòng tập thể hình. Cô ấy thường đi vào buổi sáng, nhưng thứ Sáu cô ấy sẽ đi vào buổi chiều để có thể đón tôi dọc đường. Nhưng hôm nay tôi đã làm cô ấy mất cảnh giác. Thực ra, tôi có thể gọi cho cô ấy, nhưng tôi không thể làm được điều đó. 

Tôi đến nhà mình ở tầng tám như một cơn gió. Sau khi vào nhà, tôi tiếp tục cảnh giác kiểm tra tình hình trong nhà để đề phòng tai nạn. Sau khi xác nhận rằng cô ấy thực sự không có ở nhà, tôi bắt đầu sắp xếp thiết bị của mình, nhưng vấn đề đầu tiên tôi gặp phải là chọn vị trí đặt camera. 

Ban đầu tôi nghĩ đến phòng tắm đầu tiên, nhưng tôi nhanh chóng gạt bỏ nó. Bởi vì mặc dù thường xuyên có cơ hội nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ nhưng thường kèm theo sương mù, không có lợi cho việc quan sát. Hơn nữa, hơi nước xói mòn lâu ngày sẽ ảnh hưởng đến việc sử dụng thấu kính nhìn trộm nên phải thay mới. 

Sau đó, tôi nghĩ về phòng ngủ, nơi không những không bị ảnh hưởng bởi hơi ẩm mà còn có thể nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Nhưng câu hỏi tiếp theo là làm thế nào để định tuyến dây? Bạn không thể để dây tín hiệu ra bên ngoài được phải không? Chẳng phải điều đó sẽ bộc lộ bản thân sao? 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã tìm ra giải pháp, đó là đưa đường tín hiệu vào đường uốn giao diện trên sàn. Khi chọn sàn, bố mẹ tôi có quan điểm khác nhau về kiểu dáng của sàn và không ai có thể thuyết phục được ai. Vì vậy, họ đã thỏa hiệp và chọn một phong cách, một cho khu vực chung là phòng khách và một cho phòng ngủ. Để phối hợp màu sắc, người thiết kế trang trí nhà đã đặc biệt ép các dải kim loại ở phần tiếp giáp của hai tầng, và điều này đã giúp ích cho tôi rất nhiều. 

Không khỏi ngưỡng mộ sự thông minh của mình, tôi nhanh chóng bắt tay vào thiết lập. 

Đầu tiên, tôi cố định ống kính vào khung tranh sơn dầu thủ công đối diện với giường của bố mẹ tôi. Đây là nơi tôi tự hào nhất. Bức tranh sơn dầu đó thực chất là món quà tôi mua cho bố mẹ ở một cửa hàng thủ công. Nó không có giá trị gì nhiều nhưng bố mẹ tôi cảm động trước lòng hiếu thảo của tôi và treo nó trong phòng ngủ để thể hiện rằng họ quý trọng tôi. 

Tình cờ có một vật trang trí bằng nhựa mờ màu đen ở mép khung, vì vậy tôi đã khoan một lỗ ở đó và cố định ống kính compact vào đó. Tôi không ngờ rằng cử chỉ nhỏ của tôi lúc đầu thực sự lại giúp ích rất nhiều. Đúng là ý định tốt đã được đền đáp! Tôi giấu cáp tín hiệu từ ống kính trong hệ thống dây điện trang trí trên tường để nó chạy hết đường nối sàn. 

Tôi đã bố trí ống kính thành công, khi nhìn đồng hồ vẫn còn chỗ trống nên tôi bật máy tính lên và kiểm tra theo hướng dẫn. Sau khi điều chỉnh ống kính, tôi vào phòng ngủ của mẹ, kéo rèm lại và kiểm tra chỗ giấu máy ảnh. Sau khi mọi việc ổn thỏa, tôi tìm mấy viên thuốc trị đau bụng rồi trở về phòng, hồi hộp chờ mẹ về. 

Tôi không kiềm chế được những suy nghĩ hoang đường của mình, nghĩ rằng khả năng sắp xếp nhanh chóng như vậy của mình không thể tách rời khỏi di sản của mẹ. Mẹ tôi cao 1m80. Cô ấy thậm chí còn cao hơn bố tôi khi đi giày cao gót. Và rất mạnh mẽ, thực sự mạnh mẽ. 

Mẹ tôi nặng bảy mươi sáu kg nhưng bà không hề cồng kềnh chút nào. Vì có thói quen tập thể dục thường xuyên nên thân hình cô chỉ bụ bẫm, săn chắc. Nhưng điều này cũng làm tăng thêm sức hấp dẫn của cô. Dù khuôn mặt thiên thần đã ở độ tuổi ba mươi nhưng không hề có dấu hiệu xấu đi. Cùng với thân hình quyến rũ của cô ấy, khi cô ấy đi ra đường, một số người thực sự va phải người khác chỉ để nhìn cô ấy, và điều đó rất bình thường. 

Tôi cũng đã nhận được di sản. Dù lúc đó tôi chỉ mới học cấp 2 nhưng tôi đã cao 1,78 m. Khi tôi đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ dự đoán tôi có thể cao tới khoảng 2 mét! Chính nhờ chiều cao của một người trưởng thành và vóc dáng vượt trội so với các bạn cùng trang lứa mà tôi có thể lắp đặt bức tranh sơn dầu mà không cần phải dẫm lên ghế và sắp xếp mọi thứ một cách dễ dàng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng mở cửa. Tôi nhìn đồng hồ và đoán là mẹ tôi đã về! 

Tôi nhanh chóng cải trang và nằm lên giường, mẹ tôi liền đi thẳng vào phòng tôi. 

"Ôi, Tiểu Mạn thân yêu, em thế nào rồi? Sao em lại sốt?" Mẹ háo hức hỏi. 

Tôi không khỏi mỉm cười và giả vờ yếu đuối. 

"Sư phụ nói với ngươi ta bị sốt? Ta chỉ là đau bụng, ta đã uống thuốc, một lát sẽ khỏe lại." Tôi không thể chịu đựng được việc làm cô ấy lo lắng thêm nữa nên tôi nhanh chóng giải thích cho cô ấy. 

"Không còn đau nữa, tôi chỉ hơi yếu thôi." Tôi giả vờ yếu đuối, điều đó càng khiến mẹ tôi lo lắng hơn. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống cạnh tôi, luồn tay vào dưới chăn và sờ bụng tôi. Vừa xoa bóp nhẹ nhàng, tôi vừa hỏi: "Thật sao? Thầy của cậu thật vô liêm sỉ. Sao ngay cả cậu bị sao cũng không biết?" Sự lo lắng không thể diễn tả bằng lời, nhưng trong khi cảm động, tôi lại quan tâm đến những điều khác hơn. 

Nhờ góc nghiêng nên tôi nằm trên giường có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong chiếc áo khoét sâu của mẹ. Mặc dù nó không thật lắm và tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần của nó nhưng tôi vẫn rất phấn khích và bản sao của tôi phản ánh tâm trạng của tôi một cách tự nhiên. Bị ham muốn cuốn đi, tôi không nhận ra mình xấu xí đến thế nào. Mãi cho đến khi mẹ chạm vào “anh ấy” trong lúc đang xoa bóp cho tôi, tôi mới nhớ ra rằng mình thật không phù hợp, nhưng đã quá muộn. 

Mẹ tự nhiên hiểu tay mẹ chạm vào cái gì, nhưng mẹ không ngờ mẹ không hề có ý trách móc tôi. Cô ấy mỉm cười, trong mắt dường như có chút giễu cợt, hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Con bé của mẹ có điều gì phải chứng minh không?"

Đối mặt với sự giễu cợt của mẹ, tuy không hiểu hết ý nghĩa của lời nói nhưng tôi biết mẹ không khen tôi nên tôi vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

Đầu óc tôi trống rỗng, nhất thời không biết phải diễn đạt như thế nào, "Con...Mẹ, vâng, nhưng...con, con thực sự không phải...không cố ý..." Với vẻ mặt bất lực, tôi không thể nói ra lời hợp lý chút nào. 

“Không cần phải nói đâu, em yêu, anh hiểu mà!” Nói xong, mẹ hôn tôi nhưng không ngờ lại dùng bàn tay vốn đang đặt trên bụng dưới của tôi phủi nhẹ lên người tôi. Vốn dĩ hắn đang đứng nghiêm chào, nhưng trước sự kích thích đột ngột này, hắn càng hưng phấn hơn và nhảy lên mấy lần. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi có vẻ rất vui, đứng dậy bỏ đi. Hành vi của mẹ tôi vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi nằm trên giường bàng hoàng và choáng váng. 

Đối với bữa tối, mẹ tôi đặc biệt nấu món thịt bò hầm kiểu Nga mà tôi yêu thích, nhưng tiếc là tôi quá bận nên không còn hứng thú với món đó. Mẹ vẫn đang kể cho tôi nghe những điều thú vị xảy ra hôm nay trong khi ăn uống cười đùa như thường lệ nhưng tôi không thể vui lên được. 

Tôi ngồi trước TV và xem nó một cách vu vơ. Mãi đến khi mẹ dậy đi tắm, tôi mới chợt tỉnh dậy. 

Tôi không lắp camera trong phòng tắm vì sợ hiệu ứng hình ảnh, nhưng ở nhà tôi, nơi dễ nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ nhất chính là trong phòng tắm. 

Bởi vì mẹ tôi thường mặc đồ ngủ khi ngủ, và quan trọng nhất là bố tôi thường xuyên vắng nhà nên đương nhiên ông hiếm khi quan hệ tình dục với bà. Chỉ cần cân nhắc rằng hơi nước trong phòng tắm sẽ ảnh hưởng đến tác dụng nên tôi đã chọn phòng ngủ. Tôi thực sự hối hận vào lúc này. Tại sao không mua hai bộ đầu dò? Sau đó tôi cũng có thể lắp đặt chúng trong phòng tắm? Bây giờ tôi chỉ tiếc nuối thôi. 

Thời gian trôi qua, sự dằn vặt trong lòng tôi càng trở nên không thể chịu nổi. Không, tôi không thể ngồi đây và chờ đợi, tôi phải làm gì đó. 

Tôi bước ra ngoài phòng tắm và nghe thấy mẹ tôi đang ngân nga một bài hát Nga nhẹ nhàng như thể mẹ đang rất hạnh phúc. Tôi lo lắng nhưng không có lựa chọn nào khác. Tôi không thể đột nhập được, phải không? Đang lúc tôi đang do dự thì đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Phòng tắm được ngăn cách với toàn bộ phòng tắm bằng kính mờ. Kính mờ sẽ trở nên trong suốt khi đổ một ít nước lên nó. 

Hơn nữa, bồn tắm trong phòng tắm hướng ra ngoài nên nếu tôi nhìn từ bên trong, mẹ sẽ không nhìn thấy tôi. Tôi thật thông minh! Chưa kịp nuông chiều bản thân, tôi vội đẩy cửa nhẹ nhàng thì phát hiện cửa không đóng chặt. Tôi hé cửa một chút rồi chen vào. Sau đó tôi không đóng lại mà chặn cửa bằng tấm thảm trước cửa. 

Sau đó, anh cởi đôi giày thảm, rón rén đến vách kính, dùng tay lấy một ít nước từ bồn rửa bên cạnh, nhẹ nhàng đổ lên vị trí phía trên của vách ngăn kính rồi dịch sang một bên một chút. 

Tôi sợ mẹ phát hiện ra nên sau khi xác nhận mẹ vẫn đang tắm, tôi nằm xuống tấm kính đã gia công để nhìn trộm. 

Tôi đã nhìn thấy khung cảnh đẹp nhất mà tôi sẽ quên! 

Mẹ đang ngâm mình trong bồn tắm, dùng khăn tắm lau người. Nhờ tác dụng dưỡng ẩm của nước, cơ thể vốn đã đáng tự hào của mẹ tôi lại càng trở nên trong trẻo hơn! Những ngọn núi đôi cao thẳng tắp to như quả đu đủ nhưng không hề bị biến dạng bởi vẻ đẹp lộng lẫy của chúng. Từ trên cao nhìn xuống, bạn không khỏi có cảm giác nghẹt thở và nghẹt thở. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên không nhịn được mà đưa tay phải vào quần đùi và bắt đầu xoa bóp cặc mình. 

Khi tôi đang hưng phấn thì bỗng nhiên mẹ tôi bám vào thành bồn đứng dậy. Tôi giật mình, vội cúi xuống nghĩ: Đừng để bị phát hiện!

May mắn thay, người mẹ chỉ đứng dậy tiếp tục tắm rửa và không ra ngoài. Dù sợ hãi nhưng tôi vẫn thận trọng tiếp tục nhìn trộm. Vào lúc này, tôi đã hơi bị ám ảnh rồi! Và điều khủng khiếp nhất là dù mẹ tôi quay lưng về phía tôi nhưng bà vẫn đứng dậy, không nghi ngờ gì nữa, khoe thân hình hoàn hảo của bà trước mặt tôi một cách triệt để hơn. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông to vốn đã đầy đặn lại càng lộ rõ ​​hơn. Cơ thể của những người phụ nữ khác sau khi sinh con sẽ bị mất dáng, đặc biệt là phần mông sẽ bị chảy xệ. Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy bắt đầu tập thể dục ngay sau khi sinh tôi, cộng với việc tập thể dục nhịp điệu nghiêm ngặt, cặp mông to của cô ấy chỉ to hơn một chút chứ không hề chảy xệ. Vòng 3 càng lớn càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Không hiểu sao mẹ tôi cứ chà xát cơ thể mà không quay lại. Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi một lợi thế và cho phép tôi xem thoải mái hơn. 

Đột nhiên mẹ tôi thay đổi tư thế. Cô đứng trên mép bồn tắm bằng một chân. Tôi tưởng cô ấy sẽ ra ngoài nhưng khi tôi hoảng hốt mới phát hiện ra cô ấy chỉ làm vậy để vệ sinh vùng kín cho thuận tiện hơn mà thôi. 

Nhưng bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy nơi mẹ tôi đã ám ảnh tôi, nơi tôi sinh ra - âm đạo! Nhìn mẹ cọ rửa cẩn thận, tôi thật sự muốn lao vào để cùng mẹ vui vẻ. Nhưng tôi vẫn níu kéo. Suy cho cùng, tôi rất kính trọng mẹ, nếu thật sự muốn cưỡng hiếp mẹ thì tôi sẽ rất khó thành công. 

Vóc dáng của tôi tuy nổi bật so với các bạn cùng trang lứa nhưng lại chẳng có ưu thế gì so với mẹ tôi cả. Vì vậy, tôi chỉ có kẻ khát nước nhìn mận cho đỡ khát thôi! 

Sau khi xem một lúc lâu, tôi cảm thấy mình không thể xem được nữa. Có lẽ mẹ tôi sẽ sớm giặt xong, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi thường thủ dâm trong mười hoặc hai mươi phút, nhưng hôm nay nó kéo dài đến nửa giờ, và dương vật của tôi vẫn dựng đứng và oai phong. Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn trở lại phòng khách một cách nhanh chóng và lặng lẽ. Tôi không được để một tổn thất nhỏ làm chậm trễ kế hoạch nhìn trộm của mình. 

Khi mẹ cô bước ra khỏi phòng tắm, trên người cô vẫn chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Do tài năng tuyệt vời của cô, chiếc khăn tắm chỉ có thể che được những bộ phận quan trọng của cô. Phần trên áp vào bộ ngực săn chắc, trong khi phần dưới vừa qua đỉnh đùi. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nhưng mẹ tôi trông vẫn như thường. Vừa tiếp tục lau tóc, cô vừa hỏi: "Ồ, em yêu, bây giờ em thấy ổn không? Ngày mai em được nghỉ ngơi, nhưng tôi không muốn em thức khuya vì chuyện này. Điều đó không tốt cho sức khỏe của em sao?"

"À... ồ vâng, con biết mà mẹ." Tôi hoảng hốt trả lời mẹ vì cảm thấy có lỗi. 

"Tốt đấy." Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi rồi quay người đi về phía phòng ngủ. 

"Tôi đi ngủ trước, chúc ngủ ngon!" Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, sau khi mẹ vào phòng, tôi liền nhanh chóng bước vào? Trong phòng riêng của mình. Để không lãng phí thời gian, máy tính của tôi chưa tắt mà màn hình hiển thị đã tắt. Tôi bật màn hình và chạy phần mềm cho ống kính. Dù chỉ phải đợi vài giây nhưng tôi có cảm giác như đã chờ đợi rất lâu. 

Cuối cùng, hình ảnh xuất hiện, dần dần trở nên rõ ràng hơn và ở giữa bức tranh là chiếc giường của bố mẹ, và người mẹ đang nhìn vào gương trước tấm gương đầu giường. 

Có vẻ như mẹ cô cũng rất tự hào về vóc dáng và ngoại hình của cô. Cô đứng trước gương, quay trái quay phải để nhìn. Đột nhiên, cô giơ tay cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người. Cơ thể trần trụi của tôi hoàn toàn trần trụi. Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. Mắt tôi dán chặt vào màn hình, thậm chí có lúc tôi quên thở. 

Mẹ tôi không chỉ khỏa thân mà còn bắt đầu tập thể dục mềm mại trên khoảng không gian trống phía trước giường! Tôi thật may mắn khi có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình khỏa thân một cách mượt mà như vậy, thậm chí mẹ còn thực hiện các bài nhào lộn cho một mình tôi. Dù đang đùa giỡn nhưng tôi vẫn thấy phấn khích. 

Mẹ đi ngủ nhưng tôi không tài nào ngủ được. Bản sao trong háng tôi dường như đang cố gắng chứng minh điều gì đó, nhưng nó không chịu dịu đi. Tôi đành phải thủ dâm cho bớt lửa nhưng lần này tôi phải mất hơn 40 phút mới xuất ra được thứ tinh dịch màu trắng sữa. Một lúc sau tôi vội vàng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi vừa mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ở trong phòng. "Ồ, em tỉnh rồi à? Em yêu, lát nữa chúng ta ra biển được không?" cô ấy nói với tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tất nhiên tôi không phản đối đề nghị này: “Được rồi, mẹ ơi, con có ý kiến ​​này!” Vì vậy, tôi mở chăn và đứng dậy mặc quần áo. Nhưng có một điều tôi quên mất là mỗi sáng thức dậy, biểu tượng nam tính của tôi luôn thể hiện chính mình. 

Bình thường, sau khi thay đồ xong, một lúc sau tôi sẽ ổn, nhưng hôm nay, tình cờ mẹ tôi lại ở ngay cạnh tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, mẹ chỉ cười nói: "Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi. Đây là cách để con chứng minh mình là đàn ông!"

"Ồ? Đây là cách chứng minh mình là đàn ông sao?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Ừ, mặc quần áo vào đi. Chuyện này nói sau nhé, được không?" Sau đó, cô ấy chạm vào đầu tôi, đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi cũng lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng mặc quần áo và chuẩn bị sẵn sàng. 

Gia đình tôi có một biệt thự cạnh biển. Nó không lớn lắm, nhưng nó rất thanh lịch. 

Khi tôi đến biệt thự, mẹ tôi đã gọi người dọn dẹp trước khi bà đến, nên tuy lâu ngày không có người ở nhưng cũng không hề bẩn. Chúng tôi đặt hành lý đơn giản của mình xuống, lấy đồ đạc đi kèm và đi đến bãi biển. 

Tôi dựng dù và đặt ghế tắm nắng. Vì tôi đã thay đồ bơi ở nhà nên tôi và mẹ trực tiếp xuống biển bơi. 

Cả mẹ và tôi đều không giỏi bơi lội nên bơi được một lúc thì thấy mệt rồi lần lượt trở lại bờ. Nằm trên ghế, mẹ thoa kem chống nắng cho mình, còn tôi uống nước trái cây và nhắm mắt thư giãn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, tôi thấy vài du khách nam đang chỉ vào mẹ tôi cách đó không xa. Và tôi hiểu ngay khi nhìn mẹ. Thân hình đầy đặn và khỏe mạnh của cô tự nhiên trông càng quyến rũ hơn sau khi mặc bikini! 

Tôi rất bất đắc dĩ khi để mẹ được người khác ngưỡng mộ, nhưng trong lòng lại có chút tự hào. Có lẽ mẹ tôi cũng rất tự tin vào phong cách của riêng mình. Cô ấy dường như có thể làm tốt dưới cái nhìn của những người đó. 

Chúng tôi không trở về biệt thự cho đến khi mặt trời lặn. 

Tôi đoán sau khi bơi xong tôi lười nấu nướng nên mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một số đồ ăn tiện lợi khi đến nơi, và tất nhiên là cả rượu vang đỏ mà cả hai chúng tôi đều thích. 

Sau khi dọn bàn và bát đĩa, đột nhiên: "Em yêu, anh có ý này. Chúng ta ra biển thưởng thức bữa tối nhé? Bây giờ sẽ không có ai quấy rầy chúng ta nữa!" Mẹ chợt nghĩ ra một ý hay. 

"Được, tôi hoàn toàn đồng ý!" Vì vậy, chúng tôi thu dọn đồ ăn và bộ đồ ăn rồi ra bãi biển để ăn tối. 

"Trước hết, hãy uống mừng ngày hôm nay!" Mẹ nâng ly lên. 

"Chúc mừng!! Chúc em luôn trẻ đẹp!" Tôi nói từ tận đáy lòng mình. Mẹ tôi vui vẻ uống hết rượu đỏ trong một ngụm, còn tôi uống hết trong một ngụm. 

"Có vẻ như nam tính của tôi đã thực sự trưởng thành!" Mẹ nói với một nụ cười. Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng rất vui vì được mẹ chấp thuận. Cứ thế, chúng tôi nói chuyện vui vẻ và uống rượu. Vô tình trăng đã lên và chúng tôi đã uống hết bốn chai vang đỏ. 

Gió biển sảng khoái thổi qua, khuôn mặt duyên dáng đáng yêu của mẹ dường như đầy rượu, tôi cũng bị rượu kích thích, có chút không kiềm chế được. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ sáng nay mẹ đã nói gì không?” Tôi hỏi một cách nghiêm túc. 

"Chào buổi sáng? Tôi có nói gì không?" Mẹ có chút bối rối. 

"Ồ, không phải cậu nói muốn nói chuyện với tôi về bằng chứng nam tính sao?" Tôi tưởng mẹ đang cố phủ nhận nên không khỏi có chút lo lắng. 

"À, là tôi nói đấy." Nói xong, mẫu thân cúi đầu nhấp một ngụm rượu vang đỏ, tựa hồ suy nghĩ một chút mới nói: "Thật ra chúng ta thực sự nên nói chuyện này."

"Nhưng... chúng ta nên bắt đầu từ đâu đây?" Cô có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã đưa ra quyết định. 

“Được rồi, hãy nói về bằng chứng về nam tính.”

"Trước hết, bạn tập thể dục buổi sáng vào mỗi buổi sáng phải không?" cô ấy hỏi. 

"Thang máy buổi sáng? Đó là cái gì vậy? À, tôi cũng ở chỗ đó. Sáng mai cậu sẽ cảm thấy khó chịu phải không?" Trên thực tế, đối với tôi, một người đã duyệt các trang web khiêu dâm từ lâu, đây đương nhiên chỉ là một trò diễn. 

"Đúng." Mẹ nói khẳng định. 

"Tất nhiên, đây chỉ là bằng chứng phụ, còn bằng chứng thực sự là... bạn có thể tự mình sao chép được không?" Mẹ có chút không nói nên lời. 

Tôi vẫn giả vờ ngốc hỏi: “Anh tự sao chép cái gì vậy? Là bản sao à?”

"KHÔNG." Có vẻ như mẹ cô cũng đang gặp khó khăn nên bà đã uống thêm chút rượu vang đỏ. 

"À, thực ra thì đó là khả năng sinh sản. Sự khác biệt giữa con trai và đàn ông là đàn ông có khả năng sinh sản cho thế hệ tiếp theo."

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ nói điều này. Dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng tôi vẫn tiếp tục: "Con có sao không? Con có khả năng sinh sản không? Nhưng mẹ ơi, con nhớ rằng tất cả trẻ sơ sinh đều do mẹ sinh ra? Chúng có khả năng sinh sản không?" Sau một loạt câu hỏi, tôi dường như đã đạt được điều mình mong muốn. 

“Ồ, đúng vậy, nhưng trước hết đứa bé là do mẹ sinh ra, nhưng cần có sự hợp tác của cha đứa bé. Tức là khi một người đàn ông có khả năng sinh sản và một người mẹ hợp tác với nhau thì đứa bé mới có thể được sinh ra.” Sau khi giải thích xong, người mẹ thở phào nhẹ nhõm. Cô uống hết rượu trong ly cùng một lúc. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có nghĩ con bây giờ là đàn ông không? Con có khả năng sinh sản không?" Tôi hỏi một cách hồn nhiên nhưng chắc chắn rất khó trả lời. 

"Ừm, còn xem ngươi có thể sinh ra tinh trùng hay không, tức là ngươi có thể xuất tinh hay không." Mẹ tôi đã lắp bắp rồi. Nói xong những lời này, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, điều này khiến tôi có chút mất tự nhiên. 

"Nhưng mẹ ơi, làm sao con có thể biết liệu tinh trùng có thể được sản xuất và xuất tinh hay không?" Tôi vẫn nhất quyết hỏi, tôi muốn xem điểm mấu chốt trong sự cởi mở của mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi lảo đảo đứng dậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ quay lại, tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn đứng dậy ngay để đỡ cô ấy. Nhưng cô ấy không cho tôi đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy ấn vào vai tôi và nói, "Ôi em yêu, có vẻ như em sắp biết một số điều của người lớn. Ồ... được rồi, thôi nào, chúng ta..."

Cô ấy đã say rồi. Dừng một chút, cô lắc đầu nói tiếp: "Bây giờ, hãy xem anh có phải là dấu hiệu của đàn ông không! Hả?" Mặc dù tôi có thể nghe thấy cô ấy có vẻ đang trêu chọc nhưng tôi vẫn sẵn sàng tiếp tục thảo luận về chủ đề thú vị này với cô ấy. 

Nhưng tiếp theo, tôi hơi bất ngờ trước việc mẹ làm, hay nói cách khác là tôi thực sự ngạc nhiên! 

Cô ấy đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, bộ ngực to như quả đu đủ rung lên bấp bênh trước mặt tôi. Sau khi được kích thích, bản sao của tôi lập tức phản ứng và nhanh chóng đứng thẳng lên, như muốn chứng minh điều gì đó với mẹ. 

Nhìn tình trạng của chiếc lều, mẹ tôi rất tự hào: “Ôi tuyệt quá con à, xem ra mẹ không phải lo lắng liệu mẹ có đủ khả năng để con tự mình biểu diễn hay không!” Nói xong, cô ấy kéo quần đùi của tôi xuống, và bản sao của tôi tự nhiên lộ ra hoàn toàn. Vì là ngoài ý muốn nên tôi không có cơ hội ngăn cản bước đi của mẹ, nhưng thành thật mà nói, có lẽ tôi cũng sẽ không ngăn cản mẹ. 

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Sau khi nhìn thấy kích thước cặc của tôi, cô ấy lấy tay che miệng lại và nói: "Trời ơi! Tôi không ngờ rằng anh, ồ... con trai tôi đã trưởng thành rồi."

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên: “Ồ, đúng rồi. Anh không ngờ em lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng điều đó chỉ có nghĩa là em có thể được coi là một người đàn ông về ngoại hình”.

Thực ra tôi đã biết hoàn cảnh của mình. Từ thông tin khiêu dâm trên trang web, tôi biết được rằng con cặc của tôi dài 20 cm và đường kính 4 cm khi cương cứng, quy đầu to ở phía trên còn hoành tráng hơn. 

Trước đây, tôi luôn ngại ngùng về kích thước dương vật của mình, nhưng kể từ khi đọc các bài báo khiêu dâm, phim khiêu dâm và chương trình truyền hình rằng dương vật của đàn ông càng to thì sức hấp dẫn của anh ta đối với phụ nữ càng mạnh, tôi chợt cảm thấy mình rất đáng chú ý. Trong số các bạn cùng lớp của tôi, không ai có thể so sánh được với tôi, và ngay cả trong số các diễn viên đóng Phần A, họ cũng khá giỏi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy có chút tự mãn. Có vẻ như ít nhất mẹ tôi cũng không ghét con cặc của tôi! 

"Cái gì? Mẹ ơi, đàn ông còn có đặc điểm nào khác không? Ngoài ngoại hình ra à?" Tôi tiếp tục thể hiện hành động ngu ngốc của mình. "Ồ, vâng, nhưng tôi nên nói gì với bạn đây?"

Cô ấy có vẻ bối rối và đột nhiên nói: "À, vâng," và cô ấy không giải thích cho tôi mà trực tiếp hành động. 

Tôi thấy cô ấy dùng hai tay ôm lấy con cặc lộ rõ ​​gân của tôi, nghiêng người về phía trước, sau đó cô ấy há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Một sự phấn khích không thể diễn tả được ập đến với tôi. 

"Ô...Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, à..." Tôi không còn có thể diễn tả cảm xúc của mình bằng lời nữa. Ngược lại, mẹ tôi không để ý đến những gì tôi nói. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và bú con cặc to lớn của tôi một cách cẩn thận. 

"Chà... tốt... tuyệt vời..." Tuyệt vời quá! Đây là cảm giác tuyệt vời nhất mà tôi từng có kể từ khi tôi có thể nhớ được! 

Nhìn mẹ thổi kèn thật mạnh cho tôi, tôi thực sự cảm động. Bất giác, tôi điều chỉnh tư thế và cố gắng hết sức để bơm con cặc to lớn của mình, không chỉ để giúp mẹ mà còn để kích thích bản thân nhiều hơn. 

Cứ như vậy, không biết đã bao lâu, dưới làn gió biển ấm áp, mẹ tôi đã dùng cái miệng xinh đẹp gợi cảm của mình để quan hệ bằng miệng cho tôi. Dần dần, tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát. Tôi bất giác đứng dậy, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi và phục vụ tôi. 

Tôi vô thức dùng hai tay ôm lấy gáy mẹ, đồng thời đẩy con cặc to lớn của mình, giúp mẹ di chuyển tới lui. Tôi chưa có kinh nghiệm nên nhiều lần dùng lực quá mạnh, đẩy cái quy đầu to phía trước thẳng vào họng mẹ khiến mẹ phải trợn tròn mắt.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng ngay sau đó tôi không còn quan tâm nữa và tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình. Đột nhiên, một cảm giác tê dại lan từ thắt lưng đến tim. Tôi sắp xuất tinh! Dù là lần đầu tiên nhưng những kiến ​​thức thu được từ thông tin khiêu dâm vẫn rất hữu ích. 

Lúc này, chuyển động của thắt lưng tôi đã đạt đến giới hạn, mẹ tôi cũng cảm nhận được con cặc to đang sục sạo trong miệng mình, qua kinh nghiệm mà biết rằng tôi sắp xuất tinh. 

Thế là chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy trở nên năng động hơn, kích thích nhãn cầu và thân cặc của tôi. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm má mẹ “Ồ…” gầm nhẹ, tôi đẩy con cặc to vào sâu trong miệng mẹ, một dòng tinh trùng đặc quánh của con trai vọt thẳng vào cổ họng mẹ. 

Tôi muốn rút nó ra nhưng không thể kiểm soát được. Tôi bắn hai phát một lúc cho đến khi cặc tôi không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào nữa thì tôi mới từ từ rút ra khỏi miệng mẹ. 

Có lẽ nó quá phấn khích nên tôi gần như không thể đứng vững trước tảng đá lớn phía sau, thở dốc. Vẻ mặt mẹ cũng rất hưng phấn, mẹ cũng đang cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau khi có một số câu trả lời quay lại, tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với mẹ vừa rồi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giận không? Cảm thấy áy náy và có chút xấu hổ, tôi ngồi xổm xuống cạnh mẹ đang nằm trên đất và nói: "Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con không kiềm chế được bản thân. Con không cố ý, mẹ ổn chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ vội ngồi dậy, ôm tôi vào lòng nói: “Không sao đâu con, mẹ không sao đâu. Con chỉ phản ứng bình thường thôi mà”.

Như thể tôi không tin, cô ấy nói: “Thật ra, tôi nên tự hào khi bị thu hút bởi một người đàn ông ở độ tuổi của bạn, phải không?” Nói xong, cô ấy dùng lưỡi đưa tinh dịch vừa tràn vào miệng của tôi vào. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô ấy nói: "Đúng vậy! Tinh dịch thực sự rất ngon."

Nó thực sự bất ngờ. Tôi không ngờ mẹ tôi không chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi mà còn nói với tôi những lời yêu thương rõ ràng và quyến rũ như vậy. 

Cùng với những thay đổi trong tâm lý, cơ thể tôi phản ứng một cách trung thực nhất. Con cặc vừa mềm ra của tôi đã lấy lại sức sống một cách kỳ diệu và đứng thẳng lên. 

"Ồ, có vẻ như nam tính của tôi đang sống lại rồi!" Mẹ tôi ngạc nhiên kêu lên: “Có vẻ như chúng ta sắp có một cuộc trao đổi sâu sắc nhỉ!” Sâu? Ôi chúa ơi, nó còn sâu sắc hơn cả một màn thổi kèn à? Đó là cái gì vậy? Tôi không dám nghĩ về nó nữa. 

Tiếp theo, người mẹ nhìn quanh và nói: "Ồ, tuyệt quá, xung quanh không có ai khác cả!" Vâng, đây là trên bãi biển cạnh biển. Mặc dù ban ngày trên bãi biển trước biệt thự không có nhiều người nhưng dù sao thì nơi đây vẫn là ngoài trời. 

"Quên nó đi, nếu có ai đó đã nhìn thấy nó rồi!" Mẹ lẩm bẩm một cách tự ti. Tôi cũng đồng tình với những gì mẹ nói nhưng mong sớm được trao đổi sâu sắc hơn với mẹ! 

Sau một lúc lâu chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng: “Con yêu, trước khi làm việc này, mẹ phải nói chuyện với con đã.”

Tôi gật đầu sốt ruột: “Ồ, nhóc con, đừng lo lắng.” Mẹ tôi sắp xếp lời nói. Có vẻ như tác dụng của rượu nhỏ hơn nhiều. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Trước hết, anh phải hiểu rằng những gì chúng ta đang làm hiện nay là vượt quá giới hạn.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc nhưng rõ ràng thiếu kiên nhẫn của tôi, cô ấy vẫn không nhịn được cười. "Cho nên, trước khi chúng ta làm những việc sau đây, tôi phải tìm hiểu xem em thực sự nghĩ gì về vấn đề này. Ví dụ như, em có thực sự muốn làm điều này với mẹ em không?"

"Mẹ đương nhiên, con đã yêu mẹ từ lâu rồi. Con thật thề, đời này con chỉ yêu mẹ chứ không yêu những người phụ nữ khác!" Tôi tỏ tình một cách háo hức nhưng chính thức nhưng cũng vô tình vạch trần lai lịch cũ của mình. 

"Ồ, anh đã yêu em từ lâu rồi à? Hả? Đồ xấu xa này!" Mẹ mỉm cười tự hào. 

Nhưng tôi tưởng mẹ không tin: “Không đâu mẹ, con nói thật. Con thực sự đã yêu mẹ từ lâu rồi”. Thấy tôi lo lắng sắp khóc, mẹ vội vàng an ủi: “Mẹ tin, mẹ biết những gì con nói là đúng!” Trong khi ôm tôi, cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Đột nhiên, trái tim tôi bình tĩnh lại. 

"Nhưng, bạn nên biết rằng những gì chúng tôi đang làm bây giờ là loạn luân, hiểu không? Điều này sẽ không được dung thứ trong thế giới này." Mẹ tôi giải thích cho tôi. 

Tất nhiên tôi biết đó là loạn luân, nhưng tôi không quan tâm. Tôi nói với mẹ ý tưởng này: “Ừ mẹ ơi, con biết đó là tội loạn luân không lâu sau khi con yêu mẹ, nhưng con nghĩ điều đó chẳng có gì sai trái cả. Không ai có quyền ngăn cản tình yêu của con dành cho mẹ”.

Nhìn vẻ mặt của tôi khi nói chuyện, có vẻ như tôi già hơn tuổi thật rất nhiều. Mẹ tôi không khỏi buồn cười nhưng cũng rất cảm động. 

"Vậy, bạn đã quyết định chấp nhận tất cả những vấn đề bạn sẽ gặp phải trong tương lai chưa?" Mẹ hỏi đơn giản. 

"Ừ, tôi không quan tâm!"

"Tốt, hiện tại ngươi nghĩ như vậy, ta liền hài lòng, không quan tâm ngươi tương lai lựa chọn." Từ ánh mắt của mẹ, tôi có thể thấy mẹ đang rất phấn khích. 

"Không, sau này tôi cũng sẽ làm như vậy!" Tôi nói chắc nịch. 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười và ngừng dây dưa với tôi, "Được rồi, con trai, chúng ta hãy bắt đầu giao tiếp sâu hơn nhé!"

Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy đưa tay ra sau lưng và cởi móc áo ngực. Khi chiếc áo ngực cởi ra, tôi nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời và xinh đẹp của mẹ mà tôi hằng ao ước và đó là nguồn thức ăn trước đây của tôi. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại run rẩy treo trên ngực mẹ. Mặc dù chúng rất lớn nhưng chúng không hề bị rơi hay biến dạng. 

Tôi liên tục nuốt nước bọt nhưng không khỏi cảm thấy khô khốc. Đối mặt với vẻ ngoài xấu xí của tôi, mẹ tôi không hề cảm thấy xấu hổ hay khó chịu dù chỉ một chút. Cô tự tin cởi quần bikini lần nữa. Khi nhìn rõ nơi mình sinh ra, tim tôi đập loạn xạ không thể kiểm soát. Nó thật đẹp! 

Giữa đôi chân dài săn chắc, trắng nõn gợi cảm không một chút mỡ thừa là ranh giới phân chia rõ ràng giữa rừng rậm tối tăm và rậm rạp. Đôi mu đầy đặn như quả đồi thu hút ánh nhìn của tôi. Bởi vì tôi đã không chớp mắt một lúc lâu nên nước mắt tôi đã thực sự chảy ra! 

Nhưng tôi chưa kịp lau nước mắt thì mẹ đã đến bên tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay, ôm tôi vào lòng và bịt chặt miệng tôi bằng đôi môi dịu dàng và gợi cảm. Như phản xạ có điều kiện, tôi ôm mẹ thật chặt. Khi mẹ đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng tôi và để tôi tùy ý nếm thử, tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa lưỡi vào miệng mẹ để tìm kiếm. Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức gần như ngạt thở rồi bất đắc dĩ phải tách ra. 

Rồi mẹ nắm tay tôi đi ra bãi biển rồi từ từ nằm xuống. Khi cô ấy dang rộng chân và nhấc lên, tôi hoàn toàn bị sốc trước vẻ đẹp trước mặt! 

Cái âm đạo xinh đẹp đó chính là cánh cửa cuối cùng để tôi bước vào thế giới này. Tôi vuốt ve đôi mông của mẹ, không nỡ buông ra. Nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã sẵn sàng. Tôi mới nghịch mấy lần, âm đạo của cô ấy đã đầy bùn, chẳng mấy chốc đã ngập nước! 

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu vài lần. Sau khi mẹ nhắc nhở và tôi tập trung chú ý, tôi quỳ xuống dưới đùi mẹ và ấn xuống con cặc to lớn đang nhảy nhót khó nhọc. Cái quy đầu to phản chiếu ở đầu con cặc vốn đã sưng tấy đang áp vào khe hở đáng yêu của mẹ tôi.

Dùng sức từ thắt lưng, con cặc lớn lao về phía trước, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ con cặc to thâm nhập vào cơ thể mẹ. "A..." Mẹ hét lên đầy dục vọng không chút do dự, chúng tôi đã đoàn kết! Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong mẹ dễ dàng như vậy! Thật là một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, đáng yêu và quyến rũ đang làm tình với tôi. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng, tất cả những gì còn lại chỉ là phản ứng thuần túy của cơ thể. 

"A...ah...ah...mạnh hơn đi, em yêu, đụ anh mạnh hơn đi!" Người mẹ hét lên một cách vô liêm sỉ và không chút ước tính.

“Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, con yêu quá, à…” Tôi hổn hển đáp. 

"Ừ, à... Chúa ơi, con trai tôi đang đụ mẹ nó, à..."

"Đúng rồi mẹ ơi, con ruột của mẹ sắp đụ con điếm của mẹ rồi! Mẹ có thích không?" 

Con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi lỗ thịt của mẹ một cách nhanh chóng, mỗi lần hút ra rất nhiều tinh dịch từ cơ thể mẹ. 

Mỗi lần thâm nhập, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bụng dưới của tôi tiếp xúc với bụng dưới của mẹ, quy đầu to có thể chạm thẳng vào miệng tử cung của mẹ! Và khi rút ra thì tôi rút ra hẳn, chỉ để lại một cái quy đầu to bự mắc kẹt trong âm đạo của mẹ. 

Niềm vui được hòa vào máu thịt với mẹ, được làm tình. Tôi dần đánh mất chính mình, không thể nghĩ đến điều gì khác. Chỉ có cơ thể tôi đang thực hiện nhiệm vụ một cách máy móc. Con gà trống lớn đang thực hiện những động tác pít-tông dũng cảm dưới cơ thể mẹ. Nước tình yêu và tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy từ âm đạo của người mẹ xuống bãi biển bên dưới. Vẫn có thể thấy nó ướt dưới ánh trăng. Lúc này, rõ ràng chúng tôi không còn quan tâm đến khung cảnh tục tĩu này nữa. Điều duy nhất giữa trời và đất hoạt động trong tiềm thức của tôi là quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với mẹ tôi! 

Để thâm nhập vào mẹ sâu hơn, tôi nhấc chân mẹ lên ngang vai. Bằng cách này, cặp mông to đầy đặn và vô cùng gợi cảm của mẹ tôi tự nhiên nâng lên, tiến lại gần tôi hơn. Nhìn thấy ánh mắt hài lòng của mẹ, tôi như có cảm hứng, tôi đẩy con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn, bắn phá mẹ một cách bừa bãi. 

"Ahhh...ôi chúa ơi...ah, ôi, tôi bị...con trai tôi đập chết rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của mẹ, trong tôi không khỏi có ham muốn chinh phục. Tôi muốn chinh phục mẹ tôi. Dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ để cô ấy trở thành đũng quần của mình! Nghĩ đến quyết định trọng đại này, tôi càng nỗ lực hơn nữa để biến đêm nay thành một đêm thực sự khó quên đối với mẹ tôi.

Cùng với sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi rõ ràng có chút lạc lõng. Cô hét lên và trút giận một cách tuyệt vọng, như thể không làm như vậy vẫn chưa đủ để thể hiện sự phấn khích của mình. Thú vui loạn luân của mẹ con không chỉ kích thích thần kinh của tôi mà còn liên tục kích thích tâm lý của cô ấy, khiến cô ấy như sắp nổ tung! 

"A... Chúa ơi, tôi sẽ bị chính con trai mình đập chết mất. Ôi Chúa ơi, không thể được. Nó đến rồi, con trai yêu quý của tôi. Mẹ đang đến." Nói xong, cô đột nhiên trở nên hưng phấn. Cái mông to của cô ấy dũng cảm đối mặt với con cặc to lớn của tôi và liên tục đẩy lên. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp lên đỉnh, còn tôi thì đã đến cuối sợi dây!

"Ôi mẹ gợi cảm của con, con trai mẹ sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng làm nhé!" Nói xong, tôi dang rộng chân mẹ một cách hung dữ và ấn mẹ xuống. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với cặp mông to của mẹ, con cặc to lớn của tôi lao về phía trước.

“啊啊噢噢,好好好好好哦啊哈,太好了呀。”大鸡巴如同捣蒜般的在母亲的肉穴里刺入抽出,大龟头像雨点般,击打在母亲的子宫口处,“哦……我,太好,哦……我来了!” 

Mẹ tôi đột nhiên hét lên, rồi như bị chuột rút, mẹ thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi, quay lại ôm tôi thật chặt bằng cả tứ chi. Cái mông to của cô ấy đang nghiền nát con cặc to lớn của tôi như một cái cối xay. Sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo chảy ra và đổ lên quy đầu đang sạc của tôi.

Tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo và không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức. Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​bao bọc trong tình yêu vô bờ bến của tôi dành cho mẹ, bắn ra. Nó đi thẳng vào tử cung của mẹ tôi và đi vào bụng mẹ tôi!

Tôi lắc mông và xuất càng nhiều tinh dịch vào mẹ càng tốt. Hết phát này đến phát khác, như một cú đấm nặng nề, đánh trúng nhà kính của mẹ. Bà mẹ nóng bỏng lại rùng mình rồi lại buông cơ thể ra. 

Tôi không muốn rút cặc của mình ra và tôi thực sự thích thú khi được xoa bóp bởi dư chấn âm đạo của mẹ sau trận oanh tạc điên cuồng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn tả. Sự mệt mỏi ập đến và tôi chìm vào giấc ngủ sâu!

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi sự chuyển động bên dưới. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi cũng đã tỉnh. Trên mặt cô ấy đầy những biểu cảm khó tả, có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút buồn bã! 

Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra dù đã xì hơi nhưng cặc tôi vẫn chưa rút ra và vẫn còn kẹt trong âm đạo của mẹ. Khi biết tôi đã tỉnh, mẹ tôi sững sờ, sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi người, rồi nói trong ánh mắt tôi một cách mất tự nhiên: “Ôi con ơi, chúng ta… ồ, trời cũng gần sáng rồi, chúng ta nên về thôi.”

Nói xong, hắn nhặt quần áo trên mặt đất chạy về phía biệt thự như muốn chạy trốn. Không biết tại sao, tôi mặc quần soóc, nhặt mấy chai lọ trên sàn rồi đi về nhà. 

Chúng tôi không bơi nữa. Buổi trưa, mẹ chở tôi về nhà nơi chúng tôi thường sống. 

Tôi đã hiểu rằng mẹ tôi đã khác trước vì mẹ đã quan hệ tình dục với tôi và đó là lý do tại sao mẹ có vẻ buồn như vậy. Vì vậy, dù có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy nhưng tôi vẫn không nói ra vì sợ cô ấy càng thêm buồn! 

Nhưng kết quả là tôi cũng trở nên ít nói. 

Bình thường tôi nhớ nhất là ở nhà với mẹ, nhưng bây giờ đi học về tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng lại không thể nghe thầy giảng nữa.

Cứ như thế tôi quay trở lại trường học. Không ngờ tôi chỉ muốn nhìn trộm thi thể mẹ nhưng không những được nhìn toàn thân mà còn quan hệ tình dục với mẹ. Vốn dĩ, lẽ ra tôi phải bằng lòng chết đi, nhưng không ngờ, tình trạng của mẹ tôi sau khi tỉnh dậy đã dội gáo nước lạnh lên đầu tôi! 

Tôi dường như mộng du suốt cả ngày. Tôi không thể nghe được bài giảng của giáo viên và các bạn cùng lớp thường mất tập trung khi nói chuyện với tôi. Cho đến khi tôi lại đến cuối tuần và tôi đã có một sự thay đổi hoàn toàn. 

Khi đó, người bạn thân nhất của tôi ở cùng ký túc xá, tiền bối Tiểu Cương, người đã giúp tôi lắp camera nhìn trộm, đang ngồi trên giường nói chuyện lớn tiếng với vài bạn cùng lớp ở ký túc xá khác...

"Than ôi!" Anh ấy bất ngờ vỗ mạnh vào vai tôi.

"Tiểu Mạn, em sao thế? Từ thứ hai tới nay em mất tập trung như vậy? Trong đầu em đang nghĩ cái gì vậy? Vì yêu một bạn nữ cùng lớp nên ngốc à?" Nói xong, anh và một số bạn cùng lớp khác bật cười.

Tôi hơi xấu hổ. Tôi đã yêu một người phụ nữ, nhưng đó không phải là bạn nữ cùng lớp mà là mẹ tôi. Tất nhiên là tôi không thể nói to điều đó ra được. Tôi đang ré lên, cố tìm cớ thì anh ấy nói trước: "Em thật thành thật! Nếu thích anh thì cứ việc đi, sao em lại rụt rè như vậy?"

Vâng, tôi sẽ làm điều đó nếu tôi thích cô ấy. Dù họ đều lớn tuổi hơn tôi nhưng xét về chiều cao và ngoại hình thì tôi già hơn họ rất nhiều. Đặc biệt là bản sao của tôi, tiền bối Tiểu Cương từng ghen tị nói: Nếu có điều kiện của tôi, anh ấy nhất định sẽ quan hệ với tất cả phụ nữ anh ấy thích! 

Lúc đó tôi có chút xấu hổ, nhưng giờ nghĩ lại, nam nữ nên như thế này! 

"Đúng vậy! Tôi không thể nản lòng. Nếu tôi đã may mắn được quan hệ với mẹ tôi một lần, thì tôi sẽ có cơ hội được quan hệ với mẹ tôi lần nữa, và tôi phải cưới mẹ tôi!" Nghĩ đến đây, lông mày tôi giãn ra và tôi trở nên tràn đầy sinh lực. Nhìn thấy sự thay đổi của tôi, một số tiền bối đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng tôi đương nhiên sẽ không nói cho họ biết! 

Tôi muốn mẹ tôi làm tình với tôi khi bà còn thức! 

Cuối cùng mẹ cũng đến đón tôi. 

So với lúc đưa tôi đến trường, tình trạng của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều, cơ bản đã trở lại dáng vẻ vui vẻ, hoạt bát như trước. Tuy nhiên, bất cứ khi nào cô ấy chạm mắt với tôi, cô ấy đều nhanh chóng tránh né. 

Hơn nữa, chúng tôi thường ôm nhau và xem TV hoặc DVD cùng nhau sau bữa tối, nhưng hôm nay, cô ấy lại đến phòng tập thể dục ngay sau bữa tối. Điều này rõ ràng là trốn thoát khỏi tôi! 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa thực sự quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, và tôi cũng vậy. Chỉ là cô ấy dường như đang cố gắng quên đi nhưng tôi lại không muốn quên. 

Thậm chí, tôi còn mong chúng ta có mối quan hệ sâu sắc hơn để phát triển! 

Cách cư xử của mẹ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy buồn như vậy! Nhưng điều này cũng càng củng cố quyết tâm giành lại mẹ của tôi. 

Không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần, tôi muốn hoàn toàn là máu thịt với mẹ! Chỉ bằng cách này, người mẹ mới không hối hận về hành động của mình hay cảm thấy tội lỗi! Tôi sẽ hành động! 

Tiểu Cương tiền bối từng nói, phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ thân thể khô héo lâu ngày, sẽ luôn nhớ tới người đàn ông đã cho họ mưa sương sau khi được nuôi dưỡng sâu sắc. Thông tin tôi nhận được từ các trang web khiêu dâm cũng giống như vậy, nhưng tôi không cách nào biết được liệu có đúng như vậy hay không. 

Để xác nhận nhận định này, tôi gần như ngồi trước máy tính cả cuối tuần, mong được xem một màn trình diễn nào đó của mẹ, nhưng tiếc là mẹ tôi suýt quay về phòng để ngủ và bà vẫn mặc bộ đồ ngủ rất bảo thủ. Có vẻ như tôi không thể quan sát được gì cả. Tôi thực sự không muốn nhượng bộ. Tôi muốn lấy được mẹ tôi, và không ai có thể ngăn cản tôi! 

Sau nhiều ngày cuối tuần liên tiếp, vào cuối tuần cuối cùng trước kỳ thi cuối kỳ, cuối cùng tôi cũng đạt được kết quả tốt nhất. 

Sau gần hai tháng chờ đợi, cuối cùng tôi cũng đã nhận được món quà mình mong muốn nhất! 

Vẫn như trước, mẹ tôi ăn cơm và dọn dẹp xong liền đi tắm. Hơn nữa, cô còn khóa cửa phòng tắm khi đang tắm. Tôi thực sự không biết cô ấy nghĩ gì, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. 

Vì suy nghĩ của tôi mà mẹ tôi mất thêm thời gian để đi tắm. Không nhịn được, tôi chạy về phòng, bật máy tính, điều chỉnh đầu dò và đợi mẹ về phòng.

Cuối cùng mẹ cũng giặt xong. Khi cô ấy bước ra thì thấy tôi không có ở phòng khách, điều này có vẻ hơi kỳ lạ. Cô không trực tiếp quay về phòng mà ngồi trên ghế sofa một mình. 

Tôi đã đợi rất lâu nhưng lại ngồi một mình trước máy tính và không chờ đợi gì cả. 

Tôi hơi điên một chút. Đang bối rối, tôi lặng lẽ mở cửa, lén nhìn mẹ ngồi một mình trên ghế sofa. Đôi khi cô ấy mỉm cười, với ánh mắt ham muốn, và đôi khi cô ấy trông cau mày. 

Tôi đoán có vẻ như cô ấy đang đưa ra một quyết định khó khăn nào đó trong đầu. Vô tình tay tôi chạm vào khung cửa. Vì căn phòng rất yên tĩnh nên mẹ tôi lập tức tỉnh dậy và quay lại nhìn tôi. May mắn thay, tôi di chuyển đủ nhanh và đóng cửa lại trước khi cô ấy quay lại. 

Tuy nhiên vì sợ phát ra tiếng động khi đóng cửa nên vẫn còn một khe hở nhỏ. 

Tôi trốn trên giường, hồi hộp chờ phản ứng của mẹ. Tôi sợ mẹ vào nhà đánh tôi như trên TV, mặc dù tôi không hề nhớ gì về việc bị bố mẹ đánh. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi đang đến, nhưng bà chỉ dừng lại khi đến cửa. 

Một lúc sau cô vẫn không vào nhà, có tiếng bước chân chứng tỏ cô lại rời đi. Tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn bất đắc dĩ đứng dậy, nhón chân ra cửa, tựa vào khe cửa xem mẹ có còn ở phòng khách không. 

Quả nhiên, mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng khách nhưng trên tay cầm một chiếc cốc. Đánh giá từ ánh đỏ tím trong cốc, cô ấy đang uống rượu vang đỏ. Người Nga có truyền thống thích uống rượu mạnh và phụ nữ cũng vậy. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi đến Trung Quốc, bà bị bố lây nhiễm và chuyển sang uống rượu vang đỏ nồng độ cồn thấp. Mẹ tôi là người nghiện rượu nhưng bà chỉ uống từng ly một. Dù nhìn qua khe cửa nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy hơi say. 

Dưới tác dụng của rượu, mẹ tôi dường như cảm thấy hơi nóng, và bà còn cởi chiếc khăn tắm quanh người ra. 

Ôi chúa ơi! Cơ thể hoàn hảo của cô, trắng như tượng đá cẩm thạch, đều lộ ra ngoài không khí. Tôi há hốc mồm nhìn cô ấy, không thể rời mắt, trong khi một tay bất giác bắt đầu xử lý. 

Đột nhiên động thái của mẹ khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Cô ấy đột nhiên quay đầu về phía phòng ngủ của tôi và mỉm cười khiêu khích. Cô ấy cười thật quyến rũ nhưng tôi sợ đến mức vội rụt đầu lại. Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi không đến tính toán với tôi, tôi lại thò đầu ra ngoài, muốn tiếp tục ngắm nhìn vẻ đẹp cảm động. Nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ vẫn đang nhìn tôi nên tôi vội trốn sau cánh cửa. 

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ: Mẹ tôi phải biết tôi đang nhìn lén bà. Nhưng xét theo biểu hiện của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không có ý đổ lỗi cho tôi. Ngay lúc tôi đang nghĩ có nên ra ngoài hay không thì mẹ nói: "Con yêu, mẹ nghĩ ở đây có thứ con muốn xem phải không? Ra ngoài đi! Đừng cư xử như một cô bé, được không?" Ôi chúa ơi! Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi ra ngoài và tôi vui vẻ vâng lời! 

Mắt tôi nhìn thẳng vào thân hình bụ bẫm của mẹ, phần thân dưới đập thẳng, thể hiện ý đồ xấu của ông. Rõ ràng mẹ tôi cũng đã nhìn thấy tất cả những điều này. Tôi chỉ mặc đồ lót nên tất nhiên mọi chi tiết đều bị lộ ra ngoài. 

Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ và nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ, trong khi mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy cảm xúc phức tạp. 

"Được rồi em yêu. Anh nghĩ... chúng ta có vài... ừm... chuyện cần nói." Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói thêm: "Đúng, chúng ta phải nói về chuyện đó." Nhưng tôi chẳng biết phải nói gì cả, và mẹ tôi rõ ràng cũng không muốn làm tôi xấu hổ. 

"Tôi nghĩ, trước hết, chúng tôi đã ở trên bãi biển ngày hôm đó." Sắc mặt đỏ bừng và giọng nói cho thấy nội tâm cô đang bối rối, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế cảm xúc và nói: "Việc chúng tôi làm là sai. Anh biết đấy, trong vấn đề đó, chúng tôi không chỉ vi phạm luật pháp và đạo đức thế tục mà còn phản bội cha anh."

"Chúng tôi... chúng tôi là..." Cô cố gắng nói ra từ khủng khiếp đó, "Chúng tôi đang loạn luân, bạn biết không?" Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Thực ra tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân chút nào. Đạo đức và luật pháp chẳng là gì so với việc có được một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ! 

Tất nhiên, tôi không dám nói thẳng những lời này. Tuy nhiên, tôi không sẵn sàng phản bội cha mình. Sau tất cả, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Tuy nhiên, theo những bài báo khiêu dâm có chủ đề loạn luân mà tôi đọc được trên Internet, bố tôi cũng muốn tôi và mẹ tôi được hạnh phúc. 

"Tôi đã tránh vấn đề này những ngày này, nhưng." Mẹ tôi muốn đi thẳng vào vấn đề. "Nhưng tôi nghĩ tội lỗi giống như một cánh cửa. Một khi nó đã mở ra, dù có đóng lại thì những thứ thoát ra khỏi đó cũng có thể không quay trở lại được."

Cô nói tiếp: "Vậy là tôi đã hiểu ra. Dù lúc đó tôi đã uống rất nhiều rượu nhưng rượu chỉ khuyến khích tôi làm những việc mà bình thường tôi không dám làm chứ không bắt tôi làm những việc tôi không muốn làm. Nói cách khác, lúc đó tôi rất tỉnh táo và tự nguyện, anh hiểu không?"

Nói xong, không biết là vì say hay vì ngượng, tôi đoán là cả hai, nhưng mặt mẹ tôi rõ ràng càng đỏ hơn. 

"Nhưng, ở đây có một vấn đề, đó là, ừm... nói thế nào nhỉ..." Cô ấy khẽ cau mày, tôi thực sự không biết liệu cô ấy có ý tra tấn tôi hay không, nhưng cuối cùng vẫn nói, "Nói vậy là, cậu cần phải nói rõ ràng, hiểu không? Tức là, cậu cần phải cho tôi biết suy nghĩ của cậu về chuyện này. Mặc dù tôi có thể đoán đúng, nhưng tôi vẫn muốn cậu tự nói ra, hiểu không?"

Lời mẹ nói như sấm sét từ trên trời! Đầu óc tôi trống rỗng, như thể máy tính của tôi bị hỏng. 

Khi tôi kịp phản ứng, tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ nhưng không biết phải nói gì. 

"Mẹ, con, mẹ biết đấy...con kiểu như, chết tiệt, con đã nói gì thế, con, ồ..."

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ tôi cười vui vẻ. Cô cười tươi đến nỗi cặp vú bự trước ngực bắt đầu run rẩy, nhảy nhót như một cặp thỏ trắng dễ thương.

Tôi còn khó khăn hơn trong việc sắp xếp lời nói của mình, “Ôi mẹ ơi, thực ra là con, mẹ, à, con…” Khi tôi đang cố gắng tìm từ thích hợp để diễn đạt lời nói của mình, đôi môi đỏ mọng dịu dàng và gợi cảm của mẹ đã bịt kín miệng tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, quên đi mọi thứ xung quanh!

Nụ hôn kiểu Pháp, chúng tôi hôn rất lâu, cho đến khi cả hai đều cảm thấy ngột ngạt, chúng tôi tách ra! Mẹ từ từ ngả người ra sau và ngã về phía ghế sofa. Nụ cười dâm đãng trên gương mặt cô ấy dường như đang khích lệ tôi. Tôi cởi bỏ chướng ngại vật duy nhất trên cơ thể mình, chiếc quần đùi. Em trai tôi đã cương cứng và háo hức thể hiện sức mạnh của mình! 

Mặc dù ngày hôm đó tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ nhưng đó chỉ là một biểu hiện bản năng dưới ảnh hưởng của rượu. Hôm nay tôi không uống gì cả. Vì vậy, dù tỉnh táo nhưng tôi vội vàng và không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của tôi, mẹ tôi mỉm cười kiêu hãnh nhưng vẫn đưa tay duỗi thẳng cặc tôi, nhắm vào lỗ ngọc của bà. Tôi đang bận làm theo những mô tả trong sách khiêu dâm, dùng quy đầu to lớn của mình để nghiền nát dương vật của mẹ, nhưng mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Cô ấy thường xuyên nâng cái mông to tròn của mình lên, muốn nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm, nhưng tôi không chịu để cô ấy đạt được điều mình muốn. Tôi luôn né tránh, không chỉ nắm bắt được ham muốn của cô ấy mà còn từ chối thỏa mãn cơn thèm của cô ấy ngay lập tức!

Tất nhiên, tôi không giỏi lắm trong việc mình làm. Suy cho cùng, tôi chưa có kinh nghiệm thực tế về những gì tôi thấy được từ bài viết. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi và thọc nó vào lỗ ngọc của chính mình. Đồng thời, cặp mông đầy đặn của cô cũng được nâng lên. Tôi ngừng trêu chọc mẹ vì không thể chịu đựng được nữa! 

Theo lực kéo của mẹ, tôi đột nhiên ấn người xuống, con cặc to khỏe của tôi đột nhiên lao vào lỗ ngọc của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi bị tôi ép hoàn toàn xuống ghế sofa! Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau bằng cả hai tay, không chút do dự, tôi bắt đầu tấn công vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà vòng hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm lấy tôi, đồng thời di chuyển cái mông to hết mức có thể để hợp tác với đòn tấn công của tôi. 

Ôi chúa ơi! Âm đạo của mẹ ấm áp đến mức tôi nảy ra ý định ở trong đó mãi mãi. Tôi đã từng sống trong bụng mẹ ở cuối âm đạo đó suốt mười tháng! Tôi mừng quá, nhưng bây giờ hơn chục năm sau trở lại đó, có lẽ tôi còn vui hơn nữa. Suy cho cùng, đây không phải là chuyện mà tất cả đàn ông đều mắc phải! Thật thú vị biết bao khi được cưỡi mẹ mình, người xinh đẹp và gợi cảm như nữ thần tình yêu, dưới thân mình và nhìn bà bị anh ta cưỡng hiếp, ân cần hưởng thụ! 

Lần gần đây nhất tôi quan hệ với mẹ là trong tình trạng nửa say. Mặc dù thật điên rồ nhưng tôi không nhớ rõ lắm. 

Đặc biệt cảm giác hưng phấn loạn luân khi quan hệ với mẹ có chút mơ hồ nên lần này tôi phải trải nghiệm thật kỹ. Nghĩ đến đây, tôi đè nén sự xung động trong lòng, động tác chậm lại một chút. Tuy nhiên, mẹ dường như không cảm thấy cần phải chậm lại, mẹ dường như cần được kích thích nhiều hơn. 

"Ôi! Chúa ơi... con ruột của tôi thực ra đang đụ tôi, ồ..."

"Ừ, mẹ có thích không?" Tôi trả lời đầy tự hào. 

"Tôi thích lắm. Tôi thích nhất khi con trai tôi đến đụ tôi. Thật tuyệt vời..."

"Vậy ta sẽ đánh chết ngươi!"

Khi mẹ tôi ra lệnh này, tôi chỉ có thể vui vẻ tuân theo! Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của mẹ, cố gắng hết sức kéo nó về phía cơ thể mình nhanh nhất có thể, đồng thời tôi dùng hết sức mạnh đưa cặc mình xuống dưới. 

"À... được rồi, tôi rất phấn khích." Mẹ hét lên muốn vỡ phổi. 

Tôi như bị kích thích, dồn hết sức lực. Cơ thể tôi di chuyển con cặc to lớn của tôi như một cái lò xo, và quy đầu của tôi bắn vào âm đạo của mẹ tôi như một viên đạn súng máy. Người mẹ cáu kỉnh hét lên liên tục và nhanh chóng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A, a... đánh trúng rồi, a... em yêu... ôi..."

“@#￥……@@# 》@#》￥》% ”

Thỉnh thoảng lại vang lên một câu tiếng Nga khó hiểu, chứng tỏ mẹ tôi chắc chắn rất thích quan hệ tình dục với tôi vào thời điểm này, thậm chí cả tiếng mẹ đẻ mà bà hiếm khi nói cũng vang lên. 

Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội, mạnh như làm gãy cặc tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi kéo mẹ xuống để cặp mông to của mẹ duỗi ra khỏi ghế sofa và lơ lửng trên không. Đồng thời, tôi cũng lùi lại một chút, quỳ trên thảm sao cho chiều cao của cặc tôi ngang bằng với lỗ mỡ của mẹ, để cặc to của tôi tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Sau khi tôi dang rộng chân mẹ ra, mẹ tự động vòng tay ôm lấy eo tôi. Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục cơn điên cuồng cuối cùng của mình thậm chí còn mãnh liệt hơn!

Mỗi lần cho vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi lại vặn mạnh cặc của mình, mẹ rên rỉ không ngừng. Nhưng khi rút ra, tôi sẽ rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu kẹt trong âm đạo mẹ để có thể đẩy xa tối đa. Làm được điều này mẹ sẽ sớm đạt đến đỉnh cao! 

"A...ah...ah...chết tiệt, em yêu, con trai và chồng, ah..."

Cô ấy hét lên và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra, trút xuống quy đầu to lớn đang lao vào bên trong của tôi, khiến tôi run rẩy. Mẹ tôi chợt ngồi dậy, ôm chặt lấy tôi, tứ chi dang rộng như bạch tuộc, móng tay đâm vào các cơ trên lưng tôi. Lực phát ra từ âm đạo càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy mút quy đầu to lớn của tôi và xoa bóp nó một cách thô bạo, như thể cô ấy muốn tôi đầu hàng ngay lập tức. 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và thực sự muốn xuất tinh, nhưng tôi biết rằng một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi đang trong giai đoạn ham muốn mãnh liệt nhất. Nếu tôi không cho cô ấy ăn no ngay lập tức, có Chúa mới biết liệu ngày mai cô ấy có cho tôi một cơ hội khác hay không. 

Vì vậy, tôi nghiến răng và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, và thực sự đã kiềm chế được rào cản xuất tinh của mình. Cuối cùng, cơ thể người mẹ mềm nhũn ra, đôi mắt nhắm chặt, thở hổn hển. Nhìn thấy ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực trắng nõn run rẩy đung đưa theo khung cảnh, ngọn lửa ham muốn trong tôi lại bùng lên. 

Dù bây giờ mẹ tôi đã không còn sự sống nhưng tôi biết mình có đủ sức mạnh để khiến mẹ sống lại, sôi động hơn. Tôi lại bắt đầu làm việc chăm chỉ! Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã bình phục như tôi mong đợi. 

"Ôi Chúa ơi, con trai ơi con vẫn chưa xuất tinh, ồ"

"Tinh thần của chàng trai thật đáng sợ, ôi, tôi mê quá rồi, à..."

Cái mông to của mẹ tôi ngửa mặt lên trời mà không sợ chết, lực mạnh đến mức tôi gần như bật ra khỏi người mẹ. Tôi dùng hai tay ôm cặp vú bự của mẹ bay tứ tung, thẳng eo không thương tiếc, dùng con cặc cực to của mình đánh vào âm đạo của mẹ. 

Như đang sử dụng chất kích thích, tôi và mẹ làm tình điên cuồng như thế, như thể chúng tôi đang tan vào cơ thể nhau, nỗ lực đưa bộ phận kín của mình lại gần nhau hơn. Đột nhiên, tôi ôm mẹ trong tay và lăn từ ghế sofa xuống đất. Vì ghế sofa rất thấp và có một lớp thảm trên sàn dưới ghế sofa nên chúng tôi không bị thương và gần như không phải dừng lại. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong mẹ và mẹ cũng cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Vòng eo thon gọn, tương phản rõ rệt với cặp mông cực kỳ béo của cô ấy, lại có sức mạnh đáng kinh ngạc đến mức khiến tôi thực sự bị sốc. 

Ngay sau khi chúng tôi chiến đấu quyết liệt gần một tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy những cơn chấn động khiến tôi muốn ra khỏi âm đạo của mẹ lần nữa, động tác của mẹ càng trở nên cuồng loạn hơn. Mẹ tôi lại sắp lên đỉnh rồi! 

Vì vậy, tôi ấn chặt mẹ xuống thảm, cong người và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng với tất cả sức lực của mình, vì tôi sắp nổ tung. 

Lần nào tôi cũng đẩy quy đầu của mình vào lòng mẹ trước khi bỏ cuộc. Mỗi lần như vậy, mẹ tôi đều vung hông để chống lại đòn tấn công của tôi. Nhưng mỗi lần tôi rút ra, mẹ lại bất an thu nhỏ âm đạo lại, lo tôi không thể thâm nhập trở lại. Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Chỉ bằng cách đụ cô ấy mạnh hơn, tôi mới có thể loại bỏ được những lo lắng của cô ấy! Vì vậy, lần nào tôi cũng tấn công sâu hơn và mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bùng nổ. 

"Ồ...ah...được rồi, ta đã địt ngươi nhiều quá, ôi con trai tệ quá, à...Ta đã đụ mẹ ta đến chết..."

"A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...Con trai mẹ sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

"Được rồi, à...đụ chết mẹ mày đi..."

“Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được, à…”

Tất cả chúng tôi đều đang nói những điều vô nghĩa trong sự bối rối. Mẹ tôi vùng vẫy tứ chi như muốn thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nhưng tôi ôm chặt mẹ khiến mẹ không còn cách nào khác là điên cuồng giơ cái mông to lên để trút hết đam mê. Tôi lợi dụng tình thế và tăng cường độ làm tình cho đến khi một lực cực lớn như một chiếc lồng thép từ trong âm đạo của mẹ tôi phát ra, một dòng tinh dịch từ âm đạo chảy ra. 

Tôi cũng đã kiệt sức và không thể trụ được nữa. Sau vài cú vuốt ve nhanh con cặc to lớn của mình, tôi đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. Quy đầu thực sự đã bóp nát trái tim cô gái! Âm đạo của mẹ lại mở ra hút vào quy đầu của tôi, mặt ngoài bụng của mẹ cũng co rút và quằn quại đều đặn từ cửa âm đạo trở lên, tinh chất của tôi cũng bị hút ra ngoài! Tinh dịch nóng như magma bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác. Mỗi phát bắn đều khiến mẹ đạt cực khoái lần nữa rồi ngất đi. 

Như mất kiểm soát, tôi ôm chặt mẹ, cố gắng hết sức để xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ. Khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi có cảm giác như bị vắt khô. Tôi không còn sức lực nên nằm lên người mẹ và bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, điều đập vào mắt tôi là khuôn mặt đáng yêu của mẹ, đẹp như nữ thần. Cô ấy vẫn đang ngủ, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy hài lòng với màn trình diễn của tôi! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bồn chồn ở phần dưới cơ thể. Thì ra con cặc chưa kịp rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi đã lấy lại được sức sống! 

Nhưng tôi vẫn chống lại sự thôi thúc và không hành quyết mẹ tôi ngay tại chỗ nữa. Không phải là tôi không muốn mà là tôi cảm thấy mình nên ân ái với mẹ trên giường để thực sự chiếm được mẹ và có cảm giác mẹ đã trở thành người phụ nữ của tôi. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài và săn chắc hồng hào của mẹ lên, đặt hai tay xuống dưới thân mẹ và dùng một lực, tôi nhấc mẹ lên khỏi mặt đất. Con cặc của tôi không rời khỏi cơ thể mẹ tôi trong giây lát, và chúng tôi đứng dậy trong tư thế kết hợp. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi có một vóc dáng nổi bật so với các bạn cùng trang lứa nhưng thân hình của mẹ tôi lại rất cao so với phụ nữ, và tôi phải dùng hết sức mình để ôm mẹ. 

Tôi bế cô ấy về phía phòng ngủ nơi cô ấy và bố cô ấy ở. Theo bước chân của tôi, cô ấy di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi, vuốt ve cặc tôi một cách tự nhiên. Rất nhanh, cô đã bị sự kích thích này đánh thức! 

"Trời ơi! Trời ơi! Anh thật ra..." Cô không thể tin được nghị lực của tôi lại phi thường như vậy, "Ôi con ơi, để mẹ tự đi! Chúng ta không cần phải lo lắng, mẹ không thể chạy trốn được!" Nói xong cô ấy cũng co rút âm đạo vài lần khiến cặc tôi rất thoải mái. 

"Được rồi mẹ! Cùng lên giường đi, đừng cử động, chúng ta sắp đến nơi rồi!"

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi nằm đè lên mẹ mà thở hổn hển. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay lại và ngồi lên tôi trong lúc tôi không chú ý. 

"Được rồi con yêu, bây giờ hãy để mẹ phục vụ con nhé!" Nói xong cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của tôi. Tôi nghịch ngợm bộ ngực nghịch ngợm của mẹ bằng cả hai tay, trong khi tôi hơi nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ tuyệt vời này! 

Tôi nhìn thấy thân hình mẹ tôi đập lên xuống dồn dập, cặp mông to của mẹ nằm ngay trên cặc tôi hướng thẳng lên trời. Mỗi lần mẹ ngồi xuống, quy đầu to của tôi sẽ ấn vào âm đạo của mẹ, kích thích mẹ nhảy cao hơn nữa. 

Ngực của mẹ tôi vẽ những vòng tròn rỗng đều đặn trong không khí, đập vào mắt tôi. 

Không thể cưỡng lại được, tôi cầm cặp thịt viên khổng lồ trên tay và chơi đùa. 

Đột nhiên, chuyển động của mẹ tôi tăng tốc và những cơn co thắt từ âm đạo của mẹ cho tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Vì vậy, tôi dùng hai tay tăng tốc kích thích núm vú của mẹ, đồng thời dùng sức từ thắt lưng đẩy con cặc to lên và đâm sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

"À, ồ, à, đẹp quá... à... con trai ngoan, mẹ quá, quá, ồ... đẹp quá. Ah..."

"Trời ơi, tôi đã sinh ra một đứa con trai, à... thật tốt, à, con của mẹ chết tiệt, ôi, tôi đã sinh ra một đứa con trai ngoan."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ có thích không? Mẹ đúng là một con điếm... à... mẹ còn dụ dỗ chính con trai mình nữa, hehe."

"Tôi kiểu như, trời ơi, con trai tôi đang đụ tôi, chồng yêu quý của tôi, anh là chồng yêu quý của tôi, à..."

Hai mẹ con thì thầm tục tĩu, động tác điên cuồng của mẹ khiến tôi có chút lo lắng. Cái mông to béo trắng nõn của cô ấy vô tình đặt lên con cặc to lớn của tôi, và nó sẽ giết chết tôi. Tuy nhiên, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Kỹ năng của mẹ tôi rất xuất sắc và không có vấn đề gì cả. 

Cả chiếc giường cũng kêu cót két, kèm theo màn giao cấu điên cuồng giữa tôi và mẹ! 

Đột nhiên, nét mặt mẹ tôi trở nên đau đớn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa! 

Quả nhiên, động tác của cô ấy càng lúc càng lớn, bất kể biên độ của cú vung hay lực rơi, vòng eo thon thả của cô ấy như lá sen trong gió, lắc lư qua lại, trái phải, tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ gãy! Khi cơn cực khoái của mẹ tôi đến gần, âm đạo vốn đã ấm và đầy bùn của mẹ lại càng kêu ùng ục, các cơ trong âm đạo co bóp ngày càng mạnh, như thể sắp bẻ gãy cặc tôi. Điều kinh khủng nhất là lõi hoa của cô ấy cũng đang cố gắng hết sức để hút quy đầu của tôi, cố gắng hút hết tinh hoa của tôi bằng mọi giá! 

"A...tuyệt quá...trời ơi, con trai yêu quý của mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa rồi...ah..."

Người mẹ kêu lên một tiếng dài cuối cùng rồi ngả người ra sau để nằm cứng ngắc. Âm đạo của cô mở rộng và một dòng tinh dịch âm đạo lại trào ra. 

Tôi không rỉ ra ngoài, tôi chỉ tận hưởng cảm giác rung chuyển như động đất trong âm đạo của cô ấy, cẩn thận xoa bóp cặc mình. Cuối cùng, cơn chấn động biến mất và tôi biết mình sắp bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình! Thế là tôi chợt ngồi dậy, bế mẹ đang còn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, nhanh chóng lật người lại và ấn mẹ vào dưới người. Sau đó, giống như trong phim khiêu dâm, tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, dùng lực lên eo tôi và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Chẳng bao lâu, người mẹ đã chết lại phản ứng lại. 

"A...trời ơi, con trai ta, à...con, con lại bình phục rồi à..." Cô ấy ngạc nhiên hét lên, nhưng cơ thể cô ấy gần như là phản xạ có điều kiện, nâng cái mông to lên đón con cặc to của tôi. 

"Dạ mẹ, con chưa xuất tinh..." Tôi nói có chút khó khăn. 

“Anh muốn đưa tất cả vào tử cung em, vào tử cung nơi em đã sinh ra anh, để anh sinh con cho em!” Vừa nói về lý tưởng cao đẹp của mình, tôi vừa hung hăng nhét toàn bộ con cặc sưng tấy của mình vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

Lòng mẹ tôi run lên khi bị tôi đẩy: “Ồ… được rồi, con của mẹ, con ruột của mẹ muốn mẹ sinh con cho nó, à… được rồi, à, nhìn con lớn thế nào rồi, mẹ muốn mẹ bế con của con!” Nó không ngừng rên rỉ trong miệng, cơ thể mẹ không ngừng bay với cái mông to để đón đòn tấn công của tôi. 

Não của tôi dường như đã ngừng hoạt động và cơ thể tôi đang thực hiện những chuyển động máy móc theo bản năng. Con cặc của tôi đang chuyển động trong âm đạo của mẹ tôi. Tốc độ đã đạt đến giới hạn. Nếu là động cơ ô tô thì quãng đường đã vượt quá 200 dặm! 

Tôi e rằng điều tương tự cũng đúng với mẹ tôi. Phản ứng của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ, nhưng vì cô ấy đã đạt đến cao trào nên cô ấy đã đạt cực khoái thêm ba hoặc bốn lần nữa trong khi tôi cưỡi dưới cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô ấy không thể chậm lại chuyển động vì tôi đang tác động mạnh lên cơ thể cô ấy! 

Tuy nhiên, chất dịch âm đạo thơm và lạnh mà cô ấy tiết ra giống như axit sulfuric khi nó được rắc lên quy đầu của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến điểm quan trọng.

"Mẹ... con, con không thể làm được nữa, à..." Tôi miễn cưỡng nói, dùng hết sức lực vào con cặc đang lao vào cơ thể mẹ tôi. 

Nhưng tôi không cần phải nói nhiều. Mẹ tôi rất có kinh nghiệm. Cô ấy cảm thấy cặc tôi sưng lên và biết rằng tôi sắp nổ tung. Vì vậy, cô ấy quấn chân quanh eo tôi và kéo cơ thể tôi về phía cô ấy một cách mạnh mẽ. Đồng thời, cô ấy dùng hết sức lực co rút âm đạo của mình và bao vây con cặc của tôi bằng một bức tường sắt! Chẳng mấy chốc, tôi đã bùng nổ! 

"A! Mẹ ơi, con yêu mẹ..." Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn vào trong bụng mẹ như một khẩu đại bác hạng nặng. Mỗi phát đạn như một ụ pháo đánh chiếm Berlin, lấp đầy tử cung mẹ tôi cho đến khi có quá nhiều đạn pháo và tràn ra khỏi tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Nó chảy dọc theo khe hở giữa thanh của tôi và thành âm đạo của mẹ tôi, rồi chảy xuống giường, vẽ một bản đồ lớn lên ga trải giường! 

Tôi không muốn buông bỏ cảm giác ngây ngất nên cố gắng đẩy con cặc chưa co lại của mình ra, muốn tiếp tục khoái cảm đẹp đẽ nhất trên đời. Nhưng cuối cùng, sau một hồi giằng co với cái chết, tôi đã bò xuống người mẹ và ngất đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy lần nữa và thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, chân tay dang rộng. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy dễ thương như thiên thần, đồng thời cũng thể hiện sự hài lòng trong lòng cô ấy! Tôi không nỡ đánh thức cô ấy dậy, nghĩ lại cảm giác đó thật điên rồ, thật hoàn hảo! 

Rút bản sao vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi ra, một chất lỏng đục pha với tinh dịch của mẹ tôi chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và chảy xuống ga trải giường, làm cho ga trải giường vốn đã khô ráo lại ướt đẫm. Bị kích thích bởi khung cảnh tươi đẹp trước mắt, em trai tôi lại tràn đầy sinh lực, nhưng khi nhìn thấy đôi mu sưng đỏ của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn trong lòng. Dù sao đi nữa, sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai. 

Tôi tin rằng màn trình diễn của tôi trên giường chắc chắn sẽ làm mẹ tôi hài lòng! 

Sau khi giúp mẹ dọn dẹp xong, tôi kéo chăn đắp cho mẹ trước khi rời khỏi phòng. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa còn lưu lại dấu vết tôi và mẹ ân ái, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn! Tôi đã có được cơ thể của mẹ tôi và tôi tin rằng cả trái tim của bà nữa. 

Chỉ là tôi không biết phải đối mặt với bố thế nào thôi. Trong thâm tâm tôi luôn ngưỡng mộ bố. Dù chỉ ở nhà chưa đầy một tháng trong năm nhưng tôi biết những khó khăn khi trưởng thành từ một cậu bé nông thôn không một xu dính túi trở thành một doanh nhân trị giá hàng trăm triệu không thể chỉ diễn tả bằng một, hai câu. 

Nếu không có sự vất vả của bố, tôi sẽ không có được cuộc sống vô tư như bây giờ. Tất nhiên, nếu không có chuyến phiêu lưu ra nước ngoài của bố thì tôi đã không gặp được mẹ chứ đừng nói đến sự tồn tại của tôi. Dù tôi ghen tị khi nghĩ đến việc mẹ tôi ân ái trong vòng tay anh ấy nhưng tôi chỉ ghen tị vì có một người mẹ xinh đẹp. Bây giờ có mẹ rồi, tôi không biết phải đối mặt với bố như thế nào. 

Dù sao tôi cũng không nghĩ ra được giải pháp nào, đành cầm ly rượu vang đỏ mẹ chưa uống hết, uống một ngụm rồi nằm xuống ghế sofa lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã bị mẹ đánh thức. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp!

Tôi đứng dậy và đi vào bếp mà không nói một lời. Tôi phát hiện ra mẹ tôi chỉ đeo tạp dề và vừa chiên bít tết vừa ngâm nga. Cặp mông tuyết đầy đặn và hếch lên của cô ấy nhảy múa nhẹ nhàng khi cô ấy vặn vẹo. Những làn sóng mông của cô ấy khiến tôi nuốt nước bọt, rồi tôi lặng lẽ đi theo mẹ với con cặc cương cứng. 

Đột nhiên, tay tôi đi từ nách mẹ đến ngực mẹ, tôi chộp lấy những viên thịt to tướng của mẹ trong tay. Cùng lúc đó, tôi đẩy con cặc phía dưới vào khe sâu của mông mẹ. 

Mẹ tôi giật mình vì bị tấn công bất ngờ, "A...ai!" Sau khi giật mình, cô ấy lập tức biết là tôi, "Ôi, con hư hỏng còn cưỡng hiếp mẹ mình, lại muốn làm chuyện xấu nữa à? Hãy nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn cơm." Nói xong cô ấy dùng cặp mông béo ú kẹp chặt cặc tôi, tôi miễn cưỡng xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy rồi quay trở lại phòng ăn. 

Bữa ăn đã sẵn sàng. Tôi và mẹ đang ăn trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với Xian, nhiều câu hỏi của tôi đã được giải đáp. 

Hóa ra sở dĩ bố tôi không về nhà thường xuyên là vì ông bận công việc kinh doanh và vì bên ngoài có những người phụ nữ khác. Sở dĩ mẹ không cãi lại bố là vì bố chưa bao giờ đối xử tệ với hai mẹ con tôi, và lý do quan trọng nhất là bố tôi có gia đình bên ngoài và mẹ tôi cũng có lý do rất quan trọng. 

Mẹ tôi là người Nga, vóc dáng của bà rất khác so với phụ nữ Trung Quốc. 

Trước hết, bố tôi cao 1,82 mét, được coi là thân hình hàng đầu của người Trung Quốc, nhưng mẹ tôi lại cao 1,80 mét. Nếu đi giày cao gót, cô ấy sẽ trông cao hơn bố rất nhiều. Điều quan trọng nhất là cấu trúc cơ thể châu Âu của mẹ tôi có nhu cầu quan hệ tình dục cực kỳ mạnh mẽ. 

Theo lời mẹ tôi, mỗi lần mẹ làm tình với bố tôi, trước khi mẹ có cảm giác gì thì bố tôi đã xong việc. Đặc biệt, có lần, sau khi bố đưa dương vật vào cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi còn nói: “Vào nhanh lên!” Cha tôi xấu hổ đến mức mất bình tĩnh ngay tại chỗ. Vì vậy, từ đó bố tôi ít quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã giải thích lý do bố tôi ít về nhà hơn nhưng tôi chợt nghĩ đến một điều khác: Nếu mẹ tôi có nhu cầu mạnh mẽ như vậy, liệu mẹ có lừa dối bà không? ? ? Tôi thực sự không biết. Nhưng hình như mẹ cũng biết tôi đang nghĩ gì. 

"Em yêu, em có nghĩ anh dâm đãng không?" Mẹ tôi hỏi tôi một cách nghiêm túc nhưng bà không có vẻ tức giận. 

"Không, con, con, mẹ, con chỉ đang nghĩ, mẹ biết đấy, con chỉ..." Tôi hơi bối rối. 

Mẹ tôi thấy tôi bối rối như vậy, bà cười khúc khích và nói: “Thật ra mẹ biết câu hỏi của con, nhưng để mẹ nói cho con biết, trước con, mẹ chỉ có bố con là đàn ông. Con hiểu không? Nói cách khác, con là người đàn ông thứ hai của mẹ.”

Cô nói thêm: "Tôi từng nghiêm túc suy nghĩ rằng khi bố anh đưa tôi đến Trung Quốc là ông ấy đã cứu tôi và bố mẹ tôi nên tôi nhất định sẽ không phản bội ông ấy". Cô ấy nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Vậy nên, dù ban đêm tôi thường xuyên nổi cáu nhưng tôi cũng chỉ tự mình giải quyết cho đến khi phát hiện ra…”

Lúc này, cô đột nhiên đỏ mặt có chút ngượng ngùng: “Khi phát hiện ra anh đã là đàn ông, thậm chí còn lớn hơn cha anh rất nhiều, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn.”

Cô ấy dường như đang tự nói với chính mình: “Chuyện xảy ra giữa chúng ta trên bãi biển lần đó thực ra mới chỉ là bắt đầu, nhưng tôi vẫn không biết đó có phải là sự phản bội của cha anh hay không nên tôi cứ trốn tránh cho đến ngày hôm qua, cho đến ngày hôm qua tôi mới hiểu được!”

Cô ấy dường như đã quyết định: "Con là tài sản thừa kế của cha con, và con sẽ thừa kế mọi thứ từ ông ấy, kể cả tài sản và phụ nữ! Vì vậy, mẹ quyết định..."

Giọng mẹ ngày càng trầm hơn khi nói nhưng tôi vẫn hiểu ý mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đang nói với tôi rằng bà đã công nhận quyền thừa kế của tôi đối với tài sản của bố tôi, bao gồm cả quyền sở hữu của tôi đối với tài sản của bà. 

Giờ đây ngay cả nút thắt trong lòng tôi cũng đã được giải quyết. Tôi phấn khởi, đứng dậy, đi đến chỗ mẹ và bế mẹ lên. Sau khi quét chiếc đĩa trên bàn sang một bên, tôi đặt mẹ lên đó. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại bốc đồng như vậy nhưng mẹ biết chính xác tôi sẽ làm gì! 

Mẹ nằm ngửa trên bàn, hai chân giơ lên ​​và cái mông to giơ cao lên trời. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, nhét con cặc màu tím sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ, và bắt đầu một màn loạn luân mẹ con điên cuồng khác không ngừng nghỉ! Đột nhiên, tiếng hét của mẹ vang lên, hoàn toàn khớp với sự rung chuyển của bàn và hơi thở của tôi, giống như một bản giao hưởng tình dục mẹ con. 

Và con cặc to lớn của tôi hình như đã được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Nó lớn hơn của bố tôi rất nhiều và vẫn còn rất nhiều dư địa để phát triển. Nhưng có một điều chắc chắn là, dù nó có phát triển như thế nào đi chăng nữa thì cặc của tôi và âm hộ của mẹ tôi vẫn là một sự kết hợp hoàn hảo do trời ban! 

Mỗi lần nhét vào, tôi sẽ nhét vào đến cuối cho đến khi quy đầu xoắn quanh lõi của mẹ. Mẹ tôi hét lên mỗi khi tôi nhét nó vào! Điều này càng kích thích tôi hơn và khiến tôi phải làm việc chăm chỉ trên mảnh đất của mẹ mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Cảm giác quen thuộc và thân thiện khi làm việc trên mảnh đất nơi tôi lớn lên thực sự không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể biến lòng biết ơn thành hành động và nỗ lực hơn nữa để đền đáp tình thương của mẹ! 

Mỗi lần đưa nó vào lõi sinh dục của mẹ, tôi sẽ bóp thật mạnh, để mẹ được kích thích hơn và mẹ dễ lên đỉnh hơn. Chẳng bao lâu sau, nỗ lực của tôi đã được đền đáp! 

"A...ah...ah...con trai tôi, à...mẹ tôi sắp mất mẹ rồi..."

“Vứt nó đi, con điếm này từ giờ trở đi sẽ thuộc về một mình tôi, này…”

Lời thoại dâm đãng cho thấy người mẹ lại đang ở thời điểm nguy kịch. Tôi cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy trở nên dữ dội và biết mình phải di chuyển nhanh hơn. Vì vậy, tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn như bồn tắm của cô ấy rồi đẩy cặc của mình vào tận cùng âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...ah...con trai, ồ, con...thật tuyệt vời..."

Đột nhiên chân mẹ tôi giơ lên trời, lõi hoa chợt nở rộng, một dòng tinh dịch từ âm đạo bắn về phía cặc tôi. Tôi đã không chuẩn bị trong giây lát và người ướt sũng khắp người. 

Tôi chỉ cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt, cảm giác tê dại chạy lên từ cột sống như một dòng điện. Tôi không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch của mình nữa. Thực sự, tôi không muốn nhịn nữa nên đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và xuất tinh. 

Vô số con cháu của tôi đang chạy quanh trong bụng mẹ, tìm kiếm nửa kia của mình và chuẩn bị cho sự kết hợp. 

Hai ngày khó quên trôi qua, tôi đành miễn cưỡng quay lại trường học. Rốt cuộc thì chỉ có trong tuần này thôi. Sau khi thi xong cũng là lúc nghỉ hè. 

Thi xong, tôi thu dọn đồ đạc vào ký túc xá và chạy thật nhanh ra cổng trường nhưng mẹ tôi đã đợi sẵn ngoài cửa rồi! 

"Mẹ!" Tôi hét lên rồi chạy tới, mẹ mỉm cười xách hành lý của tôi bỏ vào xe. Sau khi hôn tôi, chúng tôi lên xe. 

Tôi ríu rít kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra ở trường nhưng mẹ chỉ mỉm cười rồi chợt nói. "Bảo bối, anh có chuyện muốn nói với em, đó chính là tối qua bố em đã về nhà." Nói xong, cô lại im lặng, trên môi vẫn giữ nụ cười quyến rũ đó. Và tôi im lặng, tôi không biết phải nói gì. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi chúng tôi trở lại cổng cộng đồng, mẹ tôi chợt nói: “Tin mẹ đi con, chúng ta sẽ có điều bất ngờ đấy!” Nói xong cô lại nở nụ cười thần bí. 

Tôi cũng biết phải nói gì, chỉ biết cam chịu số phận trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, để bố không nhận thấy điều gì khác lạ, tôi phải giả vờ vui vẻ. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt quen mà xa lạ của bố, tôi vẫn chào một cách có học thức, bố cũng rất vui khi hỏi thăm tôi học hành thế nào, hòa đồng với các bạn trong lớp ra sao. Buổi tối mẹ đặc biệt nấu rất nhiều món, gia đình ba người chúng tôi vui vẻ quây quần bên nhau. 

Tuy nhiên, bên dưới bề ngoài vui vẻ, trong lòng tôi lại không hề vui vẻ. Nghĩ đến đêm đó mẹ phải ngủ với bố, tôi lại càng buồn hơn. Tuy nhiên, mẹ không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào, hiển nhiên là mẹ cũng không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Tôi đi ngủ rất sớm. Tôi muốn ngủ thiếp đi trước khi bố mẹ tôi quay lại phòng. Nhìn vào máy thăm dò tôi đã chuẩn bị để theo dõi họ, trong lòng tôi cảm thấy chua chát! 

Tôi ngã xuống giường, trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Tôi thực sự ghét anh ta, nhưng tôi không biết mình ghét ai. Ghét bố cậu à? Ghét chính mình? Dù sao thì tôi cũng cảm thấy buồn. 

Nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ vì tôi thậm chí còn không biết rằng có người đang đến phòng mình. Tôi bị đánh thức bởi một lực nhẹ và phát hiện ra một bóng đen đang ôm lấy con cặc của tôi. Thoải mái quá, con chỉ biết mẹ thôi! 

Ôi trời, mẹ tôi thực sự đã cho tôi oral sex vào ban đêm dù bố tôi có ở nhà? Tôi không khỏi hét lên một tiếng nhỏ, thật thoải mái! Tôi thấy mẹ phục vụ tôi một cách nghiêm túc và tỉ mỉ, tài nói tiếng bụng tuyệt vời của bà ngay lập tức khiến tôi như bay lên mây. Tôi kéo mạnh vai mẹ, và như thể mẹ có thần giao cách cảm, mẹ thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy ngồi lộn ngược tôi và chĩa cái mông to của mình vào mặt tôi. Trong quá trình này, cô ấy không để miệng mình rời khỏi cặc tôi dù chỉ một giây, đó thực sự là một kỹ năng. 

Để trả ơn mẹ, tôi còn dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, có thể mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào, nhẹ nhàng ấn xuống và dùng miệng hôn vào âm hộ đáng yêu của mẹ. Một mùi tanh nhưng kích thích xộc thẳng vào mũi, tôi phấn khích vô cùng. Ngay cả bản sao của tôi cũng không nhịn được mà lao lên vài lần để khoe khoang. Có lúc tôi liếm môi âm hộ của mẹ, có lúc tôi đẩy lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngân nga khe khẽ: “À…” “Ồ…”. Âm thanh tuy nhỏ nhưng lại càng khiến tôi phấn khích hơn! 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên tát mạnh vào cái mông to trắng nõn trước mặt một chút. Mẹ tôi đứng dậy và thả cặc tôi ra. Cô ấy biết tôi sắp trút hết nỗi lòng. 

"Con yêu, con biết không? Bố con ở phòng bên cạnh, chúng ta đang ngoại tình, thú vị lắm phải không?" Mẹ hỏi tôi có chút tinh quái nhưng mẹ lại nói sự thật. Quả thực, nghĩ đến việc bố ngủ cạnh nhà trong khi tôi ngoại tình với mẹ vừa đáng sợ vừa thú vị! 

Tuy nhiên, khi tôi run rẩy đứng dậy, đứng trên mặt đất cạnh giường, nhấc đùi mẹ lên và dang rộng ra, nhìn vào một khe thịt dày và trong trên bãi cỏ sẫm màu, vốn là con đường tôi đã đi khi đến thế giới này, tôi thực sự cảm thấy thoải mái. 

Tôi biết không ai có thể ngăn cản tôi ở bên mẹ, kể cả bố tôi! Tôi run rẩy chỉ cái vòi sáng bóng, màu đỏ tím vốn đã sưng tấy từ lâu của mình vào miệng âm đạo của mẹ, “Này…” Tôi gầm gừ, dùng lực thắt lưng bóp cả con cặc to lớn vào trong âm đạo của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi thật hoàn hảo và nóng bỏng, nó quấn lấy cặc tôi thật thoải mái từ mọi phía. Dù đã thâm nhập nhiều lần nhưng nó vẫn khiến tôi vô cùng thích thú! 

“Ồ, à… được rồi con ngoan quá, ồ… mẹ đánh rồi…” Mẹ tôi cố gắng kìm nén tiếng hét nhưng không thể giữ im lặng vì cặc của tôi có thể lấp đầy gần như mọi khoảng trống trong âm đạo của mẹ. “A…Mẹ, mẹ cũng tuyệt vời quá, ôi…âm đạo của mẹ vẫn căng quá…” Tôi không kìm được khoái cảm thấp giọng nói. 

"Mẹ ơi, con hay bố ai tốt hơn? Hả?" Tôi bất ngờ hỏi mẹ trong khi tiếp tục thực hiện động tác piston. “Ồ, tất nhiên là con rồi, à… chuyện của bố con… lại đánh con rồi, chuyện của ông ấy chỉ bằng một nửa của con thôi, à…” Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi không chút xấu hổ. 

Tôi cũng hơi phấn khích vì mẹ tôi thực sự đã nói với tôi rằng bà giỏi hơn bố tôi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào vài lần rất nhanh, liên tục đánh vào âm đạo của mẹ, những hòn bi dưới người cũng đập vào xương mu của mẹ phát ra âm thanh giòn giã. 

Tôi quyết định kích thích điện cho mẹ. Tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng nhiều kỹ thuật tôi học được từ các trang web khiêu dâm. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do mỗi lần quan hệ với mẹ, não tôi gần như rơi vào trạng thái chết và tôi dựa vào phản ứng bản năng của phần thân dưới để đưa ra quyết định. 

Vì vậy, bây giờ tôi muốn sử dụng nó thật tốt. Một mặt, tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm hơn khi quan hệ tình dục với tôi. Mặt khác, tôi muốn tự mình thực hành nó. 

Vì vậy, tôi ấn chân mẹ vào ngực mẹ và đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. “A…” Mẹ tôi bất ngờ, tôi khẽ hét lên: “Con nhẹ nhàng một chút, chúng ta không thể để bố con nghe được.” Cô ấy cảnh báo tôi một cách khó chịu. 

Nhưng tôi chỉ mỉm cười mà không giải thích. Tôi di chuyển hai tay của mình xuống dưới cơ thể cô ấy, một tay ôm lấy cặp mông to của cô ấy, tay kia ôm eo cô ấy rồi kéo cô ấy xuống giường. 

Tôi hơi cong đầu gối lại để mẹ tôi được kéo ra khỏi giường và ngồi vào lòng tôi. Tôi từ từ đứng dậy và đi về phía bệ cửa sổ với cô ấy trong tay. 

Có vẻ ngạc nhiên, mẹ tôi theo dõi tần suất cử động và lực đẩy của tôi, thấp giọng hỏi: "Ồ... con yêu, con đang làm gì vậy? A..." Tôi không trả lời mà trực tiếp đẩy mẹ vào bức tường cạnh cửa sổ, hít một hơi.

Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng, còn mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Ngay khi cô ấy định hỏi, tôi bắt đầu hành động. Tôi kéo eo ra sau, chỉ để lại nửa quy đầu to ở đầu cặc trong âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, “Này…” Khi tôi gầm lên với giọng trầm, eo tôi đột nhiên di chuyển về phía trước, và toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng mẹ vẫn hét lên. Tôi không có thiện cảm với bà, tôi muốn cho mẹ tôi một lần ân ái mà bà sẽ không bao giờ quên! Phần thân trên của tôi đẩy mạnh mẹ vào tường, còn phần thân dưới của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc hết tốc lực, điên cuồng đập con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mẹ. 

Tinh dịch của mẹ được con gà trống lớn đưa ra nhưng sau đó con gà trống được đưa vào và mang theo rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài.

Bằng cách này, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục mãnh liệt, liều mạng để giao hợp, như thể ngày mai là ngày tận thế, và chúng tôi muốn biến tất cả tình yêu dành cho nhau thành động lực giao hợp. Sự ma sát mạnh giữa các khớp của chúng tôi tạo ra một lượng nhiệt lớn, nhanh chóng làm khô dịch âm đạo ẩm ướt. Nhưng tử cung trưởng thành của người mẹ đã sớm tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, dịch này chảy ra khỏi lỗ mật và làm ẩm vùng kín của cô. Cuối cùng, tôi cảm thấy eo và mắt mình đau nhức và tôi sắp xuất tinh! ! ! 

Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc tần số, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng tác động vào âm đạo và lõi của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi, đồng thời mẹ cũng cố gắng hết sức co bóp phần bụng dưới để giúp âm đạo kẹp chặt cặc tôi hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, “Ôi…” tôi gầm lên và xuất tinh vào trong bụng mẹ.

Mẹ tôi rùng mình khi bị tôi đốt cháy. Không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng âm đạo của cô ấy mở rộng và một dòng tinh dịch từ âm đạo bắn ra ngoài. Tôi cố gắng đưa con cặc đang xuất tinh của mình vào sâu hơn trong cơ thể mẹ, dòng tinh dịch màu trắng sữa lần lượt xuyên vào trong bụng mẹ như những viên đạn đại bác. Cuối cùng, tất cả đạn đại bác của tôi đều bị đẩy ra ngoài, tôi không còn cách nào khác là phải đẩy cặc của mình vào trong bụng mẹ. Quy đầu thực sự đã đẩy lõi ra và thâm nhập vào tử cung.

Tôi như bị rỗng ruột, ôm mẹ từ từ trượt xuống đất. Lúc này mẹ tôi đã ngất đi. Nhìn khuôn mặt đáng yêu ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy, ôm cô ấy nghiêng người sang một bên rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn trong tư thế giống mẹ sau khi quan hệ vào ban đêm, mẹ vẫn còn thức. Với cảm giác muốn dậy sớm, tôi không khỏi hôn mẹ lần nữa một cách say đắm, phân thân bên dưới đang quậy phá trong phòng mẹ, chẳng bao lâu sau mẹ tôi cũng tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, nhưng rồi mẹ bắt đầu hôn tôi say đắm. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và sắp có một sự tiếp xúc mãnh liệt nào đó để giải tỏa vấn đề ham muốn của mình. 

Đột nhiên, mẹ tôi vội đẩy tôi ra và nói: “Bình tĩnh con, bình tĩnh!!” Thấy tôi dừng lại, mẹ nói: “Bố con đang ở nhà, trời ơi, mẹ không biết… Mẹ không biết, ông ấy…”

Mẹ tôi không nói tiếp nhưng tôi hiểu. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã hơn bảy giờ sáng một chút. Theo trí nhớ của tôi, bố tôi thường không thức dậy cho đến khoảng chín giờ. Anh ấy thường là một người nghiện công việc và cần được nghỉ ngơi thoải mái khi về nhà. 

Mẹ cũng nhìn thấy thời gian và dường như cảm thấy thoải mái hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài mặc bộ đồ ngủ và lặng lẽ trở về phòng ngủ của cô và cha cô. Tôi không còn cách nào khác là đứng dậy, dọn dẹp phòng và vì buồn chán nên bật máy tính lên và bắt đầu lướt Internet. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi có thể sử dụng đầu dò mà tôi chưa từng sử dụng không? Ngay cả khi bố mẹ bạn không quan hệ tình dục, bạn vẫn có thể tò mò vào cuộc trò chuyện của họ. 

Vì vậy, tôi khởi động phần mềm của tàu thăm dò và một cửa sổ video xuất hiện. Sau một hồi mờ mịt, hình ảnh cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. Tuy nhiên, cả bố và mẹ đều đang ngồi trên giường và dường như họ đang thảo luận điều gì đó. 

Tuy nhiên đầu dò mình mua chỉ có chức năng xem chứ không có linh kiện nghe lén nên chỉ có thể lo lắng. Một lúc lâu sau, tôi thấy bố ôm mẹ và hôn mẹ. Nhưng tôi không hề ghen tị vì tôi có cảm giác đó chỉ là một nụ hôn lịch sự. 

Sau đó họ thay quần áo, mẹ dọn dẹp phòng và bố bước ra. Tôi dường như tắt máy tính theo phản xạ. Lúc này, bố tôi cũng gõ cửa phòng tôi. 

Tôi không biết phải nói gì với bố nhưng bố đã chủ động nói chuyện với tôi. 

Hóa ra lần này bố tôi quay lại để ly hôn với mẹ tôi. Ban đầu, lý do bố đưa mẹ tôi về Trung Quốc một phần là vì sắc đẹp của bà, nhưng cũng một phần là vì thương cảm. 

Cha tôi biết tình hình nước Nga lúc đó rất tồi tệ, nhiều cô gái trẻ bị cuộc sống ép buộc phải trở thành gái mại dâm. Tuy nhiên, sau khi trở về Trung Quốc, dù họ kết hôn và sớm có tôi nhưng bố tôi biết rằng ông không thể làm mẹ tôi hài lòng chút nào. 

Dù người mẹ không hề tỏ ra bất mãn nhưng lòng tự trọng của người cha vẫn bị tổn thương. Ông vắng nhà quanh năm và còn nuôi vợ hai ở ngoài, nhưng mẹ chưa bao giờ làm điều gì khác thường. 

Vì vậy, anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Khi đệ đơn ly hôn với cô, anh cũng cảm thấy có lỗi và muốn cô tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Anh ấy đã tặng mẹ tôi hai xưởng may và một công ty thương mại để kinh doanh, căn hộ chúng tôi ở và một số biệt thự ở Tân Cương, Hải Nam và những nơi khác cũng thuộc về mẹ tôi. Cuối cùng anh ấy cũng nói về tôi. Gia đình tôi chưa bao giờ khá giả, bố tôi chỉ có một người con trai: tôi. Không một người phụ nữ nào ở ngoài của anh sinh được con trai cho anh. 

Anh ấy nói với tôi rằng yêu cầu của anh ấy là cho tôi đi theo anh ấy và mẹ tôi đã đồng ý. Tôi hơi ngạc nhiên. Liệu mẹ tôi có cho phép tôi tách khỏi bà không? 

Ồ...con hiểu rồi, con đã nói với bố rằng con mong được tự do ở bên mẹ. Bố tôi vui vẻ nói với tôi rằng ông chỉ muốn xác nhận rằng tôi đã được trao cho ông về mặt quan hệ pháp luật. 

Anh ấy cũng không phản đối việc tôi sống với mẹ, và tôi cũng cần có người chăm sóc. Tuy nhiên, ông bà tôi ngày càng già đi và tôi không cảm thấy thoải mái khi để người khác chăm sóc họ. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tôi cố chịu đựng sự bồn chồn trong lòng và ăn xong bữa sáng một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Sau khi tiễn bố đi, tôi đóng cửa lại, quay lại đón mẹ. Ôi trời ơi, từ nay mẹ thật sự chỉ thuộc về con mà thôi! Nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi đặt cô ấy xuống bàn ăn, cởi đồ ngủ của cô ấy và quần áo của tôi, rồi bắt đầu đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình! Tôi muốn đi làm để nghỉ hè và để mẹ mang thai đứa con của tôi! 

Hơn mười ngày liền, tôi và mẹ hầu như không ra ngoài. Ngoại trừ khi phải đi mua sắm, chúng tôi quan hệ tình dục trong nhà suốt cả ngày. Phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, nhà bếp và thậm chí cả tủ đựng đồ đều trở thành chiến trường cho việc quan hệ tình dục của chúng ta. Tấm thảm, chiếc ghế dài và sàn phòng tắm đều vấy bẩn bằng chứng về giới tính của chúng tôi, chất lỏng mà chúng tôi để lại khi quan hệ. 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày bắt đầu từ lúc thức dậy vào buổi sáng, thường là trong vòng một giờ hoặc lâu hơn. Và khi mẹ tôi làm bữa sáng và chúng tôi đang ăn sáng, chúng tôi còn yêu cầu mẹ ngồi lên đùi tôi và nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng xinh xắn của mẹ. Chúng tôi tán tỉnh trong khi ăn. Sau bữa sáng, chúng tôi phải làm tình điên cuồng trước khi kết thúc bữa sáng. 

Bữa trưa và bữa tối cũng vậy, và chúng ta phải làm tình ít nhất bảy hoặc tám lần một ngày. Dù lo lắng cho sức khỏe của tôi nhưng mẹ vẫn không thể vặn vẹo tôi và cho phép tôi trút hết tình yêu sâu đậm dành cho mẹ lên cơ thể bà. Và cô ấy chỉ có thể đáp lại những đòn tấn công của tôi bằng sự quyết liệt tương tự để chứng tỏ rằng cô ấy cũng yêu tôi sâu sắc không kém. 

Hôm nay, chúng ta đang tập thể dục thường lệ sau bữa sáng! 

"A...ah. Heh, ah...thật tuyệt, tôi lại đánh trúng nữa rồi!" Mẹ tôi hét lên không chút do dự. Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên thảm như một con cừu trắng. Tôi đang quỳ phía sau cô ấy, đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình và đụ cô ấy một cách hung dữ! 

“A, mẹ, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, ôi, làm con thoải mái quá, à…” Tôi cũng hơi hoang mang. Không có bất kỳ sự kiềm chế nào, tôi có thể loạn luân và dâm ô với mẹ tôi tùy thích. 

"Con thực sự muốn làm tình với mẹ ở nơi hoang dã, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ, ah..." Tôi nói ra những gì mình đang nghĩ và hoàn toàn tận hưởng sự tự do không bị trói buộc. 

“Được rồi con yêu, ngày mai đi, à, ngày mai…” Cái mông to của mẹ cứ đẩy ra sau, âm đạo căng cứng và co giật báo hiệu cơn cực khoái của mẹ lại sắp đến nên tôi không ép nữa, thỉnh thoảng tôi dùng hai tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của con, đồng thời điên cuồng kéo cơ thể con về phía mình. Con cặc to lớn của tôi căng lên và tôi đã đạt đến giây phút cuối cùng. 

“A, con ơi, chúng ta cùng nhau làm đi. Mẹ không chịu nổi nữa…” Âm hộ của mẹ bỗng co giật dữ dội như động đất, bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đẩy mạnh vài cái. Sau đó tôi tuyệt vọng tiến về phía trước. Con cặc lớn trực tiếp đẩy lõi cô ra, sau đó một dòng tinh dịch bắn vào người cô. 

"A...Tôi bị thâm nhập rồi..." Khi tinh dịch của tôi chạm vào tử cung mẹ cô ấy như một khẩu súng máy, cô ấy lại đạt được cực khoái khác. Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tay tôi vòng qua nách cô ấy và nắm lấy bộ ngực to lớn của anh. “Ồ, con lại xuất tinh rồi mẹ ơi…” Nói xong tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. 

Khi tỉnh lại, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ nên tôi không rút con cặc đã mềm ra của mình mà để nó nằm trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi từ từ đứng dậy, ôm cô ấy rồi đặt cô ấy lên ghế sofa để nghỉ ngơi. 

Nhìn khuôn mặt dễ thương như thần tình yêu của cô ấy, trong lòng tôi không khỏi nảy ra một thắc mắc, đó là: Theo thông tin tôi lấy được trên mạng, đàn ông thường đau khổ khi nam nữ quan hệ, còn nam giới nói chung là dễ bị mệt mỏi. Nhưng tại sao khi quan hệ với mẹ, lần nào tôi cũng làm mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác cho đến khi mẹ ngất xỉu nhưng tôi lại có thể hồi phục nhanh chóng? 

Đây là tình huống chỉ xảy ra trong tiểu thuyết khi đàn ông luyện tập một loại võ thuật săn bắn nào đó, còn tôi thì chưa bao giờ luyện tập bất cứ thứ gì. Tôi không thể hình dung ra được, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Mạng hiện tại có thể cho tôi câu trả lời được không? Vô cùng bất đắc dĩ phải buông tay, tôi lôi con cặc teo tóp của mình ra khỏi nhà mẹ, đắp chăn cho mẹ, đi về phòng và bắt đầu tìm kiếm trên mạng. 

Chết tiệt, tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy thứ gì có giá trị, nên không khỏi muốn bỏ cuộc. Nhưng khi tôi đang lướt web một cách nhàm chán thì bỗng nhiên có một dòng chữ nhỏ thu hút tôi. 

Dòng chữ “Điều trị rối loạn tình dục TCM” tuy nhỏ nhưng đã lọt vào mắt tôi. Dù trực tuyến hay trò chuyện với bạn bè, tôi đều nhận được những lời giải thích từ y học Trung Quốc về những đặc điểm của cơ thể con người khác với y học phương Tây. Mặc dù một số người cho rằng Trung Y chậm đạt được kết quả, nhưng tôi nghĩ rằng trong nhiều trường hợp, lý thuyết về Trung Y vẫn rất độc đáo. 

Sau khi nhấp vào liên kết, tôi vào một trang có tên Mạng nghiên cứu cơ thể con người y học cổ truyền Trung Quốc và tôi bắt đầu tìm kiếm thứ tôi muốn. Mình thấy có phần hỏi đáp nên đã duyệt qua. Sau khi đọc nhiều câu hỏi không có ích gì với tôi, có một mục khiến tôi chú ý: "Tại sao đàn ông và phụ nữ không nhất thiết phải đạt cực khoái cùng lúc khi quan hệ tình dục?" 

Vâng, nó có liên quan đến câu hỏi của tôi. Sau khi nhấp chuột, tôi thấy câu trả lời của chuyên gia. 

Đầu tiên, họ nói về việc tại sao nam giới thường dễ hài lòng và rất mệt mỏi sau khi xuất tinh. Nó chẳng có ích gì với tôi và tôi cũng chẳng thèm đọc nó. Nhưng cuối cùng khi tôi nhìn thấy những gì một chuyên gia bổ sung, tôi không thể không quan tâm. 

Hóa ra, mặc dù hầu hết đàn ông đều rất mệt mỏi sau khi xuất tinh do cấu tạo cơ thể và các tư thế thông thường đòi hỏi đàn ông phải chủ động và nỗ lực khi quan hệ nhưng họ cũng phải trả nhiều tiền hơn phụ nữ. Tuy nhiên, một số người đàn ông có thể chất đặc biệt trái với lẽ thường, chẳng hạn như cái mà chúng ta thường gọi là Thanh Long, v.v., nhưng cũng có một người hiếm nhất, đó là thể chất thuần Dương. 

Cái gọi là thể chất thuần dương có nghĩa là nhìn chung đàn ông có nhiều khí dương hơn âm khí, nhưng về cơ bản hai khí vẫn cân bằng. Thể chất thuần dương có nghĩa là năng lượng dương hoàn toàn lấn át năng lượng âm. Điều này thể hiện ở hiện tượng khi còn nhỏ, bạn không sợ lạnh vào mùa đông và thích đi chân đất. 

Sau tuổi dậy thì, ham muốn tình dục sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ, khi quan hệ tình dục với phụ nữ họ sẽ chiến đấu rất lâu và hồi phục rất nhanh. Nghĩ rằng tôi không sợ lạnh vào mùa đông và chảy máu cam khi mặc quá nhiều quần áo, tôi nghĩ rằng tôi có thể chất thuần dương. 

Tuy nhiên, mẹ tôi là phụ nữ Nga, còn phụ nữ châu Âu thường rất ngại chiến đấu. Tại sao tôi luôn có cảm giác khi quan hệ với mẹ, mình sẽ mất đi áo giáp của mẹ và mất hết áo giáp trong thời gian ngắn? 

Sau khi đọc những dòng sau đây, tôi chợt nhận ra. Theo các chuyên gia y học cổ truyền Trung Quốc, người đàn ông có thể chất thuần dương, do năng lượng dương của bản thân vô cùng nặng nề nên sẽ không ngừng xuyên năng lượng dương vào đối phương và hấp thụ năng lượng âm của đối phương khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Bằng cách này, phụ nữ có thể dễ dàng thỏa mãn và đạt cực khoái. Và bởi vì đàn ông có thể chất thuần dương có ham muốn đáng kinh ngạc và sức chịu đựng lâu dài nên khi quan hệ tình dục với phụ nữ, họ thường giết chết họ cho đến khi đạt cực khoái vô tận. 

Bây giờ tôi đã hiểu. 

Mỗi lần anh giết mẹ mình cho đến khi bất lực, hóa ra đều là do tình trạng thể chất của chính anh. 

Tôi do mẹ tôi sinh ra, nhưng bây giờ tôi lại dùng thân xác mẹ tôi để hiếp mẹ tôi. Điều này thật tuyệt vời! Tôi đóng máy tính lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Xe cộ và người trên đường dường như rất đông đúc. Thực sự, thành phố náo nhiệt ồn ào quá, tôi rất muốn rời khỏi đây và đến một nơi chỉ có tôi và mẹ. 

Phải! Nghĩ đến đây, tôi nảy ra một ý tưởng: Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi ở nhiều môi trường khác nhau! 

Hoang dã, núi tuyết và đồng cỏ, sa mạc ven sông, tóm lại, tôi muốn tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối của mình đối với mẹ tôi! 

Vì vậy, tôi tắt máy tính, nhanh chóng đi đến ghế sofa trong phòng khách và đánh thức mẹ tôi. Khi tôi nói với cô ấy ý tưởng của mình, cô ấy đã đồng ý mà không hề phản đối. Tiếp theo, chúng tôi bắt đầu thảo luận về nơi chúng tôi sẽ đi và cách chúng tôi sẽ quan hệ tình dục. 

Cuối cùng chúng tôi quyết định đi Tân Cương trước. Ở đó có một biệt thự, và quan trọng nhất là tôi cảm thấy hoang mang khi nghĩ về sa mạc Gobi ở đó!

Tính cách của mẹ tôi cũng là người tự làm. Đầu tiên, cô gọi điện đặt vé máy bay, tình cờ buổi chiều còn trống hai vé. Vì vậy, chúng tôi thu dọn đồ đạc trong nhà, đóng gói một số quần áo và tiền mặt rồi lên đường. Chúng tôi bắt taxi và lao tới sân bay. May mắn thay, chúng tôi đã không đến muộn. Chúng tôi đến quầy để lấy vé và đổi thẻ lên máy bay, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã lên máy bay. 

Sau vài giờ bay, chúng tôi đã tới Tân Cương. Chúng tôi lại bắt taxi về biệt thự, nhưng vì đã lâu không có ai đến nên biệt thự khá bẩn. Mẹ chỉ việc dọn dẹp phòng, rồi lấy đồ ăn tiện lợi mua trên đường ra chế biến rồi làm bữa tối cho chúng tôi. Ở đây chúng tôi không có bất kỳ sự thận trọng nào, và không ai trong khu phố biết ai cả. Tôi bừa bãi nhét đầy bụng rồi nhìn thẳng vào mẹ.

Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của tôi, mẹ liền đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào. Cô đứng dậy, cởi nút áo trên và cởi nó ra. Sau đó tôi cởi áo lót, để lộ cặp vú to yêu thích của mình, hai quả bóng trắng run rẩy như đang chào tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy cởi cúc quần short và chiếc quần short rơi xuống sàn, tôi rất ngạc nhiên. Thì ra mẹ tôi không mặc quần lót! Lúc này tôi mới nhận ra quần đùi của mẹ đã hơi ẩm. 

"Con đĩ, ngươi thật hư hỏng, xem ta đụ ngươi!" Tôi mỉm cười thèm khát và ném mình vào mẹ. Mẹ tôi để tôi ngã xuống và nói: "Ồ vâng, con yêu, đến đụ mẹ đĩ của con đi!" Một cuộc chiến vật lý lại bắt đầu, và cuộc hành trình dâm đãng của chúng tôi đến Miền Tây cũng vậy. 

Niềm tự hào sa mạc

Mặc dù biệt thự hơi bừa bộn vì đã lâu không có người ở nhưng sau khi mẹ dọn dẹp gọn gàng, chúng tôi bắt tay vào làm bài tập ngay lập tức! Đối với tôi, chỉ cần được ở bên mẹ, dù điều kiện có tệ đến đâu cũng không thành vấn đề. Dù sao đi nữa, đó không phải là điều tôi quan tâm. 

Nơi đầu tiên chúng tôi chọn là một chiếc ghế lò xo làm bằng mây. Bất kể chiều dài hay hình dạng, nó đều phù hợp với chúng tôi như hai mẹ con. Mẹ tôi cũng rất hài lòng và nằm lên đó. Cô ấy giơ cao cái mông to, trắng, tròn, quay lại và nháy mắt với tôi, ý trêu chọc của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên tôi không thể làm mẹ thất vọng nên tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo cản đường và đi đến phía sau mẹ. Cái mông to dễ thương đó thực sự khiến tôi phải đặt nó xuống. Tôi cứ dùng tay vuốt ve, nhào nặn như muốn nuốt vào bụng. 

"Mẹ!" Tôi hưng phấn nói: “Mông của anh giống như một quả đào lớn, thật đáng yêu, tôi rất muốn cắn một miếng!”

"Ồ, tôi thấy miệng của bạn quá dễ thương và ngọt ngào!" Mẹ tôi nói rất tự hào. Đồng thời, cô ấy cố tình lắc cái mông to của mình vài lần, những làn sóng mông ập đến khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Một tay ôm cặp mông to hoàn hảo của mẹ, tay kia ôm con cặc to đang run rẩy của mình, tôi ấn quy đầu vào âm hộ của mẹ, rồi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

"Chào!" Tôi đẩy mạnh eo mình, cặc tôi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay kéo mông to của mẹ về phía cánh tay để hỗ trợ gà chui vào! 

"A... Con ơi, con cặc của con lại to nữa rồi..." Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, nhưng tiếng kêu dâm đãng này giống như đang ra lệnh cho tôi lao tới, và tôi bắt đầu tấn công. 

"À...ah...được rồi, ồ...con ngoan, con giỏi quá!@#￥%" người mẹ hét lên bằng tiếng Nga. 

Tôi làm việc cần mẫn, hết lần này đến lần khác đưa cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần thâm nhập là tôi nhét từ đầu đến cuối. Mỗi lần tôi lôi nó ra, nó đều sạch sẽ và gọn gàng. Tuy nhiên, mẹ tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo nên mỗi lần tôi rút ra là dịch âm đạo của mẹ chảy ra rất nhiều! 

Âm đạo của người mẹ ẩm ướt và lầy lội nhưng đồng thời lại vô cùng nhỏ gọn. Tôi thực sự không biết tại sao, là một phụ nữ châu Âu đã sinh con, lại có âm đạo đẹp và săn chắc như vậy? Tôi ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô ấy mà không thể đặt xuống được. Tôi ứng phó với mọi tác động của mình và thỉnh thoảng tát vào mông cô ấy. Chẳng bao lâu sau, trên cặp mông trắng như tuyết của cô đã in dấu vân tay màu hồng. Dưới sự kích thích kép vừa đau vừa vui, mẹ tôi nhanh chóng phát điên! 

"Ồ...ah...đứa con hư của mẹ, à...đụ nó đến chết."

“Đẩy vào, đẩy vào nữa! Con ơi, cặc con dài quá…” Mẹ tôi xấu hổ hét lên. Tự nhiên tôi bị cô ấy kích thích và càng thêm hứng tình! 

"Bảo con hôn chồng của mẹ đi! Mẹ nhanh lên, nếu không con không đụ mẹ đâu!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa đe dọa. 

“Ôi không, mẹ sao có thể gọi con mình là chồng chứ, à… không, chết mẹ đi…” Mẹ tôi chấn động đến mức bị tôi đụ, nhưng bà vẫn bướng bỉnh. 

"Vậy tôi không chơi với cậu nữa!" Nói xong tôi giảm tốc độ lại. 

Mẹ đang chạy với tốc độ cao đột nhiên bị buông ra, đương nhiên là không kịp thích nghi. Cô ấy đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau nhiều lần, nhưng tôi cố tình làm khó mọi chuyện. Khi cô ấy lùi lại, tôi cũng cúi xuống. Dù con cặc của tôi chưa được rút ra nhưng rõ ràng đó là sự cám dỗ đối với một bà mẹ đói khát như vậy! 

"Ôi trời, em đang làm gì vậy, ồ, đừng trốn nữa!" Mẹ tôi hơi bối rối và bối rối, nhưng tôi vẫn cố tình khuấy con cặc của mình vào lỗ của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng cọ xát phần thịt mềm trong lỗ của mẹ, điều này càng kích thích mẹ hơn. 

"Mẹ, bảo con hôn chồng mẹ, nếu không con sẽ rút ra!" Tôi vừa nói vừa đẩy cặp mông béo của cô ấy, cố gắng rút cặc của mình ra. Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng! 

"Ồ không, tôi tên là chồng yêu. Chồng yêu ơi, anh lại đây tiếp tục đụ vợ yêu của anh đi!" Mẹ tôi ngồi ngửa mông ra sau, đồng thời giơ một chân lên móc ra sau lưng tôi, sợ tôi sẽ rút ra thật. 

Đùa thôi, với một cái lồn đẹp thế này, liệu tôi có ngu đến mức lôi nó ra không? Thấy mẹ bị tôi trêu chọc quá nhiều, tôi dừng lại ngay khi mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi duỗi thẳng cái mông to của mẹ và nhìn kỹ hơn. Tôi thực sự thích nó đến nỗi không khỏi hôn lên làn da mềm mại trắng như tuyết. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi hít một hơi thật sâu. 

“Chào…” Tôi hét lớn, eo tôi thẳng lên, dương vật của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi bất ngờ chạm vào lõi của mẹ. 

“A…” mẹ tôi hét lên: “Thoải mái quá. Làm ơn đụ chết tôi đi chồng ơi!” Đương nhiên, tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Tôi đẩy eo mình thật nhanh, đồng thời cánh tay tôi phối hợp kéo cái mông to của cô ấy về phía mình. 

"Pah...pah...pah" Âm thanh giòn giã của mông to của mẹ đánh vào bụng dưới của tôi đột nhiên vang vọng xuyên qua mái nhà, giống như một bản giao hưởng loạn luân mẹ con! 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi dần trở nên yếu đuối và trông có vẻ thất bại! 

"Ah...ah...Con trai, xin hãy tha cho tôi, trời ơi, ah..."

Mẹ tôi chưa kịp cầu xin lòng thương xót xong thì mẹ tôi đã bất ngờ đẩy mông to của bà ra sau nhiều lần, khiến âm đạo của bà co thắt dữ dội và bóp chặt cặc tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo xuất ra khiến tôi bất ngờ. Rồi cánh tay tôi mềm nhũn, tôi nằm xuống chiếc ghế lò xo và bất tỉnh. Chỉ còn lại cái mông to trắng như tuyết, vẫn giơ cao về phía tôi! 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi chỉ có thể ôm chặt cái mông to của mẹ và kéo nó về phía con cặc của mình hết sức có thể. Đồng thời, tôi tăng tốc vòng eo của mình lên với tốc độ nhanh nhất, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Lần nào cũng đến tận cùng, lần nào cũng đến tận gốc rễ! Một lúc sau, mẹ mơ hồ tỉnh lại và nói: “Ôi, con trai, con mạnh mẽ quá…”

Thấy tôi vẫn tiếp tục tấn công, mẹ tôi thực sự rất sốc và sợ hãi, nhưng rồi bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Nào! Địt mẹ mày cho đến chết!" Nói xong cô ta điên cuồng đẩy cái mông to về phía tôi mà không sợ chết! 

Tôi cũng vui vẻ vâng lời, đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ càng mạnh hơn, hết lần này đến lần khác đánh vào lõi của mẹ, thậm chí còn bẻ gãy một lần, đẩy nó vào bụng mẹ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên đỉnh, những rung động dữ dội phát ra từ âm đạo của mẹ giống như một trận động đất. Tôi cũng cảm thấy đau nhức và tê cứng ở xương cụt, tôi cũng sắp bị đau. 

“Con trai ngoan, nhanh lên, à… ta, à… mẹ ta thất bại rồi, ta đã tiết lộ cho chính con trai ta, à… chồng ta…” người mẹ hét lên. 

Một dòng tinh chất âm lạnh khác tràn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi đã kiệt sức rồi, đòn bất ngờ này cũng khiến tôi run rẩy. 

“Mẹ ơi, con cũng ở đây đây…” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Quy đầu xé nát âm đạo mẹ tôi và đâm thẳng vào bụng mẹ tôi. Khi về đến nơi sinh ra quen thuộc, tôi không kìm được nữa và phóng tinh dịch đặc và nóng của mình vào bụng mẹ! 

Hạt giống tốt được gieo trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. Chúng tôi làm việc chăm chỉ và mong muốn gieo những hạt giống sẽ nảy mầm, lớn lên và sinh hoa trái! Nhưng tôi nhiều hạt đến nỗi sau khi tử cung của mẹ tôi sưng lên, căng bụng ra, một phần vẫn rỉ ra ngoài, chảy dọc theo cặc tôi rồi rơi xuống đất. 

Tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, như thể tôi đã xuất tinh ngay cả bằng chính sức mình, và yếu ớt bò lên lưng mẹ. Tuy nhiên, do kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi nên dù đã mềm ra thì nó vẫn đút vào âm hộ của mẹ tôi chứ không rút ra được. Cứ như thế, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu! 

Lúc chúng tôi thức dậy đã là khoảng năm giờ sáng. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi gọi điện cho công ty cho thuê xe và hỏi thuê một chiếc xe địa hình hạng sang. Vì chúng tôi là khách hàng VIP nên công ty cho thuê đã lái xe ra ngoài biệt thự của tôi trong nửa giờ. Ký xong, tôi cất hành lý đã chuẩn bị sẵn vào sau xe rồi lên xe. Mẹ tôi kiểm tra tình trạng xe, khởi động xe và bắt đầu lên đường! 

Vì phải đi dã ngoại cùng mẹ nên chúng tôi không đi đến các ốc đảo gần đó mà đi vào một sa mạc sâu thẳm. 

Đỗ xe xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy vẫn chưa đến bảy giờ. Trời vẫn còn tối nên đây là thời điểm tốt nhất. Nhiệt độ ở sa mạc nóng lên nhanh chóng. Nếu bạn đợi cho đến khi mặt trời ló dạng, nó sẽ sớm trở nên không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi vỗ vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta qua đây nhé! Chơi thôi!" Đáp lại lời đề nghị của tôi, mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười duyên dáng và đầy dục vọng: “Được rồi, đụ con của mẹ một cách tồi tệ đi!” Sau đó cô ấy ngoan ngoãn xuống xe cùng tôi. 

Chúng tôi đứng trước xe một lúc, suy nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. Đột nhiên mẹ tôi đẩy tôi bằng cặp mông to và hoàn hảo, nháy mắt với tôi và nói: "Con dám cưỡng hiếp mẹ giữa ban ngày à? Hahaha..." Nói xong, không đợi tôi trả lời, bà mỉm cười chạy lên đỉnh cồn cát gần đó, vì mẹ đang mặc một chiếc áo phông ở trên và một chiếc váy ngắn denim bên dưới. 

Vốn dĩ cặp mông béo của cô đã nâng váy lên, không che được nhiều. Nhưng lúc này cô chạy lên trên, cặp mông to run rẩy, lộ ra khung cảnh bên trong váy. 

Tất nhiên tôi hiểu mẹ định làm gì nên tôi cười dâm đãng nói: “Dừng lại, tôi hiếp em đấy!” và tôi đuổi theo cô ấy vài bước.

Khi lên tới đỉnh đồi cát, tôi bắt gặp mẹ. Cô sợ hãi, vùng vẫy và kêu cứu: "Cứu tôi, xã hội đen, hiếp dâm!" Dù biết cô ấy cố ý nhưng dục vọng của tôi vẫn hoàn toàn bị khơi dậy! 

"Được rồi, con sẽ hiếp mẹ, con ruột của mẹ sẽ hiếp mẹ!" Tôi hung hăng đẩy mẹ xuống đất, để mẹ vùng vẫy chống cự, xé toạc áo phông và cởi áo lót của mẹ. Sau đó, tôi xé chiếc váy ngắn và quần lót của cô ấy! 

Mẹ cũng hơi mệt mỏi vì vùng vẫy. Lúc này cô chỉ di chuyển một cách tượng trưng. Mặc dù cô ấy vẫn đang hét lên những từ như "con trai cưỡng hiếp mẹ mình", giọng điệu của cô ấy đã bắt đầu trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Sau khi cởi bỏ quần áo cản đường, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đưa vào mà không hề có màn dạo đầu. Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn thở hổn hển khi tôi đẩy mẹ vào trong. 

"A... Ối..." Ngay lập tức, cuộc chiến loạn luân mẹ con khỏa thân bắt đầu! 

Tôi đẩy mẹ xuống cát, vừa đút dương vật, cưỡng hiếp mẹ, từ trên cao nhìn xuống con mồi xinh đẹp và quyến rũ của mình! Tiếng thét không kiềm chế được và giọng the thé của mẹ tôi vang vọng khắp sa mạc. Cảm giác không bị kiềm chế này là điều tôi muốn! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Tôi có chút không kiềm chế được mà hét lên. 

"Nào! Con trai yêu của ta, chồng yêu của ta, đụ ta chết đi, đụ chết mẹ dâm đãng của ngươi đi, à..." Người mẹ đáp lại mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Tay tôi đột nhiên vươn tới dưới eo mẹ, tôi giật mạnh lên trên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Do được định vị tối ưu nên việc đưa gà vào bụng mẹ rất dễ dàng.

"Ồ...Tôi lại xâm nhập vào cô ấy rồi!" Tôi dùng cả hai tay tóm lấy mông mẹ và cưỡng hiếp bà không chút do dự. Niềm vui được thống trị của mẹ thật sự không thể diễn tả được. 

Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng, và tôi đã cố gắng hết sức để đưa mẹ hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Tôi muốn cô ấy nhớ kỹ ngày này! 

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp khoảng một giờ, mẹ tôi thực sự cảm thấy kiệt sức nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. 

Để kích thích tôi, tôi bế mẹ lên một chút, khi cặp mông to của mẹ hơi nhấc lên khỏi mặt đất, đúng lúc mẹ tưởng tôi định bế mẹ lên và đụ mẹ thì bất ngờ, tôi rút chân ra sau, toàn thân ép mẹ từ trên không xuống đất. 

"A... xuyên qua..." Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ tôi, chúng tôi đáp xuống đất, cát mềm, tôi điều khiển độ cao nên chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà không gây tổn hại gì cho cơ thể ông. 

Eo tôi thẳng lên, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ rất nhanh, quy đầu của tôi đập vào tử cung mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Mẹ tôi hét lên liên tục. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy nhanh chóng thậm chí không thể khóc trên giường, chỉ có tiếng “ho ho ho…” gầm gừ trong cổ họng. Tôi đâm mạnh con cặc của mình vào tử cung mẹ. Sau khi đẩy vào thành tử cung của cô ấy, tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Chúng tôi lăn xuống cồn cát. Vì cơ thể chúng tôi đẫm mồ hôi nên phía ngoài lưng chúng tôi dính đầy cát. 

Nhưng điều này không hề cản trở tôi quan hệ tình dục với mẹ. Chúng tôi lăn tới chân cồn cát. Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên mui xe phía trước. Tôi đẩy chân mẹ ra ngoài bằng cả hai tay. Bản sao khổng lồ lại bắt đầu và bắt đầu điên cuồng đụ âm đạo của mẹ tôi! 

"A... a... a... không thể được, a... con trai, mẹ chết con, mẹ tới đây..." Cái mông to của mẹ nhảy múa điên cuồng, khiến xe lắc lư, nhưng sau vài chuyển động, vòng eo của cô mềm ra và mất lực, còn cái mông to của mẹ cô nặng nề đập xuống mui trước của xe.

Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng. Không biết có phải là hưng phấn loạn luân mẹ con loạn luân hay không, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy eo và mắt nhức nhối, hung hăng tung đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ của mẹ!

"Ừ...ah...ah...anh định đụ tôi chết mất, à...con trai tôi, con ruột của anh, chồng ruột của anh sắp đụ mẹ anh đến chết..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, rõ ràng là đang nghĩ lại. Tôi cũng tranh thủ ôm lấy mông to của mẹ mà đập bà một phát điên cuồng. Cuối cùng, với một tiếng gầm, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa nên tôi đã xuất tinh trùng của chính mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. 

Tinh dịch nóng như magma dâng lên trong bụng mẹ mỏng manh, ngay lập tức đốt cháy người mẹ đến mức tỉnh táo và lại rỉ ra ngoài. Sau lần đạt cực khoái này, người mẹ hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi! Mặc dù tôi tự tin rằng mình sẽ sớm có thể cưỡng hiếp mẹ mình lần nữa nhưng tôi không nỡ hành hạ bà nữa khi nhìn thấy bà đang ngủ. 

Sau khi bế mẹ ra xe, tôi ra bãi cát nhặt quần áo rách. Tất cả đều đã biến thành giẻ rách! Tuy nhiên, tôi vẫn sưu tầm chúng và muốn lưu giữ chúng như một kỷ niệm về tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Nghĩ đến kỷ niệm tình yêu, tôi chợt nghĩ, con cái là kết tinh của tình yêu, mình cũng có nên có con với mẹ không? Nghĩ đến đây, sau khi thu dọn đồ đạc, tôi lên xe bế mẹ tôi vẫn đang ngủ ra phía sau xe. 

Xe địa hình có nhiều ưu điểm. Điều tôi thích nhất là hàng ghế sau có thể gập xuống, cùng với không gian phía sau tạo nên một không gian rộng rãi và rộng rãi hơn. Lúc bình minh, tôi giúp mẹ giũ bớt cát khỏi người mẹ. 

Để mẹ nằm xuống, gập hai chân về phía người rồi đưa con cặc của tôi, vốn đã trở nên cứng ngắc trở lại, vào trong âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy của mẹ tôi! 

Để kích thích hơn nữa, tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên và đặt một chiếc đệm dưới eo mẹ. Bằng cách này, âm đạo của cô ấy gần với cặc của tôi hơn và tác dụng của mỗi đòn tấn công của tôi mạnh mẽ hơn! Tôi muốn tạo ra cuộc sống. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay và kéo cặc mình mạnh nhất có thể. Đồng thời, tôi ấn xuống con cặc lớn mà không tốn chút sức lực nào! Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi tỉnh lại và “sống lại” dưới sự thao túng của tôi! 

"Ôi chúa ơi... con trai của ta, ngươi thật là khủng khiếp, ôi... à... chết tiệt, con cặc của ngươi to quá..."

Mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy tôi dũng cảm đến thế nào. Thực ra tôi đã không cưỡng hiếp cô ấy đến chết khi nào nhỉ? 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ đưa nó cho đứa trẻ nhé? Hả?" Tôi đã làm tình với mẹ tôi trong khi thảo luận với bà ấy. Dù sao đây cũng là chuyện giữa hai chúng tôi, tôi vẫn phải hỏi ý kiến ​​mẹ. 

“Ồ tất nhiên rồi, à… sâu quá, à… tôi muốn à… tôi muốn sinh thêm con cho đứa con hư của mình, à…” Sự đồng ý của mẹ là động lực lớn nhất đối với tôi. Tôi hưng phấn bế mẹ lên và bắt đầu ngoại tình! 

Khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa thì đã hơn chín giờ. Dù nắng vừa ló dạng nhưng chúng tôi vẫn cảm nhận được niềm đam mê của thầy, giống như tình mẹ vậy! 

Sau khi mẹ tôi lấy quần áo dự phòng từ trong túi du lịch ra và mặc vào, mẹ lái xe trở về biệt thự của chúng tôi. 

Sau khi trở về biệt thự, tôi đi tắm trước để rửa sạch cát bụi mịn bám trên người, đồng thời cũng gột rửa đi mệt mỏi. Tắm rửa xong, tôi đến phòng khách thì phát hiện mẹ không có ở đó. Khi tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm trên lầu, tôi biết cô ấy đã lên phòng tắm trên lầu để tắm. Ngồi trên sofa xem TV hơi nhàm chán nhưng cũng rất thoải mái! 

Không ngờ tôi lại có được người mẹ mà mình hằng mơ ước, một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như một nữ thần! 

Lúc đầu, để nhìn rõ bộ mặt thật của mẹ, tôi thậm chí còn phải tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho ống kính quay lén. 

Nhưng tôi không ngờ bây giờ mẹ tôi không những trở thành người phụ nữ của tôi mà còn đồng ý sinh con cho tôi. Thật không thể tưởng tượng được. Tôi thực sự cảm ơn Chúa trong lòng vì đã cho phép tôi có được một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy. Có được tình yêu của cô ấy là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi.

Tôi đang thở dài thì phát hiện mẹ tôi đã tắm xong rồi. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người, một chiếc khăn trên đầu để che tóc, đi dép lê đi xuống lầu! Khi nhìn thấy người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, cơ thể tôi lập tức đứng dậy để chứng tỏ anh ấy tràn đầy sinh lực như thế nào! Vì tôi không mặc quần áo nên mẹ tôi có thể thấy rõ tình trạng của tôi. Cô ấy cười gợi cảm và hỏi tôi: "Nhìn xem, con trai yêu quý của tôi đã bình phục trở lại rồi. Nó lại muốn bắt nạt người mẹ tội nghiệp của mình nữa à?"

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc khăn quấn quanh đầu cô rồi ném sang một bên. Cô hất mái tóc vàng của mình lên bằng cả hai tay. Nó thực sự rất đẹp! Tôi trông hơi bị mê hoặc, và mẹ tôi có vẻ muốn biểu diễn sâu hơn. Trong khi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, cô ấy từ từ cởi chiếc khăn tắm quanh người và bước về phía tôi. 

Có vẻ như tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. 

Đôi mắt khiêu khích và thân hình uyển chuyển của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi, con cặc to lớn của tôi cứ nhảy lên để thể hiện sự háo hức của tôi! Nhưng khi mẹ tôi đi cách tôi hơn một mét, bà đột nhiên dừng bước về phía trước, quay người đung đưa chiếc eo thon rồi nhảy lên. Cô ấy thực sự đã khỏa thân nhảy cho tôi xem, và tôi thực sự muốn chảy máu! 

Thân hình gợi cảm hoàn hảo của bà mẹ được bộc lộ trọn vẹn dưới nền những bước nhảy. Khuôn mặt của thiên thần, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn cộng thêm cặp mông đầy đặn không hề chảy xệ, thực sự rất hoàn hảo. Tôi dám khẳng định rằng bất kỳ người đàn ông kén chọn nào cũng sẽ không thể tìm ra một khuyết điểm nào ở mẹ mình! Tất nhiên, tôi sẽ không để người đàn ông khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình, nếu không tôi sẽ ghen tị chết mất! 

Mẹ lúc xoay lúc lắc, ngực và mông cứ vẫy gọi tôi, bảo tôi đi mà hưởng thụ! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng khô khốc, tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm từ cổ họng mình. Bất giác tôi đứng dậy ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi cùng lúc. Chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của cô ấy rồi mút vào để tôi có thể nếm thử! Chúng tôi điên cuồng hút hương thơm từ miệng nhau, cố gắng hút chất lỏng của nhau mà không kiềm chế, cho đến khi cả hai đều cảm thấy ngột ngạt đến mức buông nhau ra! 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô đến ghế sofa và quỳ xuống, chống tay lên ghế sofa. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. Tôi hiểu ngay ý định của cô ấy. 

Tôi đến phía sau mẹ, dùng hai tay giữ vững cặp mông to trắng nõn của mẹ, áp cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, đẩy mạnh eo tôi về phía trước, “làm phẳng…” rồi vắt ra tinh dịch bôi trơn, tôi nhét cả con cặc to vào trong đôi mông đầy đặn của mẹ. 

"À... được rồi, lại kết thúc rồi!" Với những lời nói đầy dục vọng của người mẹ, trò chơi dâm đãng giữa hai mẹ con chúng tôi lại bắt đầu! 

Tôi một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo cặp mông to của mẹ về phía mình. “Rắc, rắc, rắc…” Giữa bụng dưới và mông to vang lên một tiếng đập mạnh, mẹ liên tục hét lên “ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ”. 

Tôi tăng tốc độ vòng eo của mình lên mức tối đa và dùng con cặc to lớn của mình bắn phá âm đạo của mẹ như một cỗ máy đồng hồ. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại co bóp âm đạo, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi một cách thoải mái hơn. Đồng thời, nó càng kích thích tôi hơn và khiến tôi cưỡng hiếp cô ấy mạnh mẽ hơn! 

Trong chốc lát, tiếng mẹ thét, tiếng tôi thở hổn hển, tiếng bụng tôi va vào mông to của mẹ, tiếng kêu xin lỗi của mẹ thỉnh thoảng hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng tình dục loạn luân giữa mẹ và con! 

Đột nhiên, mẹ tôi điên cuồng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Tôi biết ngay em sắp lên đỉnh nên tăng lực đẩy về phía trước mà không hề tỏ ra yếu đuối, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ. 

Sau khi níu kéo hàng chục lần, con mẹ tru lên, âm đạo co giật dữ dội như động đất rồi rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt trên quy đầu của tôi. 

Nhưng sau khi mẹ tôi lên đỉnh, bà mất đi sự hỗ trợ vì kiệt sức và ngã xuống lưng ghế sofa bằng hai tay. Cũng may tôi có biện pháp trước, nắm lấy cái mông to của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ phải ngồi trên ghế sô pha. 

Tôi cũng không ngừng nỗ lực, sau khi để mẹ nằm trên tay vịn sofa rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ từ phía sau. Với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi dần dần lấy lại được cơn giận và bắt đầu đáp trả những đòn tấn công của tôi bằng nỗ lực rất lớn. 

Bằng cách này, sau khi đụ mẹ tôi đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp, tôi miễn cưỡng xuất tinh của mình vào tử cung bà! Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao nhân vật chính trong nhiều bài báo khiêu dâm lại chia sẻ mẹ của họ với người khác? Tôi không thể chịu đựng được. 

Chưa kể đến việc chia sẻ, tôi cũng thấy phát điên ngay cả khi có ai đó nhìn mẹ tôi lần nữa! 

Sau khi thở được một lúc, tôi lấy lại sức và sẵn sàng chiến đấu với mẹ lần nữa, nhưng mẹ tôi đã giữ chặt cặc tôi trong tay và nói: “Chờ đã con, đợi một chút!” Tôi hơi bối rối. 

"Cái gì? Có vấn đề gì không?" Anh vừa hỏi vừa đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cố gắng lắm mới ngồi dậy được. Cô ấy ôm lấy cặc tôi, an ủi tôi và nói: "Đợi một chút nhé em yêu! Chỉ một chút thôi nhé? Anh sẽ để em vui vẻ, nhưng hãy đợi một lát nhé!" Nhìn thấy những lời mẹ nói, tôi chỉ biết kìm nén dục vọng và kiên nhẫn lắng nghe. 

"Em yêu, anh yêu em rất nhiều, em biết không? Giống như em yêu anh vậy." Người mẹ thở dài và nói.

"Nhưng mà, anh nghĩ nên tặng em một món quà làm bằng chứng thì anh mới yên tâm hơn."

Tôi hơi lạ hỏi: "Sao thế? Mẹ ơi, bây giờ mẹ không hài lòng về điều gì à?"

Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: "Không, anh không hiểu em."

Cô chỉnh lại rồi nói: “Trước hết, tôi biết đàn ông nào cũng muốn có lần đầu của phụ nữ phải không?” Thấy tôi định giải thích, cô xua tay ngắt lời: “Không cần giải thích, tôi hiểu rồi.”

Cô ấy mỉm cười với tôi, như thể sợ tôi nghĩ sai. “Thực ra, phụ nữ cũng mong rằng đây sẽ là lần đầu tiên một người đàn ông quan hệ tình dục với họ, đặc biệt là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi như tôi”.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý và nói tiếp: "Lần đó, lần đó ở bãi biển, tôi tin rằng đó là lần đầu tiên của bạn. Mặc dù bạn đã làm rất tốt nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng đó là lần đầu tiên của bạn lúc đó, phải không?" 

Thấy mẹ hỏi, tôi gật đầu.

"Ha, vậy là tôi đã có được lần đầu tiên của bạn, nhưng thật không may,"

Trong lúc suy nghĩ, cô nói: "Anh không có được lần đầu tiên từ em. Đương nhiên, em sợ không có người mẹ nào có thể sinh con trai lần đầu tiên trước em, cho nên em thấy thật không công bằng với anh."

Hóa ra là như thế này. Tôi nhanh chóng giải thích với mẹ: “Con chưa bao giờ quan tâm. Mẹ biết không, con thực sự chỉ yêu mẹ mà thôi! Những lần đầu tiên đó, con không hề nghĩ tới điều đó”.

"Đúng." Mẹ ngắt lời tôi: “Mẹ biết lòng con, nhưng điều này thật bất công với con, nên mẹ nghĩ lần đầu tiên mẹ phải cống hiến cho con, người đàn ông của mẹ!” Nói xong mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy làm tôi thích thú nhưng rồi tôi không hiểu. Lần đầu tiên tiếp theo? Nhìn mẹ, tôi chợt nghĩ rằng trên các trang web khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây dù là video hay bài viết đều có mô tả về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ có muốn tôi sử dụng sân sau của mẹ không? 

Hơn nữa, theo cô ấy nói, cô ấy vẫn chưa sử dụng, còn tôi là người đàn ông đầu tiên đến chỗ cô ấy? 

"Mẹ, mẹ, mẹ... mẹ đang nói, ồ, mẹ không cho con dùng lưng phải không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi, giọng tôi hơi run vì phấn khích.

"Đương nhiên, ngươi còn nghĩ ở đâu nữa? Hả? Tình yêu bé nhỏ của ta?" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng nhưng lại khiến tôi bị sốc nặng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc. Tim tôi đập mạnh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. Hơi thở của tôi gấp gáp và áp lực lên ngực tôi đột ngột tăng lên. Tất nhiên là bạn đang lo lắng. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm lần đầu tiên chủ động hiến dâng âm đạo của mình cho bạn, bạn có phấn khích không? 

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này không ai khác chính là mẹ ruột của chính bạn! 

Không cần nhiều lời, mẹ hãy dùng hành động để bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình! 

Cô bò sang một bên trên ghế sofa và cố gắng hết sức để nâng cao cặp mông đầy tội lỗi của mình. Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn run rẩy quỳ xuống sau lưng mẹ. Bé dùng tay xòe hai nửa cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ ra hậu môn hồng hào xinh xắn. 

Tuy nhiên, khi tôi đẩy cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, sự ma sát giữa quy đầu và hậu môn dường như khiến mẹ tôi nhớ đến điều gì đó. Cô ấy run rẩy nhắc nhở tôi: “Con yêu, con có nên bôi trơn phần trước của mẹ trước không?” Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi chợt nhận ra hậu môn không giống như lỗ mật có thể tiết ra một lượng lớn nước tình, nên lực ma sát sẽ lớn hơn, mẹ tôi có thể sẽ không chịu nổi. 

Vì vậy, tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, và dùng một lực thật mạnh, tôi nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

“A… Sao con lại lớn thế này…” Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. Tôi suy nghĩ một lúc và lập ra một kế hoạch trong đầu. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, hít một hơi thật sâu, “Này…” Đang uống rượu say, tôi bất ngờ tung ra một đợt thủy triều tấn công vào sân sau của mẹ tôi! Cánh tay phối hợp với sức mạnh của thắt lưng, con cặc không chút lưu tình đâm vào lỗ mật của mẹ, "Ừ, ừ, ừ, ừ, hắn địt chết mẹ nó, ừ... Con trai tôi đụ chết mẹ nó, à..."

"Không... con thật độc ác... con trai đã giết mẹ ta, à..." Mẹ tôi càng hét lên, và tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chết tiệt! Con điếm, con điếm đã dụ dỗ con trai của ngươi, chết tiệt, ta sẽ làm điều đó, à..." Tôi cũng đang thể hiện sức mạnh của mình. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi bị sóng đánh, con cặc to càng sưng tấy và cứng ngắc trong quá trình đẩy mạnh! 

Đột nhiên, có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi. Trong lúc tôi đang bóp cặc, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh buốt trào ra, làm ướt sũng cặc tôi khiến nó khó chịu. Mẹ có cực khoái khác! 

Tôi không còn đuổi đánh nữa, tôi vẫn còn sân sau của mẹ để sử dụng nên không cần phải lo lắng! 

Sau khi mẹ tôi lấy lại hơi thở, tôi rút con cặc đang lấp lánh tinh dịch của mình ra. Tôi dùng con cặc to của mình bôi nước từ âm đạo của mẹ lên lỗ đít mẹ. Để giảm bớt nỗi đau cho mẹ, tôi đã bôi rất nhiều tinh dịch và không dừng lại cho đến khi cảm thấy gần như đã hết.

Sắp là lần đầu tiên của mẹ nên tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự phấn khích trong lòng, chĩa cái quy đầu to lớn ở đầu cặc vào lõi hậu môn xinh xắn của mẹ. Cô ấy cũng rất lo lắng. Mẹ tôi rất khó ổn định tâm lý. Cô thư giãn hết mức có thể để thư giãn các cơ xung quanh hậu môn. Điều này không chỉ giúp tôi dễ dàng đưa vào mà còn giảm bớt khó khăn trong việc thích ứng của cô ấy! 

Cuối cùng, tôi đã sẵn sàng: "Mẹ ơi, con đến đây!" Tôi thấy mẹ tôi không nói gì, nhưng mẹ kiên quyết gật đầu, rồi cố gắng ngậm miệng lại. Tôi biết mẹ tôi rất muốn cho tôi lần đầu tiên, và đó chắc chắn không phải là sự bốc đồng! 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay cái xòe mông mẹ sang hai bên. Đồng thời, anh đặt quy đầu của mình lên hậu môn. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi và kiên quyết dùng tay kéo mẹ về phía mình, đồng thời đẩy mạnh eo của anh về phía trước! 

Tôi nhìn quy đầu siết chặt hậu môn của mẹ tôi, những nếp thịt gọn gàng mở ra từng chút một và dần trở nên phẳng lì. Phải dùng hết sức lực của quy đầu mới ép được vào hậu môn của mẹ tôi. Tất nhiên, nguyên nhân chính là vì tôi không muốn làm mẹ tôi quá đau đớn và không chịu được việc dùng vũ lực. Tuy nhiên, việc siết chặt dương vật bằng các cơ ở hậu môn thú vị đến mức tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường! 

"Dừng lại, em yêu, xin hãy đợi một chút, được không?" Mẹ tôi hét lên đau đớn, đồng thời cái mông béo không ngừng run rẩy. Mặc dù cô ấy không hoàn toàn tách khỏi con cặc của tôi nhưng nó vẫn ngăn chặn được cuộc tấn công của tôi. 

"Ồ, con xin lỗi, mẹ!" Tôi cảm thấy rất tội lỗi khi nhìn thấy vết máu rỉ ra từ sân sau nhà mẹ. Dù đã rất cẩn thận nhưng tôi không ngờ lại làm tổn thương mẹ. 

"Không, không thành vấn đề đâu, em yêu!" Mẹ an ủi tôi bằng giọng nghẹn ngào. "Phụ nữ lần đầu sẽ đau đớn và chảy máu. Điều này có nghĩa là anh là người đàn ông đầu tiên làm điều đó phải không? Đừng cảm thấy có lỗi!"

"Nhưng là, ta thật sự không muốn ngươi bị thương!" Tôi đã thú nhận với mẹ một cách nghiêm túc. 

"Đương nhiên là ta tin, nhưng được rồi, ngươi hiện tại có thể di chuyển!"

Sau khi được mẹ cho phép, ham muốn của tôi nhanh chóng chiếm lĩnh, con cặc to lớn đã ngừng hoạt động của tôi lại bắt đầu lao về phía sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi! Cuối cùng, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Để giảm bớt cơn đau cho mẹ, tôi bắt đầu bơm từ từ. 

"Chà, à... tốt, cảm giác thật tuyệt, à... à, con trai ngoan, tuyệt!"

"Mẹ, con cũng thích a... lỗ đít của mẹ ôm chặt con quá!"

"Nào, mẹ là của con, con là người đàn ông đầu tiên đứng sau mẹ!"

"Ôi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!"

Mẹ tôi và tôi đã bộc lộ dục vọng của mình bất chấp mọi đạo đức! Điều duy nhất chúng ta có thể nhớ được trên trời dưới đất là sự giao hợp. 

Mặc dù vóc dáng nam tính thuần khiết của tôi khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với đàn ông bình thường và thời gian quan hệ lâu hơn rất nhiều, nhưng hậu môn của mẹ tôi đẹp đến mức sau khi tôi cưỡng hiếp hậu môn của mẹ như điên cuồng hơn nửa giờ, cuối cùng tôi cảm thấy đau thắt lưng và xuất tinh dịch giận dữ của mình vào hậu môn nóng bỏng của mẹ! 

Mẹ nóng đến mức hét lên, sau đó rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, mẹ cũng đạt cực khoái! 

Vì khoang sau rất chật nên gần như không có khe hở cho con cặc to lớn của tôi bên trong. Vì vậy, tinh dịch tôi tiêm vào xoáy tròn vào trục cặc của tôi trong lỗ sau của mẹ nhưng nhất thời không có lối thoát. Một lúc sau, nó rỉ ra từ khe hở giữa cặc và hậu môn, trượt xuống ghế sofa rồi thấm vào trong. Bản thân mẹ đã ngủ thiếp đi vì bị kích thích mạnh nhưng cặp mông to của mẹ vẫn cao trong vòng tay tôi! 

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển một lúc. Tôi lấy lại sức, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi thực sự không nỡ đến thăm mẹ lần nữa nên bất đắc dĩ rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chảy ra một hỗn hợp chất lỏng màu đỏ tươi và màu trắng sữa! Tôi biết đây là tinh dịch của tôi và máu của mẹ tôi. Người xưa nói: tinh của cha và máu của mẹ. Dường như người xưa tin rằng sự sống được tạo nên bởi tinh dịch của cha và máu của mẹ. Dù biết đây là hiểu lầm của người xưa nhưng tôi rất muốn để mẹ sinh con cho mình giống như nhân vật chính trong những cuốn sách khiêu dâm đó. 

Nhưng nghĩ lại, hình như sách nào cũng nói ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con đều bị pháp luật và xã hội nghiêm cấm. Tôi thực sự không biết hậu quả sẽ xảy ra với mẹ con tôi như thế nào! Mặc dù cảm thấy hơi chán nản nhưng tôi nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, mình cũng nên hài lòng với thể xác và tinh thần của một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy nên bế mẹ đang say ngủ trở về phòng ngủ. Đặt cô ấy lên giường xong, tôi lên giường ôm cô ấy ngủ. 

Mấy ngày nay tôi chơi trò chơi tình dục cùng mẹ nhưng không hề thấy chán! 

Điều này đặc biệt đúng với mẹ tôi, người đang nở nụ cười mãn nguyện và trông xinh đẹp, rạng rỡ hơn trước! 

Vì hôm trước tôi đi ngủ sớm nên tôi dậy rất sớm và nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó thậm chí còn chưa tới 5h30. Đó là muộn hơn hai giờ so với ở phía đông. Cuối cùng tôi vẫn tiếp tục ngủ nhưng không thể ngủ được. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh. Khuôn mặt thiên thần của cô càng trở nên đáng yêu hơn trong giấc ngủ. Nghĩ đến việc tôi đã bạo hành giết mẹ tối qua và cưỡng hiếp bà cho đến khi bà lên đỉnh ít nhất mười lần, tôi miễn cưỡng để bà đi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đã quá tàn nhẫn với mẹ tôi, mặc dù bà rất thích điều đó! 

Tôi đứng dậy và đến bên cửa sổ. Dù vẫn còn sớm nhưng mặt trời mọc vào đầu hè nên tôi có thể nhìn rõ hàng cây dương ngoài cửa sổ. 

Nhìn những cây dương ngoài khoảng sân nhỏ với những cành lá có hình dáng kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác xấu hổ khi còn nhỏ khi nhìn thấy những cái cây có hình dáng kỳ lạ! Thấy rằng các cành chính của cây lớn tuy rất khỏe nhưng không mọc thẳng hướng lên trên mà chĩa chéo lên trời. Tôi không khỏi nghĩ đến khu rừng Populus euphratica mà tôi đã đi qua khi đi làm tình trên sa mạc cách đây vài ngày với mẹ. Có vẻ như các cành chính của một số cây trong đó hầu như đều mọc theo chiều ngang. 

Những thứ tự nhiên khác với những thứ nhân tạo. Những thứ nhân tạo luôn phải được làm một cách thống nhất và chuẩn mực, trong khi thiên nhiên dường như luôn hành động bừa bãi và phác họa theo ý muốn, nhưng ngay cả bản phác họa ngẫu nhiên này cũng đã nằm ngoài tầm với của những thứ nhân tạo. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đến bên giường hôn mẹ để đánh thức mẹ. 

“Em đang làm gì vậy, em yêu?” Vẻ ngoài dễ thương, ngây thơ của mẹ khiến tôi không khỏi ôm mẹ lần nữa và trao cho mẹ nụ hôn nồng nàn. 

"Mẹ, con nghĩ tới một nơi tốt, hôm nay chúng ta tới đó đi! Con nghĩ mẹ sẽ có một ngày khó quên!" Tôi hào hứng nói với mẹ. 

"Ồ, em yêu." Mẹ hôn tôi âu yếm và trìu mến nói với tôi: “Chỉ cần ở bên con, mẹ nghĩ mỗi ngày đều sẽ khó quên!” Nhưng dục vọng của mẹ vẫn bị tôi khơi dậy, tinh thần của mẹ đã quay trở lại. 

"Được rồi em yêu, hãy chuẩn bị sẵn sàng và đi trong giây lát!" Nói xong mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa một cách đơn giản. Tôi chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa phòng tắm và hỏi bằng giọng ngọt ngào: “Mẹ vào được không?” Trên thực tế, có bốn phòng tắm trong toàn bộ biệt thự. 

Cô ấy không cần phải đến phòng này, và dù có đến cũng không cần phải chào tôi. Không có bí mật nào giữa mẹ và con trai! 

Nhưng biết mẹ cố tình trêu chọc tôi, tôi mở cửa và nói: "Mẹ ơi, con sẵn sàng đón mẹ rồi! Mẹ vào đi". Nói xong tôi ôm lấy chiếc cổ hồng hào và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. 

Người mẹ vui vẻ bước vào phòng tắm nhưng lại không đến bồn rửa mặt. Thay vào đó, cô bước đến mép bồn tắm, mở van nước nóng và thử. 

Có vẻ hài lòng, cô ấy mở hẳn van ra, quay sang tôi nói: “Tôi nghĩ tốt nhất nên làm sạch nó thật sạch. Tối qua chúng tôi vui mừng quá nên bị hạt giống của bạn bao phủ luôn!” Sau khi nói vậy, cô ấy phát ra một tiếng "Plop" và cười lớn. 

Tôi có chút tự hào đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, trêu chọc nói: "Cái gì? Mẹ cho rằng hạt giống của con không sạch sao? Nhưng con lại đưa vào bụng mẹ nhiều hơn. Mẹ không sợ chúng nảy mầm sao?"

Vừa nói, tôi vừa cởi áo ngủ của mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn dường như che hết chiều rộng của cả bồn tắm rồi vuốt ve mẹ. Tay trái của tôi nắm lấy nguồn thức ăn trước đây của tôi, bộ ngực cao chót vót đáng yêu của cô ấy và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô lại có cảm xúc rồi!

"Ôi... con ơi, con... à... tay con đáng sợ quá, à... thôi nào, mẹ lại muốn con trai đụ mẹ bằng con cặc to nữa!" Vừa nói, mẹ tôi còn đặt tay lên thành bồn tắm, cái mông to trắng như tuyết và thẳng tắp hướng về phía tôi. Nhìn thấy mông mẹ chỉ vào mình một cách hống hách, tôi tự nhiên đứng thẳng lên, để lộ những đường gân sưng tấy của mình. Tôi nhắm con cặc to màu đỏ tím của mình vào âm đạo của mẹ và đưa tất cả vào cùng một lúc! 

Vào buổi sáng, khi dương khí của đàn ông mạnh nhất, tôi vòng một tay ôm lấy vòng eo thon thả không cân đối với cặp mông đầy mỡ của mẹ, ôm bụng mẹ từ phía trước, tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ, đột nhiên kéo mẹ về phía dương vật cực kỳ cứng rắn của tôi! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-hhhhhhhhhhhhhhh," mẹ tôi nói. 

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng. Tôi phải tìm chỗ trút giận, nếu không sẽ có cảm giác như nổ tung! Vì vậy, bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ, tôi vẫn tiếp tục đẩy eo về phía trước và đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi càng nhiều càng tốt. 

Thỉnh thoảng tôi đánh vào âm đạo của mẹ, vì âm đạo khiến cho mắt quy đầu cảm thấy rất dễ chịu nên tôi sẽ lợi dụng cơ hội mà nghiến con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có thể bóp nát âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào tử cung để khám phá. 

Ban đầu, mẹ tôi rất dễ cảm nhận được điều gì đó ở tư thế này. Kết quả là tôi nhanh chóng hét lên "A, ôi..." một cách kỳ lạ. 

"Con trai, à... con trai yêu, ta đã đánh chết mẹ con rồi... à..."

"Ừ, con ruột của mẹ đang đụ mẹ, mẹ có thích không?"

"Tôi thích, à... Nếu tôi biết cậu như vậy, à... có khả năng... à... tôi, tôi đã chủ động đi tìm cậu rồi... à..."

Mẹ tôi hét lên một cách trơ trẽn, và cuộc trò chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con không hề làm cuộc ân ái của chúng tôi bị chậm lại chút nào. Tôi còn sức đưa con cặc to lớn không thua kém gì nam chính trong phim khiêu dâm vào âm đạo của mẹ, thọc sâu vào tử cung đã nuôi lớn tôi. Lần nào tôi cũng khiến mẹ phải hú lên, lần nào tôi cũng phải đẩy mạnh mẹ và vung cái mông béo của mẹ một cách điên cuồng để chống lại đòn tấn công của tôi! 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, một dòng nước ép tình yêu được sản sinh ra trong âm đạo của mẹ tôi, bôi trơn âm đạo khiến nó căng cứng và ấm áp, khiến tôi trở thành một nơi hạnh phúc mà tôi không bao giờ chán! 

Mẹ dần lên đến đỉnh điểm, mẹ chủ động đẩy mạnh cặp mông trắng nõn của mình ra sau để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! Tôi ôm cái mông to của mẹ kéo thật mạnh về phía con cặc to của mình, thỉnh thoảng lại vỗ vào nó phát ra một âm thanh giòn giã “pop…pop…”. 

Do máu lưu thông của mẹ và cái tát của tôi tăng tốc, cặp mông to trắng nõn và đàn hồi của mẹ tôi sớm đổi màu, chuyển dần từ trắng như tuyết sang hồng hào đáng yêu, rồi lại chuyển sang màu đỏ tươi và trong mờ, khiến tôi càng thêm hấp dẫn. 

Một lúc sau, tiếng hét của người mẹ đột nhiên trở nên the thé vô cùng. Cô ấy hét lên vài lần và hét vài câu ngẫu nhiên bằng tiếng Nga, sau đó đẩy cái mông to của mình ra sau và xuất ra một luồng tinh dịch lạnh buốt. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái vì được băng, và không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, tuyệt quá! Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ mông to!"

Đồng thời, anh ta càng điên cuồng đưa con cặc to lớn vô cùng sưng tấy vào âm đạo của mẹ mình! Mép thịt nhô lên trên quy đầu tìm kiếm vào thành âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, điều này không chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà còn khiến tôi thoải mái hơn. Nước mang ra chảy ra như thác nhỏ từ trong âm đạo của mẹ! Có một cơn co thắt dữ dội và khiến tim ngừng đập trong âm đạo của mẹ tôi. Thành âm đạo của cô ấy đang siết chặt con cặc của tôi từ mọi hướng, như thể nó sắp bóp nghẹt con cặc của tôi! 

Sau vụ rò rỉ, người mẹ dường như nản lòng. Đôi chân của cô không còn có thể chống đỡ mạnh mẽ cơ thể nữa và cô dần có dấu hiệu suy sụp. Tôi không muốn mẹ bị tổn thương nên đã dùng cả hai tay để bảo vệ cặp mông to của mẹ. Không lấy con cặc vẫn đang nhét trong hũ mật của nó ra, tôi trực tiếp bế nó lên và đặt vào bồn tắm, đồng thời bước vào. Nước tắm gần đầy nên đóng van lại, tiếp tục hiếp mẹ! 

Thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ, tôi nảy ra ý bảo mẹ nằm khoanh tay trên mép bồn tắm, sát đầu rồi để mẹ nằm trên đó. Bằng cách này, vì vị trí tựa đầu thấp hơn nên nó trở thành tư thế mẹ tôi bò trên đầu gối, khoe cái mông to vốn đã căng cứng và đỏ tươi trước mặt tôi! 

Dù tôi đã quan hệ với mẹ đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ trong bồn tắm. Nhờ sức nổi của nước nên mỗi lần lao về phía trước tôi có cảm giác như mình đang bồng bềnh, và mẹ tôi dường như cũng cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, cô ấy, người vừa mới còn choáng váng, bắt đầu di chuyển cái mông to của mình ra sau một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Nhìn thấy sự hợp tác nghiêm túc của mẹ, tôi vừa cưỡng hiếp mẹ không ngừng vừa nghĩ: Có được người mẹ xinh đẹp và duyên dáng như vậy chính là điều may mắn “tình dục” lớn nhất của mình! 

Và tôi càng may mắn hơn khi cô ấy có thể hợp tác như vậy và để tôi tận hưởng mọi niềm vui trên cơ thể cô ấy! Tôi chỉ có một cách duy nhất để trả ơn cô ấy, đó là cưỡng hiếp cô ấy một cách dũng cảm hơn nữa và khiến cô ấy lên đỉnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng chết! 

Chúng tôi đã có một cuộc chiến tình dục khốc liệt trong bồn tắm trong một thời gian dài, trong thời gian đó mẹ tôi đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái. Cuối cùng, khi cơn cực khoái mãnh liệt nhất của cô ấy đến, tôi không muốn xuất toàn bộ tinh dịch chứa đựng tinh hoa sự sống của mình vào tử cung ấm áp và thoải mái của cô ấy, để tinh trùng của tôi phát triển và lớn lên trong cung điện nơi tôi đã sống gần mười tháng! Cuối cùng, con cặc sưng tấy với những đường gân lộ rõ ​​của tôi đã được thông hơi và co lại sau khi xuất tinh. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn lôi nó ra khỏi tử cung mẹ và lôi ra khỏi âm đạo của mẹ.

Tôi ôm mẹ ngả lưng trong bồn tắm đôi lớn để nghỉ ngơi. Tôi bật chế độ tuần hoàn nước lướt sóng và để nước xoa bóp, thư giãn cơ thể. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, mẹ tôi đã bình phục. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy rất no và hài lòng với khẩu vị của tôi. 

Tắm xong, tôi trở lại phòng ngủ và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 7 giờ. Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo, xếp đồ đạc đã chuẩn bị sẵn lên xe rồi lên đường! 

Theo kế hoạch, lần đầu tiên chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước để quan hệ tình dục, sau đó lái xe đến dãy núi Thiên Sơn để vui chơi. Để tránh phải ngủ trên núi rừng, chúng tôi mang theo đầy đủ các vật dụng khi đi du lịch như lều cách nhiệt, đèn đuổi côn trùng, hộp y tế. Không còn nhiều thứ để lấp đầy cabin phía sau rộng lớn của chiếc xe địa hình.

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Sau hơn 40 phút lái xe, chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước. Tình cờ tôi nhìn thoáng qua đã thấy cây Populus euphratica cành ngang mọc trong trí nhớ.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi hào hứng gọi mẹ: “Được rồi, chúng ta tới đó thôi!”

Nhìn thấy tôi nhảy múa, mẹ tôi bất lực mỉm cười. Cô lắc đầu, đóng cửa xe rồi đi theo. 

Tôi đã tới chân cây. Thân cây này không cao. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể dễ dàng đứng dậy. Tôi nhảy lên và lắc cái rương. Nó cảm thấy rất mạnh mẽ. Tôi đá nó thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng nó đủ cứng để chịu được tác động mạnh khi chúng tôi quan hệ tình dục. Sau đó tôi lại nhảy xuống. 

Mẹ tôi cũng đã đến dưới gốc cây. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Em đang làm gì vậy? Em ơi, sao em lại nhảy lên nhảy xuống thế?" Nhìn thấy đôi mắt xanh nhạt to tròn đáng yêu như mặt hồ của cô ấy, tôi không khỏi ôm lấy cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của cô ấy mà xâm chiếm. Dù chưa nhận được câu trả lời của tôi nhưng mẹ tôi vẫn phản ứng dữ dội trước hành động của tôi và hôn lại tôi rất nồng nhiệt! Khi chúng tôi phải chia tay vì sắp ngạt thở, ánh mắt mẹ ngập tràn khao khát cháy bỏng! 

"Con yêu! Địt mẹ nhanh lên! Dùng con cặc to của con để đụ mẹ dâm đãng của con!" Mẹ tôi thở hổn hển trong khi dựa nửa người vào cây dương. Làm sao tôi có thể chống lại mệnh lệnh của cô ấy? Tôi xé bỏ ít quần áo trên người cô ấy và cởi quần đùi, thả con cặc to lớn đã khao khát thử bấy lâu và đang đập không ngừng nghỉ. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, ôm cặc tôi hôn và vuốt ve nó một cách cẩn thận, nhưng rõ ràng là mẹ muốn tôi làm thật. Cô ấy thổi kèn cho tôi một lúc rồi nhổ cặc tôi ra, đứng dậy, quay người lại và nằm trên cành cây dương. 

Cái mông to trắng như tuyết ra hiệu cho tôi, tôi hiểu ngay nên một tay giữ vai nó, một tay giữ cặc tôi, nghiến quy đầu từ phía sau vào khe nơi chất nhầy đã bắt đầu rỉ ra. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng của tôi, tôi nhét toàn bộ con gà trống có móng vuốt và móng vuốt vào đó! 

Đột nhiên, phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại bao bọc tôi từ mọi phía, véo vào tôi thật khó chịu. Tôi hít một hơi thật sâu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi kéo cặc lại. Khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong miệng âm đạo, tôi bất ngờ lật người lại và nhét cặc của mình vào lại mà không hề dè dặt! 

Cùng lúc đó, cánh tay tôi kéo mạnh cái mông béo của mẹ về phía con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi đập mạnh như búa vào âm đạo của mẹ, ngay sau đó mẹ tôi hét lên và phát điên! 

Tôi nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình ra vào, tiếng bụng tôi va vào mông mẹ vang lên “rắc rắc” khắp nơi hoang vu, như đang công khai sự tục tĩu của hai mẹ con chúng tôi! 

Cùng với tiếng la hét tục tĩu của mẹ và tiếng gầm thấp của tôi, khu rừng Populus euphratica vốn hoang vắng và im lặng trở nên sống động hơn rất nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục một cách thỏa thích, không biết trên đời còn có ai khác, chúng tôi chỉ cố gắng hết sức để xin và cho nhau. 

"A... con ơi, à... không... à... con... con sắp bay mất, à..." Mẹ tôi vừa hét lên một cách dâm đãng vừa tuyệt vọng đẩy cái mông to tròn của mình về phía con cặc to của tôi! 

"Bay đi, bay đi, ta cho ngươi bay vào không gian!" Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi cũng tăng tần suất đút cặc của mình lên. Khi quy đầu to chạm vào lõi hoa và thậm chí cả tử cung của mẹ, mẹ tôi như bị một chiếc búa tạ đánh vào! 

"Con yêu, à, con trai ngoan, đụ mẹ con đến chết, đụ mẹ con dâm đãng của con đến chết, à..."

"Đương nhiên là ta sẽ địt chết mẹ ngươi, ngươi là đứa con quyến rũ, bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ!"

"Tôi là một con đĩ, tôi không biết xấu hổ, tôi dùng một con cặc to để dụ dỗ con trai mình, à... đứa con trai mà tôi sinh ra... một con cặc to, to... muốn, muốn, đụ tôi chết đi..." Người mẹ hét lên một tiếng cuồng loạn, liều mạng đẩy cặp mông to về phía sau vài lần, âm đạo co rút dữ dội, giống như cơn co thắt trước khi núi lửa phun trào. Sau đó núi lửa phun trào! Tinh dịch phun ra một cách hỗn loạn, vắt ra từ khe hở giữa trục cặc và âm đạo, phun khắp mặt đất và cây cối xung quanh, thậm chí còn dính rất nhiều vào cơ thể tôi! 

Mẹ bất đắc dĩ đẩy cái mông to ra sau hai lần, sau đó thân thể mềm nhũn ra, nằm trên cành cây thở dốc! 

Con cặc của tôi chưa kịp trút hơi, lại tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu còn kẹt trong lõi bông hoa tức là miệng tử cung của mẹ tôi! Thấy mẹ đã đau yếu, tôi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào sảnh mẹ, mối liên hệ với mẹ càng trở nên thân thiết hơn. 

"Ồ. Ôi... trời ơi, chờ đã... chờ đã, để tôi nghỉ một chút, được không?" Mẹ tôi tưởng tôi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp bà nên sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót! Tôi vội vàng ghé vào tai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhưng trong lòng lại có một cảm giác tự hào, đó là tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột gốc Nga của mình, người rất quyến rũ và có thể lực phi thường đến mức khiến bà ấy sợ hãi! Tôi thực sự cảm thấy mình mạnh mẽ! 

Tôi nhìn cây dương và bắt đầu tính toán trong đầu. 

Ban đầu, kế hoạch của tôi là đến một cái cây và để mẹ tôi nằm trên cành và quan hệ tình dục với bà. Rốt cuộc, tôi đã thử hầu hết các tư thế quan hệ tình dục trên mặt đất. Để tìm lại sự tươi mát, tôi có thể thực hiện nhiều tư thế tươi mới hơn trên cây. Nhưng tôi không ngờ mẹ lại làm tình với tôi trước gốc cây. Bằng cách này, cây dương mà thể trạng của mẹ tôi có thể dễ dàng trèo lên đã trở nên cao hơn. 

Nếu muốn đợi mẹ lấy lại sức rồi mới trèo lên cây, bạn có thể trì hoãn thời gian quan hệ. Ở sa mạc, chênh lệch nhiệt độ trước và sau khi mặt trời ló dạng là rất lớn. Thời điểm tốt nhất là sau bình minh và trước khi mặt trời ló dạng. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất để hai mẹ con có những trò chơi hoang dã. 

Nhìn cây dương euphratica, tôi nghĩ ra một cách. Về cơ bản, với thể lực của tôi, việc đưa mẹ lên cây không phải là vấn đề, nhưng mấu chốt là tôi không muốn xa mẹ, dù chỉ một giây phút! Tôi ước gì tôi có thể ở bên mẹ mãi mãi và quan hệ tình dục mãi mãi! Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, ừ, thế thôi! 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp đùi trắng nõn săn chắc của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy và nâng cô ấy lên, đồng thời lật toàn bộ cơ thể cô ấy lại, để cô ấy chuyển từ quay mặt ra xa tôi sang mặt đối mặt với tôi! Tất cả là nhờ vào vòng eo và đôi chân vô cùng linh hoạt của mẹ tôi, nếu không sẽ không bao giờ có được. Tôi nhặt chiếc chăn nỉ to mà mẹ vừa ném xuống đất, trải giữa những cành cây dương rồi dang rộng chân hơn, đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ vòng tay ra sau gáy tôi và mẹ vô thức quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của cô ấy để khen ngợi, sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy cành cây hai bên, dùng chân đẩy mạnh và dùng lực nhảy để đỡ mình và mẹ! Tôi vặn người và ngồi xuống một chút trên cành cây. Sau đó tôi lại vặn eo và di chuyển toàn bộ cơ thể của mình đến cành cây. Đồng thời, tôi cũng đã nuôi mẹ tôi! 

Dù thể lực của tôi rất tốt nhưng cân nặng của mẹ tôi lại không hề nhẹ, nặng tới gần 80kg. Chỉ là cô ấy tập thể dục quanh năm và không có chút mỡ thừa nào. Vì vậy, tôi cũng rất mệt mỏi. 

"Cục cưng, ngươi, ngươi thật sự rất mạnh!" Mẹ tôi không khỏi khen ngợi tôi và nói: “Con biết không? Không phải người đàn ông nào cũng có thể đưa mẹ lên cây được, đặc biệt là lối này…” Nói xong, mẹ đỏ mặt cười lớn. 

"Ồ, được rồi mẹ ơi, con thực sự không muốn xa mẹ một giây phút nào đâu!" Tôi đã nghiêm túc nói với mẹ về tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không? Giống như con yêu mẹ phải không?” Tôi rất nghiêm túc, nghiêm túc đến mức mẹ tôi cũng ngừng cười và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng sau đó, cô không khỏi phát ra một tiếng “Puch” và vui vẻ trở lại. "Tất nhiên rồi em yêu, em có nghi ngờ gì không?" cô ấy hỏi tôi một cách đùa cợt. 

"Nếu em cũng yêu anh, anh sẽ cưới em chứ? Hãy làm vợ anh, giống như em đã làm với bố anh và sinh con cho anh?" Tôi đã trả lời đầy đủ câu hỏi của mẹ tôi và bà rất ngạc nhiên! Cô ấy không ngờ tôi sẽ hỏi điều này, và cô ấy thực sự cũng không nghĩ về điều đó nhiều như vậy, nhưng rõ ràng, cô ấy biết mình phải trả lời vì tôi có ý đó! 

“Con ơi, con… ừm… con thật đấy, ôi… mẹ nói sao được…” Mẹ tôi có chút trầm tư, nhưng tôi biết mẹ sẽ cho tôi một câu trả lời thỏa đáng. 

"Được rồi, em yêu, anh không suy nghĩ nhiều về những câu hỏi em vừa hỏi. Nhưng anh đã nghĩ về điều đó, nhưng anh chưa suy nghĩ thấu đáo nên không nói cho em biết." Cô ấy nhìn tôi trìu mến: “Vì anh đã hỏi nên em nghĩ chúng ta cần phải bàn bạc chuyện này một cách nghiêm túc.”

"Trước hết, ta rất yêu ngươi, kể cả mẫu thân yêu con trai, nữ nhân yêu nam nhân! Cũng giống như ngươi có nam nhân yêu nữ, có nhi tử yêu mẹ, điểm này ngươi không hề nghi ngờ." Mẹ tôi bình tĩnh nói, nhưng tôi nghe thấy như có một hòn đá rơi xuống đất, liền thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ mới cảm nhận được tôi quan tâm đến mẹ biết nhường nào. Cô ấy ngay lập tức quàng tay qua cổ tôi và ôm tôi vào lòng. Cô nằm xuống một cành cây phủ nỉ và để tôi nằm lên trên cô. Khi mở miệng, tôi có thể nếm được cặp hạt sữa tròn trịa cao lớn trên ngực cô ấy. Tôi đang nhai hạt sữa ngọt ngào trong miệng nhưng tai tôi vẫn còn nghe lời mẹ nói, mẹ tôi biết rất rõ điều này. 

"Về phần anh nói muốn cưới em, tôi nghĩ tôi có thể hiểu được anh đã cầu hôn tôi. Đây là điều mà mọi phụ nữ đều sẽ cảm thấy phấn khích. Suy cho cùng, đó là sự thừa nhận sức hấp dẫn của tôi."

Nhưng sau đó cô lại đổi chủ đề: "Tuy nhiên, anh nên biết, pháp luật hiện hành không cho phép những người mẹ như chúng tôi kết hôn. Hơn nữa, hành vi của chúng tôi sẽ bị thế giới hắt hủi, sẽ rơi vào vực sâu không đáy."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi yêu mẹ nhiều đến nỗi tôi quên mất tất cả. Nhưng người mẹ nói tiếp: "Tất nhiên, mẹ đã nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này. Tuy rắc rối hơn nhưng chúng ta không quan tâm, đúng không? Tuy nhiên, con yêu, theo ý của mẹ, nếu chúng ta kết hợp với nhau thì có nghĩa là mẹ đã trở thành người phụ nữ của con, và con có nghĩa vụ phải phục vụ con. Con cái là của chúng ta. Nhưng con phải biết rằng tỷ lệ trẻ em sinh ra do loạn luân như của chúng ta là rất khiếm khuyết! Con có bao giờ nghĩ đến điều này không?" Tôi ngừng ôm ngực mẹ và ngước nhìn mẹ nhưng không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi mỉm cười âu yếm, an ủi tôi và nói: “Được rồi con yêu, đừng lo lắng. Mẹ nghĩ chúng ta sẽ tìm ra cách giải quyết, nhưng trước tiên chúng ta phải giải quyết vấn đề danh tính của con, phải không?”

Thấy tôi hơi bối rối, cô ấy giải thích thêm: “Tôi chỉ muốn giúp anh có được thân phận mới, để chúng ta có một sự kết hợp hợp pháp và chính trực. Anh hiểu không?” Tôi gật đầu. 

"Con hiểu điều đó, nhưng mẹ ơi, con có thể làm gì để có được địa vị có thể chính thức kết hôn với mẹ?" Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi: "Ôi chàng trai trẻ, anh không nghĩ chúng ta nên bắt tay vào công việc trước sao?"

Nói xong cô nghịch ngợm co rút phần thịt mềm bên dưới hai lần khiến cặc tôi khó chịu vô cùng. Tôi chợt nhận ra điều đó và bắt đầu kinh doanh cùng mẹ! 

Tôi để mẹ nằm nghỉ trên cành cây. Tôi dang rộng đầu gối và quỳ xuống chỗ nối giữa các cành cây. Tôi dùng một tay đỡ lưng mẹ, vòng eo thon gọn cực kỳ không cân đối với cặp mông to của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu. Khi bắt gặp ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi chợt kêu lên một tiếng rồi đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ một cách thô bạo! "A..." Là một bà mẹ châu Âu, cô ấy không chịu nổi sự tấn công bất ngờ của tôi và đánh thức tôi bằng một tiếng kêu van nài! 

“A… a… đẩy qua, à… đẩy lên tận bụng…” Mẹ tôi hét lên quên mất mình đang làm gì, và khi nghe tiếng giường kêu bên tai, tôi phấn khích như tiếng trống trận động viên tôi tiến về phía trước! 

"Ha, ha. Ha. Địt chết, địt chết, địt chết, con đàn bà dâm đãng này đã dụ dỗ chính con trai mình, này..." Tôi dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, vừa nghiến răng vừa lớn tiếng bộc lộ dục vọng. 

"Đụ chết ta đi, a... ta đã dụ dỗ...con trai, ta, a... ta thật vô liêm sỉ, a..."

Mẹ tôi hét lên từng đợt, đồng thời, mẹ liên tục đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Cái mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy nằm trên háng tôi, điều này càng khiến tôi phát điên lên vì cô ấy, và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá! 

Dường như đó là sự kích thích mà môi trường mới mang lại. Đỉnh cao của người mẹ đến rất nhanh và rất dữ dội! Chúng tôi mới quan hệ chưa đầy hai mươi phút, tiếng la hét của cô ấy ngắt quãng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy chứa đầy tinh dịch khiến cặc tôi cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Sao hôm nay mẹ lại vô dụng như vậy? Tại sao mẹ lại kết thúc khi con đang chuẩn bị làm việc?" Tôi giảm tốc độ đẩy của mình trong khi trêu chọc mẹ tôi một cách cưỡng bức. 

Nhưng lần này mẹ tôi đạt cực khoái rất mạnh, hiển nhiên bà vẫn chưa hồi phục. Cô ấy chỉ có thể để tôi đút con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ấm áp và thoải mái của cô ấy, tìm kiếm các dây thần kinh trong tử cung của cô ấy! Suy cho cùng, phụ nữ châu Âu có khả năng phục hồi mạnh mẽ! Dưới những đòn tấn công ngày càng dữ dội của tôi, sau một thời gian, mẹ tôi dần dần “sống lại” và bắt đầu thực hiện những đòn phản công xuất sắc trước các đòn tấn công của tôi!

Dù không gian hơi chật hẹp nhưng mẹ tôi vẫn cật lực nâng cái mông to của mình lên để đánh thẳng vào cặc tôi. 

"A, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Con muốn sống trong đó và không bao giờ ra ngoài!" Đây không chỉ là điều vô nghĩa, đây là cảm xúc thực sự từ tận đáy lòng của tôi. 

Vừa bày tỏ tình cảm chân thành của mình với mẹ, tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt. Dùng sức nặng của chính mình lần nào cũng có thể xuyên thấu hoàn toàn, lần nào cũng khiến mẹ phải hít thở không khí. Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cẩn thận đưa âm đạo của mình về phía cặc tôi, thỉnh thoảng siết chặt lỗ âm đạo của mình khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn! 

"Con ngoan, à...con ngoan của mẹ, trời ơi, đứa con ruột mà mẹ sinh ra lại đang dùng con cặc to lớn của nó để đụ con, ôi, tuyệt, à...được..." Giọng mẹ rất lớn, nhưng may mắn thay ở đây không có ai nên không ai nghe thấy. Tuy nhiên, nếu không có rắc rối gì, có lẽ mẹ tôi sẽ còn vui mừng hơn nữa nếu có ai đó nghe thấy tiếng hét của bà! 

Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn âm đạo. Nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt tấm chăn nỉ bên dưới cô! Và vì tôi dùng nhiều sức, lại vì cả mẹ lẫn tôi đều không nhỏ nên cây dương vốn rất vững vàng lại bị rung chuyển phát ra tiếng “cạch cạch” dưới tác động của nhiều lực. Để kích thích hơn nữa, tôi ấn vào chân mẹ để mẹ quấn quanh eo tôi chặt hơn. 

Cùng lúc đó, tôi co chân lại và giẫm phải hai cành cây rất dày. Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng phát huy sức lực hơn! 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi hét lên, đá chân thật mạnh về phía sau và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Do sức lực quá lớn nên âm đạo của mẹ lúc này vô cùng trơn trượt. 

Thế là tôi liền đưa con cặc to của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ! Vẫn còn một phần tư con cặc của tôi ở ngoài âm đạo của mẹ tôi. Tôi đẩy cành cây mạnh hơn, quy đầu cứng như sắt êm ái ép mở lõi mẹ ra và đâm vào trong bụng mẹ. 

Quê hương xưa của tôi, ngôi nhà nơi tôi đã sống gần mười tháng hơn chục năm trước! Nó thật ấm áp và đáng yêu. Tôi phải chiếm lại nó, không chỉ cho bản thân mình mà còn cho các con tôi. Tôi muốn các con tôi được tận hưởng ngôi nhà tuyệt vời, xinh đẹp và ấm áp này! 

Bị tôi xâm nhập một cách thô bạo, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn: “Ôi, nhẹ nhàng đi con, con sắp giết mẹ rồi…” Nhưng mẹ không hề nao núng, vẫn nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Cảm động trước sự tận tâm của mẹ, tôi cảm thấy cách tốt nhất để báo đáp bà là cố gắng hết sức cưỡng hiếp bà, vì vậy tôi bắt đầu chuyển động piston thật mạnh! 

"A...ah...xuyên, ah...xuyên..."

"Con trai, con thật ngoan... con cặc của con to quá, tất cả là của con, của con... khắp nơi..."

"Thật đầy đủ..."

Mẹ tôi hét lên không biết xấu hổ. Mặc dù cô ấy cau mày mỗi khi tôi xâm nhập nhưng cô ấy vẫn đối mặt với nó mà không hề nao núng! Tuy nhiên, vì các động tác quá kích thích nên mẹ đã sớm lên đỉnh trở lại, động tác càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Nào, nào, nào! Địt tôi đi, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, bà mẹ dụ dỗ con trai mình..." Mẹ tôi hét lên, tôi bất ngờ đẩy mạnh vào, xuyên thấu hoàn toàn, tiếng hét của bà biến thành tiếng hét thống khổ! Nhưng sau đó, cô lại bắt đầu la hét. 

“Dài như vậy, dày như vậy, a… Ta sinh ra nó, trời ơi, con quái vật do ta sinh ra…” Tiếng kêu càng thêm hoang dã và vô lý! 

"Nhân tiện, mẹ ơi, đứa con trai do mẹ sinh ra đang cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc mẹ đưa cho nó. Mẹ có vui không? Mẹ có thích không?" Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ vừa trêu chọc mẹ một cách dã man. Rõ ràng, điều này có thể khơi dậy bản chất dâm đãng của cô ấy nhiều hơn!

"Được rồi, à... ta... ta vui quá, ta thích quá, à... Con trai yêu của ta, đụ mẹ đĩ điếm của con đến chết, và đụ ta đến chết với con cặc to mà ta đưa cho con." Mẹ đã tỉnh táo lại, điên cuồng vung cái mông trắng nõn, không biết là đang phục vụ hay đang né tránh đòn tấn công của tôi.

Nhưng ngay sau đó cô ấy đột nhiên siết chặt hơn, cánh tay cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, và đôi chân cô ấy càng quấn quanh tôi chặt hơn. Âm đạo của cô ấy, vốn cực kỳ hấp dẫn đối với tôi, co lại dữ dội trong một lúc, và cô ấy xoa bóp dương vật của tôi với lực mạnh đến mức gần như làm gãy dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy! 

Cùng lúc đó, một chất lỏng lạnh lẽo từ sâu nhất trong âm đạo của cô ấy tràn ra, đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi suýt sinh con ngay tại chỗ.

Cô ấy đang xuất tinh! Nhưng tôi vẫn không để cô ấy đi. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Bởi vì cô ấy bị vướng quá chặt nên đã xảy ra tình huống tôi bế cô ấy lên rồi đập cô ấy vào cành cây! 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi mới thư giãn được một chút thì lại bị tôi cưỡng hiếp, ham muốn đến mức bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi! 

Đột nhiên, tôi dừng lại và nghĩ ra một tư thế khác, sẽ thú vị hơn nếu áp dụng trên cái cây. Mẹ tôi đang rất phấn chấn và không để ý khi tôi đột nhiên ngừng cử động. Cô ấy giơ cái mông to lên để gặp tôi vài lần.

“Ôi cưng ơi, anh…” Cô ấy lẩm bẩm trong khi cố gắng hết sức để chủ động chạm vào con cặc của tôi, “Nào, thôi nào, sao anh lại dừng lại… Ôi.”

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong tôi rút con cặc to lớn của mình ra mà không đợi mẹ kịp phản ứng mà lại moi ra một vũng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của mẹ! Làn da trắng truyền thống châu Âu của mẹ tôi đã ửng hồng khắp người do máu lưu thông quá nhanh. Nó thực sự dễ thương!

Tôi lật cô ấy lại để hai tay cô ấy đặt trên hai cành cây trước mặt, mông to hướng về phía tôi. Tôi nửa ngồi xổm phía sau mẹ, nhắm cặc của mình vào âm đạo cao chót vót của mẹ, “Này…” Tôi đẩy mạnh về phía trước, và con cặc mạnh mẽ của tôi lại mở ra âm đạo của mẹ tôi, đỡ lấy âm đạo mới khép kín của mẹ lần nữa! 

“噼噼啪啪”一阵脆响,我和母亲肉体的撞击声十分悦耳,母亲疯狂的将大屁股向后迎向我的肉棒,我则是加大马力将肉棒一次次如打桩般的打入母亲的蜜穴。

"À... được rồi, con trai ngoan, à... chết tiệt tôi đi..."

“Tao sẽ đụ mày chết, con khốn này, bà mẹ dâm đãng của mày muốn con trai của bà ta đụ chết mày…”

"Đúng, đúng, tôi là một bà mẹ dâm đãng, tôi là một con khốn nạn, à...đụ tôi đi, đụ tôi đến chết đi..."

Tôi giống như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi trên lưng con ngựa vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi, phi nước đại qua sa mạc Gobi vô tận! 

“A... a... tới... a... tới..." Mẹ lại lên đỉnh! 

Tôi cũng đã kiệt sức nên ôm lấy cặp mông to của mẹ và kéo cái mông hoàn hảo có thể chịu được sự chỉ trích của bất kỳ người đàn ông kén chọn nào về phía con cặc của tôi bằng cả hai tay. Đồng thời, tôi cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Dưới tác dụng của lực hai chiều này, mẹ tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy mông to ra sau một điệu nhảy cuồng loạn và hút hết cặc của tôi vào âm đạo. Lõi hoa nuốt chửng quy đầu của tôi trong một lần và cô ấy không buông ra! 

Tinh dịch âm đạo lạnh lẽo một lần nữa lại rắc lên quy đầu nóng bỏng của tôi, khiến tôi run rẩy. Âm đạo vốn đã bấp bênh không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và bắn tinh hoa cuộc đời mình vào tử cung hoàn hảo trưởng thành và màu mỡ của mẹ tôi! 

"À...Mẹ ơi, con cũng ở đây..." Khi xuất tinh, tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi thực sự muốn tiếp tục cảm giác tựa thiên đường này mãi mãi, nhưng điều này là không thể! Sau khi bắn bảy tám phát liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy yếu ớt. Tôi tuyệt vọng dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nằm trên lưng mẹ và ngủ thiếp đi. Mẹ tôi cũng nằm trên cành cây ngủ quên mà cái mông to vẫn nhô cao! 

Tôi đã hồi phục trước mẹ tôi và có vẻ như không mất nhiều thời gian. Tôi tự nghĩ tất cả là do thể chất đặc biệt của mình, nếu không tôi đã phải ngủ rất lâu khi quan hệ mãnh liệt như vậy! Tưởng mẹ đi dạo trên núi nên tôi lùi lại và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ dù nó đã bị co lại. 

Sau đó, anh nhảy từ trên cây xuống trước, sau đó bế mẹ trực tiếp từ trên cây xuống, đặt bà lên ghế ô tô rồi dùng khăn tắm đắp cho bà. Dù đang là mùa hè nhưng tôi không muốn mẹ yêu quý cảm thấy khó chịu nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc bỏ vào cốp xe, tự mình lên xe và ôm mẹ đang say ngủ vào lòng. 

Tôi bật nhạc trên ô tô, nhắm mắt nghe những bài hát thư giãn trong khi tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành trong vòng tay! 

Mẹ tôi lại ngủ mất khoảng một giờ. Mặt trời đã ló dạng và nhiệt độ xung quanh bắt đầu tăng lên đáng kể. Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ. Cô ấy mở đôi mắt mờ của mình ra, nhưng cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến và bắt đầu cười! 

"Mẹ ơi, dậy đi!" Tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ và nói: "Bây giờ chúng ta đi được chưa? Sao con lại cười?" Tôi nhận ra vẻ mặt của mẹ và cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Nói thật, từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mình như người lớn, sợ rằng mình có gì đó “trẻ con” lắm! 

Chính vì điều này mà tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nhận thấy nụ cười với ánh mắt giễu cợt của mẹ. Thấy tôi như vậy, mẹ từ trong khăn tắm vươn tay ra, móc cổ tôi, kéo tôi về phía mẹ rồi hôn tôi bằng đôi môi anh đào mềm mại. 

"Đừng hiểu lầm, em yêu, anh chỉ thấy hơi khó tin, thực sự, không thể tin được!" Cô giải thích: "Hãy nghĩ mà xem, tất cả chúng ta đều rất hứng thú khi quan hệ tình dục và chúng ta không cảm thấy khó chịu chút nào, phải không?" Tôi gật đầu.

Quả thực, tôi không hề cảm thấy khó chịu khi quan hệ với mẹ và tôi rất thích điều đó. Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi niềm vui say đắm này! Người mẹ tiếp tục: "Nhưng, bạn biết đấy, ngay cả các cặp đôi cũng thường gặp vấn đề khi quan hệ tình dục, kiểu như... tôi nói thế nào nhỉ?"

Nghĩ đến đây cô khẽ cau mày, không biết nên so sánh với tôi thế nào. “Tức là, ví dụ như ở những cặp đôi bình thường, cho dù nam giới bình thường cũng sẽ thường xuyên xảy ra vấn đề. Thời điểm cao trào của nữ giới luôn đến muộn hơn nam giới, vì vậy nam giới cần dùng kỹ thuật kéo dài thời gian của mình để nữ nhân có thể đạt cực khoái.”

Người mẹ cố gắng đưa ra một lời giải thích đơn giản, dễ hiểu: "Hơn nữa, sau khi đạt cực khoái, phụ nữ phục hồi nhanh hơn nam giới. Vì vậy, nếu phụ nữ ham muốn mãnh liệt thì đàn ông thường khó thỏa mãn". Cô đột nhiên lại nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nhưng chúng ta không có vấn đề này. Anh, trời ơi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng anh lại có thể đụ tôi lâu như vậy mỗi lần và khiến tôi liên tục cao trào."

Mẹ đang khen tôi mà mặt có chút nóng! "Nhưng con hồi phục nhanh quá, con biết đấy, con yêu, bố con và mẹ, chúng ta đương nhiên có vấn đề của bố con, dấu hiệu của đàn ông tương đối ngắn."

Mặt cô càng đỏ hơn nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Tuy nhiên, khi chúng ta quan hệ, quả thực có rất ít lần tôi đạt được cao trào”. Như để giải thích điều gì đó, cô ấy nói thêm, "Tất nhiên, điều này không chỉ vì dương vật của anh ấy nhỏ hơn dương vật của bạn rất nhiều!"

Thấy tôi không tỏ ra nghi ngờ, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói với tôi: "Anh biết đấy, thực ra tôi không có ý dâm đãng như vậy. Phải nói là tôi chỉ làm như vậy khi gặp anh!"

Nghe xong lời tâm sự của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thực sự nhẹ nhõm! Mẹ chỉ trở nên dâm đãng khi gặp tôi. Nói cách khác, mẹ chỉ yêu con thôi! Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng phấn khích khi gặp phải chuyện như thế này. Người bày tỏ sự chân thành với tôi chính là mẹ ruột xinh đẹp và quyến rũ của tôi! 

"Tuy nhiên, phải nói rằng hành vi có phần dâm đãng của tôi là do di truyền từ mẹ tôi, bà nội của anh!" Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi rằng bà tôi rất dâm ô. Dù từ nhỏ tôi đã quen với tính cách không nao núng của mẹ nhưng tôi vẫn hiểu rằng theo lối suy nghĩ của người Trung Quốc, tôi sẽ không làm điều này. Rốt cuộc, không ai muốn gọi mẹ mình là dâm ô! 

"Cho nên, ta đã nghĩ tới chúng ta tương lai một phương pháp tốt, nhất định sẽ thực hiện, đương nhiên sẽ cần một khoảng thời gian." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy đến chân núi Thiên Sơn!"

Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề. Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông đen và một chiếc quần short denim siêu ngắn, nhưng bên trong cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót hay áo ngực nào! Tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần đùi, phần thân trên để trần và không mặc gì. Mẹ khởi động xe và chúng tôi bắt đầu hành trình lên núi Thiên Sơn! 

Chạy nhanh trên đường, không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng núi cao lớn hùng vĩ của núi Thiên Sơn! Khi khoảng cách càng gần, bóng của những ngọn núi càng rõ và cao hơn. 

Mẹ tôi đã đăng ký với một công ty kinh doanh du lịch cắm trại, và trước khi đến Tân Cương, chúng tôi đã hỏi ý kiến ​​​​của họ về thông tin du lịch địa phương. Họ nói rằng ở đây có một khu cắm trại do công ty của họ phát triển. Nó rất rộng và vì mới được phát triển nên không có nhiều người đến. Mẹ tôi và tôi quyết định đến đây vì lý do này. Bằng cách này, chúng ta không chỉ có thể chiến đấu trong tự nhiên mà còn có được những dịch vụ tốt, không có nguy cơ gặp phải dã thú! 

Khi đến chân núi, lần đầu tiên chúng tôi ký tên và đăng ký tại trạm quản lý của công ty du lịch. Sau đó, sau khi nghe nhân viên quản lý giới thiệu ngắn gọn về khu cắm trại và những điều cần chú ý khi cắm trại, chúng tôi lái xe đến khu cắm trại và bắt đầu tìm kiếm địa điểm cắm trại yêu thích của mình! 

Theo tờ rơi du lịch, khu cắm trại này có diện tích vài km vuông, trong đó có một đỉnh núi nhỏ tương đối biệt lập! 

Để thỏa sức vui chơi, chúng tôi cố tình chọn khu cắm trại cạnh vách đá, có dòng suối rộng chảy qua. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đây chính là chiến trường “chiến trường” lý tưởng nhất của hai mẹ con tôi!

Trời đã xế trưa, tôi giúp mẹ dỡ hành lý xuống xe và dựng lều. Theo lời giới thiệu trong cẩm nang du lịch, chúng ta có thể đốt lửa ở nơi hoang dã. Thứ nhất, xung quanh đây có các trạm quan sát. Nếu có khói, chúng ta có thể nhanh chóng tìm ra nguồn lửa. Thứ hai, mặc dù nằm trong khu vực nội địa khô cằn nhưng có rất nhiều dòng suối được hình thành do băng tuyết tan trên đỉnh núi thuộc dãy núi Thiên Sơn, đặc biệt là xung quanh các khu cắm trại. 

Theo báo cáo, có bảy hoặc tám con lạch! 

Vì vậy, dù có hỏa hoạn cũng có thể dễ dàng dập tắt bằng nước. Tuy nhiên, dù vậy, công ty du lịch vẫn có những quy định nghiêm ngặt về việc các thành viên sử dụng lửa ở nơi hoang dã. Ví dụ, phải sử dụng các thùng chứa đặc biệt để đựng than hoặc củi. 

Khi tôi đã dựng lều xong. 

Hơn nữa, sau khi dọn dẹp bên trong, bụng tôi chợt kêu lên. Dường như bụng tôi đã bắt đầu biểu tình! Theo công ty du lịch, địa điểm này vẫn đang trong quá trình hoạt động thử nghiệm và chỉ mở cửa cho thành viên VIP. Hơn nữa, vì là dự án mới nên vẫn còn rất ít người đến đây. Người quản lý giới thiệu cho chúng tôi các biện pháp phòng ngừa du lịch nói với tôi rằng hôm nay ở đây chỉ có ba hoặc bốn khách du lịch, không quá mười. Nói cách khác, chúng ta có thể nuông chiều bản thân bao nhiêu tùy thích! 

"Nấu cũng muộn rồi, nhưng tôi mang cơm ăn liền đến, tôi chỉ cần đun một ít nước thôi. Đợi một chút!" Mẹ tôi biết rằng tôi chắc hẳn đang đói. Cô ấy nói chuyện với tôi một cách vội vàng trong khi đang thu dọn công việc đang làm. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Không sao đâu, tôi chưa đói lắm đâu!”

Sợ cô ấy lo lắng, tôi nói thêm: “Chúng ta còn nhiều thời gian mà!”

Nói xong, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nghĩ: Chúng ta còn nhiều thời gian! Mẹ tôi dường như cũng đã nghĩ đến điều này. Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng và nói với khuôn mặt đầy nắng: "Không tệ! Nhưng tôi nghĩ chúng ta cần giải quyết vấn đề dạ dày trước khi có đủ năng lượng để làm việc khác, phải không?"

Tôi nhún vai không nói một lời và cô ấy tiếp tục chuẩn bị đồ ăn. 

Sau một thời gian, mặc dù đơn giản nhưng bữa trưa có thể đảm bảo lượng dinh dưỡng và calo của chúng ta đã sẵn sàng. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi cởi quần đùi và thả con cặc đã ngạt thở đã lâu và đang đập phản đối để nó hít thở không khí trong lành! Nhìn thấy con cặc của tôi, mẹ tôi nở nụ cười ngọt ngào. Không để tôi nói một lời, cô ấy cởi khuy quần short denim và cố tình lắc cặp mông trắng ngần, trong suốt và to lớn như một chiếc bồn tắm về phía tôi. 

Tôi tham lam liếm môi, cảm giác như hơi thở của mình hơi khó thở, mẹ tôi rõ ràng đã bị kích thích, âm đạo của mẹ cũng bắt đầu rỉ ra thứ nước tình yêu đục đục. Vì vậy, cô ấy đến gần tôi, tôi ôm lấy cái mông to của cô ấy và hướng dẫn cô ấy ngồi xuống từ từ. 

Khi mu của cô ấy chạm vào quy đầu trên đầu cặc của tôi, cô ấy vẫn nghịch ngợm nghiền nát nó vài lần. Tôi không thể nhịn được nữa nên dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và kéo thật mạnh xuống. Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đã được tôi ôm chặt trong tay. 

"Chà... chúng ta phải suy nghĩ kỹ xem sau này sẽ chơi gì!" Giọng mẹ đầy mong đợi. 

"Ồ, đương nhiên phải chơi cái gì mới được, nếu không ra ngoài chẳng phải lãng phí thời gian sao?" Tôi vừa nói vừa nhai thức ăn trong miệng một cách mơ hồ. 

Đột nhiên, mẹ tôi nghĩ ra điều gì đó và giục tôi: “Ăn nhanh đi con! Mẹ nghĩ chúng ta có thể vui vẻ một chút!” Nói xong, cô ấy co rút phần thân dưới dày đặc của mình, kẹp chặt con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi rồi nhanh chóng bắt đầu ăn bữa trưa. 

Chúng tôi vội vàng ăn xong bữa trưa. Vì là thực phẩm tiện lợi nên chúng tôi chỉ thu bao bì vào túi rác. Trong lúc này, cái mông to của mẹ đang ngồi trên háng tôi, và đương nhiên cặc tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo ấm áp của mẹ! 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi sốt ruột hỏi mẹ: “Chúng ta đang chơi trò gì thế?” Mẹ tôi mỉm cười thần bí, không trả lời mà hỏi tôi: “Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, vịt quan tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu giữa nam và nữ phải không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Nhưng vấn đề là gì?" Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và phơi con cặc to lớn của tôi ra ngoài. 

Cô ấy quay lại nói với tôi: “Vậy chúng ta sẽ giống như những chú vịt quan làm tình trong nước phải không?” Nói rồi cô mỉm cười chạy về phía con lạch rộng bên cạnh. Tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý của mẹ và phấn khích đuổi theo mẹ! Tôi muốn cho mẹ tôi một kỷ niệm khó quên dưới nước. Chúng tôi chưa quan hệ tình dục dưới nước! 

Đầu tiên, mẹ tôi chạy chỉ để thêm niềm vui. Thứ hai, tốc độ chạy của tôi chắc chắn phải nhanh hơn mẹ rất nhiều nên tôi đã đuổi kịp mẹ ngay khi mẹ đến suối. 

Tất cả chúng tôi đều trần truồng, như thể đang ở trong một khu rừng nguyên sinh. Người mẹ hét lên. Cô không ngại thu hút người quản lý hoặc những khách du lịch khác. Trên thực tế, tôi đoán nhiều khách du lịch đến đây đang tìm kiếm sự phấn khích khác thường nào đó nên người quản lý sẽ không quá chú ý đến âm thanh này. 

Rốt cuộc, ở đây sẽ không có bất kỳ con thú hung dữ nào. Bên ngoài khu cắm trại có rất nhiều đội tuần tra chuyên nghiệp để ngăn chặn dã thú tiến vào! 

Tuy nhiên, không để thú dữ làm phiền không có nghĩa là chúng ta chối bỏ thú tính khi quan hệ tình dục!

Dường như tôi bị kích thích bởi môi trường xung quanh và tiếng khóc của mẹ. Tôi chợt cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi sục. Tôi bắt được mẹ tôi một cách điên cuồng và bà vùng vẫy mạnh mẽ. Đúng như những gì được mô tả trong sách, ở thời nguyên thủy, nếu một người đàn ông muốn giao phối với một người phụ nữ thì anh ta phải hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ đó và thể hiện uy nghiêm của mình. Dù mẹ cao lớn hơn tôi nhưng sau một hồi vùng vẫy, tôi vẫn đẩy được mẹ xuống bờ. 

Tôi dang rộng đôi chân đang siết chặt của mẹ và ấn con cặc sưng tấy màu đỏ tím của mình vào xương mu phủ đầy lông vàng của mẹ. 

“Anh vẫn còn giả vờ à?” Tôi nhúng ngón tay vào chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra, ra hiệu trước mặt mẹ và nói: "Ướt hết rồi! Đúng là đồ đĩ!"

Khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng. Thấy cô ấy ngượng ngùng như vậy, tôi lại càng yêu cô ấy hơn. “Này…” Tôi gầm lên, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ mà không để lộ chút dấu vết nào. 

“Ôi…” người mẹ thèm khát hét lên, “Con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi… Cứu tôi với!” Cô ấy thực sự đã hét lên. 

Dù biết cô ấy đang cố tình tăng ham muốn tình dục của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi nổi giận với cô ấy. 

"Được rồi, hét lên! Hét lên! Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp bạn, cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi! Ha..." Tôi dùng cả hai tay đè mẹ tôi xuống đất, ấn xuống cơ thể bà, đồng thời phát động một đòn tấn công dữ dội. 

Chúng tôi giao hợp mãnh liệt, tôi ôm chặt mẹ trong tay, ép viên thịt to như cặp đu đủ của mẹ vào ngực, dùng miệng bịt kín môi mẹ và tuyệt vọng hút lấy mùi thơm ngọt ngào từ miệng mẹ! Và mẹ tôi cũng ôm tôi một cách mãnh liệt, chân mẹ vướng vào chân tôi, đồng thời cái mông to của mẹ cứ nhảy múa về phía tôi để hợp tác với cú va chạm mãnh liệt của tôi lên mẹ! 

"Ừ, ừ. ừ... tốt, mạnh mẽ, à... con ngoan, à... con thật sự càng ngày càng khá hơn..." Người mẹ vô lương tâm hét lên đòi đi ngủ, tiếng hét the thé vang vọng khắp nơi! Cái mông to của cô ấy cứ lắc lư lắc lư, không biết cô ấy đang né tránh đòn tấn công của tôi hay phục vụ cho lợi ích của tôi! 

“Mẹ, à… Con, con yêu mẹ, à, à… Con yêu mẹ chết mất…” Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

"A...tôi à...biết rồi, à...con là người, à...yêu tôi nhiều đến thế à? Ah..." Mẹ tôi vừa cãi nhau kịch liệt vừa nói chuyện với tôi hết lần này đến lần khác. Có vẻ như thể trạng của phụ nữ châu Âu quả thực khỏe hơn phụ nữ châu Á. Họ vẫn có thể suy nghĩ trong khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

"Đúng!" Nói xong, sợ mẹ nghe không rõ nên cúi đầu rút con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ, chỉ để lại quy đầu dính vào bên trong rồi nói: “Ừ!” Cùng lúc đó, tôi dùng hết sức ấn xuống, con cặc to đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi! 

“Ồ…” Mẹ hét lên, “Mẹ cảm thấy…”

Tôi ôm mẹ và lộn sang một bên, sau đó lực lật đập vào âm đạo của mẹ, kết quả là sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt cũng làm đứt từng tấc dây thần kinh của mẹ tôi! Và tôi cũng tận hưởng niềm vui của những va chạm. Tôi tiếp tục dùng sức, ôm mẹ lật nhào vài vòng rồi mẹ rơi xuống suối. 

Lúc này, để cảm nhận rõ hơn thú vui khi quan hệ dưới nước, tôi cũng thay đổi tư thế sao cho phần thân trên của mẹ nằm trên bờ còn phần thân dưới của mẹ ngâm trong nước. Bằng cách này, tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mà không phải lo lắng gì! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, gập đầu gối ra phía ngoài và đẩy hai chân mẹ ra xa hơn. Tôi đẩy mạnh chân mình như một con ếch lớn, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân mình đang chìm vào cát dưới đáy suối. Nhưng đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng hơn rằng con cặc to đã chọc thủng mọi chướng ngại vật trong âm đạo vô cùng đàn hồi của mẹ tôi và dũng cảm tấn công ngôi nhà cũ của tôi! 

"Mẹ ơi, con ở đây, con về rồi!" Khi quy đầu to lớn của tôi lao vào trong bụng mẹ ấm áp đã từng nuôi dưỡng tôi, tôi phấn khởi hét lên với mẹ. 

Người mẹ cũng hét lên đầy dục vọng: “Ồ, vâng… Con trai yêu của mẹ, con thực sự đang đụ mẹ con đấy à…” Cô hét lên điên cuồng, cử động cơ thể càng trở nên hoang dã và không bị ngăn cản! Cái mông to như cái bồn tắm của tôi dù bị tôi đè xuống dòng nước nhưng nó vẫn không ngừng đẩy lên, hoàn toàn bất chấp sự sống hay cái chết. 

Tôi tự hào đến mức khinh thường đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Vì tôi cùng mẹ làm tình dưới nước nên mỗi lần tôi rút cặc ra, rất nhiều nước suối sẽ bị âm đạo sơ tán của mẹ hút vào. Nhưng khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lại thì nước lại bị vắt ra ngoài. 

Dưới sự bôi trơn của dòng suối, việc đưa vào của tôi trở nên trơn tru hơn, nhưng khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên, lực hút tạo ra trong âm đạo của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ, đặc biệt là phần lõi, sẽ hút con cặc của tôi vào như thể mẹ đã đói lâu rồi chợt nhìn thấy đồ ăn. Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, quy đầu dễ dàng bóp nát cái lõi luôn thu hút tôi của mẹ, xuyên thủng và đưa trực tiếp con cặc to vào bụng mẹ! 

Hai mép thịt nhô ra trên quy đầu dương vật không ngừng cọ vào thành tử cung của mẹ, mẹ đã đạt cực khoái và vô cùng hưng phấn. Thành tử cung bị tắc nghẽn vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Khi bị cái mép thịt cứng ngắc này cào xước, cô chợt hú lên trời! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Con trai ngoan, à... con đã làm chết mẹ rồi..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Con trai mẹ khi đụ mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi trêu mẹ trong khi phần thân dưới của tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. 

"Được rồi, à... con, à... con là con... à... con ngoan của mẹ." Thật dễ dàng để mẹ hét lên hết câu! 

"Đồ dâm đãng, ngươi còn dụ dỗ chính con trai mình, xem ta không trừng phạt ngươi sao!!" Tôi vừa la vừa mắng, đồng thời dùng con cặc to dưới đũng quần tấn công dữ dội vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ phải hét lên ngoại tình! 

"Tôi...là một con đĩ, à...tôi là một kẻ vô liêm sỉ...đàn bà xấu xa, à...trừng phạt tôi...đụ tôi đến chết với con cặc to lớn của anh!!!" Mẹ nó như đang mạo hiểm mạng sống của mình, cái mông to càng dựng lên dữ tợn. 

Tôi ôm mẹ cứ lăn lộn chuyển động theo dòng nước mà phần thân dưới không hề dừng lại một giây phút nào. Tôi liên tục bắn phá âm đạo của mẹ tôi. Nếu miệng mẹ tôi không bị miệng tôi bịt lại thì mẹ đã hét kinh thiên động địa. Dù vậy, lớp cát mịn dưới đáy suối cũng không thể chịu nổi sự tung tăng của chúng tôi. Bị khuấy động bởi những động tác làm tình bạo lực của hai mẹ con, dòng suối trở nên đục ngầu! 

Mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần nhưng mỗi lần mẹ mệt mỏi và muốn dừng lại sau khi lên đỉnh thì cặc tôi vẫn lao nhanh trong đường bí mật của mẹ. Vì vậy, lần nào cô ấy cũng sẽ được đưa lên cao trào tiếp theo một cách nhanh chóng! 

"A...ah...ah...ah, ah..." Người mẹ hét lên bằng một loạt giọng dài và the thé. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Tôi cảm thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên quy đầu của mình, và ngay lập tức tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình sắp đến! 

Tôi kéo cái mông to của mẹ về phía con cặc của mình, đồng thời con cặc to đó dùng hết sức lực của tôi đập xuống. Mẹ tôi vừa mới bị rò rỉ, vẫn đang trong tình trạng kiệt sức, nhưng sau khi bị tôi tấn công như thế này, mẹ đã “hồi sinh” nhanh chóng và tự nhiên! 

"Ồ. Ah... con... à... con, con vẫn chưa ổn à? Ah... nhanh lên, à... con, con thực sự không thể làm được..." Mẹ tôi cầu xin lòng thương xót, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo một cách máy móc, và cái mông to của bà cứ run lên trước những cú thúc của tôi. 

Tôi cảm thấy tê ở xương cụt, và đột nhiên, một cảm giác điện chạy thẳng từ xương cụt qua cột sống và vào não. Tôi sắp xuất tinh! 

Cảm thấy mình đã đến điểm nguy kịch, tôi đụ mẹ tôi thường xuyên hơn, đập con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng! 

Cặc tôi đột nhiên sưng lên, mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô ấy tuyệt vọng lấy hết can đảm và nhảy cái mông to của mình về phía tôi một cách không chút sợ hãi. Cuối cùng, sau rất nhiều cố gắng, tôi không thể trụ được nữa. 

"A...Con về rồi mẹ ơi, con đi xuất tinh cho mẹ đây..." Gầm lên một tiếng, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình dành cho mẹ thành tinh dịch đặc quánh và xuất tinh vào bụng mẹ. 

Mẹ cũng hét lên: “Ồ, thôi… ra cho mẹ con…”

Cái mông to cong lên, tứ chi ôm chặt lấy tôi, đồng thời, tinh dịch của tôi nóng bỏng đến mức lại rỉ ra ngoài! Tinh dịch của tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mảnh đất màu mỡ từng sinh ra tôi giờ đây bị tôi bừa bãi vun trồng, hạt giống của tôi được gieo trồng cẩn thận, chờ cơ hội lớn lên!

Một phát, hai phát, ba phát, tôi cứ bắn tinh dịch vào bụng mẹ như viên đạn súng máy. Mẹ tôi run rẩy, một lúc sau bà nghiêng đầu và bất tỉnh. 

Phải mất trọn năm phút tôi mới cảm thấy mình không thể xuất tinh dù chỉ một hạt giống, và con cặc vốn kiêu ngạo và độc đoán của tôi đã co lại và trở nên yếu ớt. 

Nhưng tôi vẫn không muốn rút ra khỏi âm đạo ấm áp và đầy đặn của mẹ nên tôi bế mẹ lên, để phần dưới của mẹ và tôi được kết nối với nhau mà không tách rời rồi đi về phía lều của chúng tôi. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi và chuẩn bị cho trải nghiệm tiếp theo với mẹ. 

Khi mẹ tỉnh dậy, tôi đã ngồi cạnh mẹ ngắm nhìn dáng ngủ quyến rũ của mẹ rất lâu rồi! 

"Mẹ, sao mẹ càng ngày càng vô dụng vậy? Chỉ mới mấy chiêu đã bị con đánh bất tỉnh rồi?" Tôi trêu mẹ.

"Ồ, tiểu quỷ, ai khiến ngươi mạnh như vậy?" Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nghiêm túc nói với tôi: “Nhưng mẹ thực sự phải hành động, nếu không,” mẹ đột nhiên dừng lại, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi phá lên cười. "Em yêu, em đừng căng thẳng như vậy, ý anh là anh phải tìm cách đối phó với dục vọng mãnh liệt của em. Bằng không, chỉ sợ sớm muộn gì cũng bị em tra tấn đến chết!" Nói xong, anh đỏ mặt và cười. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hạn chế tôi quan hệ tình dục với bà! 

"Mẹ, chúng ta chơi trò khác nhé?" Để thay đổi chủ đề, tôi bắt đầu hỏi mẹ. 

"Tất nhiên rồi, nhưng bạn có thủ thuật nào hay không?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt to tròn của thần tiên. 

"Ừ, tôi vừa nghĩ tới chuyện đó!"

Tôi hào hứng kéo mẹ ra khỏi lều mà không đợi mẹ trả lời. Khi ra ngoài, tôi chỉ vào vách đá cách đó không xa và nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra bãi cỏ chơi nhé?”

Mẹ nhìn về phía trước và thấy khoảng cách từ nơi cắm trại của chúng tôi đến chân vách đá chỉ có hai mươi mét nhưng cỏ dại mọc um tùm. Nhìn đám cỏ khô cao bằng nửa người và đám cỏ tươi xanh gần mặt đất, mẹ tôi cũng rất muốn được thử. 

"Vậy, bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi tôi một cách khiêu khích, nhưng khi nhìn thấy tư thế cao cao của tôi giơ cao cặc lên trời, mẹ tự nhủ không đợi tôi trả lời: “Ôi, hình như mình hỏi nhiều quá rồi”.

Tuy nhiên, khi mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy thú tính của tôi, bà không khỏi rùng mình. "Ồ. Không...ôi, em yêu, em, em, em định làm gì vậy?" Cô ấy hỏi tôi một cách tinh nghịch, nhưng cô ấy vô tình lùi lại.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đương nhiên phải đụ anh rồi, mẹ ruột của tôi!" Tôi mỉm cười thèm khát và ném mình vào mẹ. Mẹ tôi quay lại và chạy vào bãi cỏ. Cô ấy khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết và hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Không chỉ cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng khi cô ấy chạy, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy chạy. Mặc dù tôi ở phía sau cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Ham muốn vốn đã mãnh liệt lại bị đổ thêm xăng và càng bùng cháy dữ dội hơn! 

"Nhìn xem ngươi đang chạy đi đâu!" Tôi hét lên và chạy theo anh ta.

"Cứu! Cứu với!" Mẹ tôi chạy đi và cầu xin sự giúp đỡ, nhưng cách bà cầu xin dường như đang thúc giục tôi đuổi kịp bà, đè bà xuống đất và cưỡng hiếp bà. 

Cuối cùng, tôi lao ra sau mẹ tôi vài bước và nắm lấy cánh tay bà. Cô vùng vẫy quyết liệt và không ngừng la hét! 

"Con đang làm gì vậy? Buông ta ra, ta là mẹ của con!" Lời nói của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi cao và khoẻ. Mặc dù tôi có thể chất khỏe mạnh so với các bạn cùng trang lứa nhưng để giành chiến thắng trong cuộc chiến thể lực với mẹ không phải là điều dễ dàng. Cũng may mẹ tôi chỉ giả vờ thú vị hơn nhưng tôi vẫn tốn rất nhiều sức lực để đẩy bà xuống, để bà bò bằng bốn chân và quỳ trên đám cỏ dại. Cái mông to tròn của cô ấy đặt ngay trước mặt tôi. Tôi không khỏi ôm cô ấy và âu yếm hôn vào lỗ đít màu hồng của cô ấy! 

"A...ồ...đừng, à...đừng hôn chỗ đó..."

Mẹ tôi bị tôi hôn cảm thấy ngứa ngáy, cái mông to của bà cứ vặn vẹo. Bỏ ngoài tai sự né tránh của mẹ, tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay. Có lúc tôi lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy khiến cô ấy rùng mình. Đôi khi tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cặp mông béo của cô ấy, như nếm mật ong, cẩn thận tìm kiếm khoái cảm ở sân sau của cô ấy! 

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy lên đỉnh thật dễ dàng! Một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp nơi. Một ít rơi vào chóp mũi tôi, mùi tanh lập tức ập vào trán tôi. 

"Ha... Ngươi như thế làm nũng làm sao có thể giả vờ đàng hoàng! Ta sẽ đụ chết ngươi!" Tôi gầm lên, bế con cặc to lớn lên và đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Thành âm đạo ấm áp từ mọi hướng siết chặt vào cặc tôi thật thoải mái. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu một cuộc tấn công quy mô lớn. Con cặc to lớn của tôi thâm nhập và rút ra khỏi âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Quy đầu to như búa đập vào bụng mẹ khiến mẹ hét lên! 

"Ha. Ha. Ha. Ha. Tao đụ mày chết mất..." Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không để ý rằng mình đụ mẹ mạnh đến mức mẹ rên rỉ ầm ĩ. Mẹ cứ đẩy cái mông to ra sau thì mẹ tôi bất ngờ đứng dậy chạy thật nhanh về phía vách đá trước mặt! Tôi bất ngờ và con cặc của tôi bị đuổi ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi vô cùng tức giận, la hét và đuổi theo cô ấy. 

Người mẹ chạy đến chân vách đá và bắt đầu leo ​​lên vách đá. Tôi đến ngay sau mẹ tôi. Một chân của cô đặt trên một tảng đá nhô cao, còn chân kia vẫn đứng trên mặt đất, dùng tay dò dẫm hướng lên trên. Tôi không nói chuyện vớ vẩn. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm con cặc đang phập phồng của mình rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "A..." Mẹ tôi hét lên, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu vặn eo cô ấy rồi đóng mở rộng rãi để cưỡng hiếp cô ấy. 

Con cặc của tôi giống như một pít-tông chứa đầy cơ bắp và nó liên tục chuyển động theo các pít-tông trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nắm tay đá chân nhưng eo tôi bị tôi bất lực khống chế, mẹ không còn cách nào khác đành cưỡng hiếp đầu. 

Đột nhiên, nhiệt độ trong âm đạo của người mẹ tăng lên nhanh chóng, rõ ràng là mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi đang định tăng tốc tấn công thì không ngờ mẹ tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy hòn đá nhô ra. Đồng thời, cô dùng lực ở chân, bàn chân đang đứng trên mặt đất cũng chạm vào một hòn đá nhô ra. 

Con cặc của tôi suýt nữa bị mẹ đẩy ra ngoài nhưng lần này tôi phản ứng rất nhanh. Mẹ vừa động đậy, tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, tôi cũng đá chân và giẫm phải một hòn đá cao hơn mặt đất. Bằng cách này, trọng lượng của tôi cũng được tăng thêm lên cơ thể mẹ tôi một lượng lớn! 

Tôi càng đụ mẹ, mẹ càng phấn khích. Dù tay cô không dò dẫm lên trên nhưng chân cô vẫn tiếp tục leo lên. Cuối cùng toàn thân cô leo lên vách đá như hình chữ U rơi xuống. 

Tuy nhiên, cặp mông to của cô ấy luôn bị tôi điều khiển trong vòng tay. Tức là cô ấy đang ôm bức tường đá bằng cả hai tay và chân cô ấy đặt trên bức tường đá, nhưng cái mông to của tôi lại bị đụ và bị quất mạnh. Nó giống như một con vượn cái bị tấn công từ phía sau bởi một con vượn đực khi nó đang trèo lên một tảng đá. Dù vất vả nhưng mẹ cũng thấy thích thú hơn. 

"Ah... ah... ah... ah ah ah ah..." Sau khi mẹ tôi hét lên điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ đột nhiên bắn ra từ âm đạo của bà, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ôm lấy cái mông to lớn của cô ấy, rút ​​lui khỏi bức tường đá và đứng vững trên mặt đất. Tay chân của mẹ tôi đã thoát khỏi sự cản trở của bức tường đá, và bà đột nhiên nhảy múa trên không trung, cào cấu và đá lung tung. Để tránh cho cô ấy bị thương khi va vào bức tường đá, tôi ôm cô ấy và lùi lại một chút, đồng thời bế cô ấy lên. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ, và những động tác thúc đẩy của tôi không ngừng nghỉ một giây phút nào. Cuối cùng, dưới sự kiên trì của tôi, mẹ tôi đã khiêu vũ một lúc lâu, rồi một luồng âm khí khác lại tuôn ra. 

Sau đó, sau vài phút căng thẳng, toàn thân cô đột nhiên đổ sụp xuống như muốn tan ra. Toàn thân cô rũ xuống, tứ chi và đầu gục xuống đất. Nếu cặc của tôi không còn cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, và cặp mông to của cô ấy bị tôi ôm chặt thì cô ấy đã ngã xuống đất như bùn mềm! 

Dường như tôi cũng bị kích thích bởi tư thế kỳ lạ này, đồng thời tôi cũng cảm thấy cao trào đang đến gần. Sau khi đặt mẹ xuống đất, tôi yêu cầu mẹ tiếp tục bò và quỳ bằng bốn chân. 

Dù vẫn đang nằm trên bãi cỏ nhưng rõ ràng mẹ cô không còn sức lực để nâng đỡ cơ thể sau khi đạt cực khoái. Vòng eo thon gọn hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ nâng cao cặp mông to, trong khi đầu gục xuống cánh tay. 

Tôi cũng sắp lên đỉnh nên buông tay chân ra rồi dùng cả hai tay kéo cái mông to của mẹ vào trong lòng. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi lao nhanh về phía trước, tung đòn tấn công cuối cùng vào mẹ tôi! 

“A a a a, ta không thể làm được nữa… a…” Sau khi mẹ tôi hét lên, tôi cũng lại xuất tinh! 

"Mẹ đây, mẹ đây, con yêu mẹ!" Sau khi đạt cực khoái, tất cả chúng tôi đều kiệt sức đến mức không thay đổi tư thế. Mẹ tôi nằm trên bãi cỏ với cặp mông to nhô cao, trong khi tôi đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, còn tôi nằm ngửa mẹ ngủ say sưa. Cả thế giới chẳng liên quan gì đến chúng ta! 

Nụ hôn nước Nga (Phần 1)

Những ngày hạnh phúc luôn bay qua! 

Kỳ nghỉ hè dịu dàng và dâm đãng đã được trải qua với những cuộc ân ái dâm đãng với mẹ tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại trường học và bắt đầu việc học bình thường. Tuy nhiên, không phải là không có tin tốt. Ít nhất, nhà trường không còn yêu cầu chúng tôi phải nội trú ở trường nữa. Nói cách khác, tôi có thể có nhiều thời gian hơn để trở về nhà, ân ái với người mẹ xinh đẹp của mình nhiều hơn và tận hưởng niềm vui tuyệt vời nhất trên đời mà lẽ ra không nên có giữa mẹ và con! 

Hôm nay khác với mọi ngày. Hôm nay là ngày sinh nhật của mẹ tôi. Sinh nhật của mẹ tôi rất dễ nhớ, đó là ngày 1 tháng 11. Hôm nay cô đã ba mươi tuổi và đã bước vào độ tuổi xinh đẹp và gợi cảm nhất của phụ nữ! Hôm nay là thứ sáu và ngày mai là cuối tuần nên chúng tôi đã đồng ý rằng hôm nay sẽ ăn mừng. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói rằng bà đã nghĩ ra một số thủ thuật mới để chúng tôi áp dụng vào buổi tối! Cứ như vậy, suốt ngày trong lớp tôi bị phân tâm, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng mẹ tôi quyến rũ và quyến rũ ở bên nhau, tôi càng mong chờ những ý tưởng mới của mẹ vào buổi tối! 

Trường học cuối cùng đã kết thúc! Tôi lao nhanh ra khỏi lớp và chạy về phía cổng trường. 

Từ xa tôi đã nhìn thấy chiếc xe mẹ tôi đang lái, mẹ tôi đang ngồi trong xe vẫy tay chào tôi. Tôi nhanh chóng lên xe, phớt lờ lời chào hỏi của một số bạn cùng lớp và bạn bè phía sau. Mãi đến khi mẹ nhắc nhở, tôi mới thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô để chào tạm biệt họ. Trên thực tế, tôi thực sự không nhận thấy họ đang nói chuyện với tôi. Tôi chỉ thấy mẹ đang đợi tôi, con cặc háo hức trở về âm đạo của mẹ để sống lại giây phút ấm áp vô bờ bến ấy! 

"Em yêu, có vẻ như em đang vội phải không?" Mẹ hỏi tôi bằng giọng quyến rũ và gợi cảm: “Đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian mà, phải không?” Tôi nhún vai bất lực, "Tất nhiên rồi, nhưng bạn biết đấy, tôi thực sự muốn làm tình với bạn ngay bây giờ!" Tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với mẹ, nhưng tôi cảm thấy mình thể hiện chưa đủ rõ ràng nên tôi nói thêm một chút và nói: “Thật ra, tốt nhất là cứ quan hệ mãi mãi và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau!” Tôi cảm thấy đây chính là điều tôi thực sự muốn nói. Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi. Cô ấy mỉm cười, chạm vào đầu tôi rồi đột nhiên cúi xuống khỏi vị trí lái xe và hôn tôi. Đôi môi đỏ mọng bịt kín miệng tôi, tôi cảm thấy ngột ngạt nhưng cũng không có ý định trốn tránh. Thay vào đó, tôi ôm cổ mẹ, đồng thời lè lưỡi vào miệng mẹ để nếm mùi thơm ngon. 

Sau khi mẹ con tôi quấn lưỡi hồi lâu, mẹ ngồi thẳng dậy, khởi động xe, lái xe về phía tổ ấm yêu thương không nói một lời mà trên môi nở nụ cười! 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không nói ngay cho tôi biết bà đã chuẩn bị chương trình gì. Dù rất háo hức muốn biết nhưng tôi vẫn nhớ rằng hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi và tôi không thể làm mẹ thất vọng được! Vì vậy, tôi kiên nhẫn chờ đợi và giúp mẹ sắp xếp bàn ăn, chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. 

Cuối cùng thì chúng tôi cũng đã sẵn sàng và lúc này bầu trời đã tối dần. Dù sao cũng đã gần đầu đông, trời đã tối sớm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nó cũng phù hợp với không khí dùng bữa cùng mẹ tôi! Sau khi thắp nến xong, mẹ con tôi cùng nhau hát bài hát mừng sinh nhật. Cô nhắm đôi mắt xanh chuyển động của mình lại và bắt đầu ước nguyện. Tôi rất muốn biết cô ấy ước gì, nhưng rõ ràng cô ấy muốn giữ bí mật với tôi nên tôi không hỏi. Mẹ ngước lên nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, nở nụ cười duyên dáng rồi nói với tôi: “Con ơi, mẹ biết con chắc đang nghĩ về điều ước mẹ vừa ước phải không? Con đừng lo, mẹ sẽ kể cho con nghe sau”. Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi gần như mất trí khi nhìn thấy nó, nhưng cuối cùng tôi cũng kiềm chế được bản thân nên đã bình tĩnh lại và ăn tối với mẹ trong tâm trạng xấu hổ! 

Mẹ tôi giơ ly rượu vang đỏ lên và nói với tôi với vẻ mặt trìu mến: "Con ơi, chúng ta vẫn chưa nướng bánh!" Giọng nói của chị thật duyên dáng, khiến tôi cảm thấy ấm áp, dễ chịu như làn gió xuân sau khi lấy chồng! "Ồ... tôi xin lỗi!" Tôi nghiêm túc xin lỗi, cầm ly rượu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chúc mẹ luôn xinh đẹp gợi cảm, con ước chúng ta có thể bên nhau mãi mãi!” "Ha... em yêu, anh nghĩ em nên chúc chúng ta hạnh phúc hơn, phải không? Chúc mừng! Em yêu!" Sau đó, mẹ tôi uống rượu vang đỏ trong ly với nụ cười! Người Nga dường như sinh ra đã có niềm yêu thích đặc biệt với rượu. Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi dường như mỗi lần uống rượu đều uống rất nhiều và thường xuyên cạn kiệt ngay lập tức. Khả năng uống rượu của tôi được thừa hưởng từ mẹ tôi, thậm chí một số đàn anh giỏi nhất của tôi cũng không thể uống được tôi. Tuy nhiên, so với mẹ thì có vẻ cô vẫn chưa cùng đẳng cấp. Mẹ tôi chưa bao giờ say rượu. Cô ấy luôn uống rượu với người đàn ông hay phụ nữ cố gắng làm cô ấy say dưới gầm bàn! 

Tất nhiên, tôi và mẹ không hề tập trung vào rượu mà chỉ tận hưởng bầu không khí ấm áp và thơm tho.

Hòa cùng bản giao hưởng du dương của Tchaikovsky, mẹ tôi nâng ly rượu lên và đứng dậy. Cô ấy đến bên tôi một cách duyên dáng và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi cũng biết ơn mẹ tôi, người phụ nữ hoàn hảo này, người đã từng cho tôi cuộc sống và giờ đây đang mang lại cho tôi niềm hạnh phúc tột cùng. Mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Cô uống một chút rượu nhưng không nuốt nổi. Thay vào đó, cô ấy đưa miệng ra trước mặt tôi và tôi không thể không hôn nó! Mẹ tôi rót rượu đỏ từ miệng bà vào miệng tôi. Rượu vang đỏ êm dịu hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của mẹ tôi trở nên thơm ngon hơn, khơi dậy lòng tham trong lòng tôi như mật ngọt. Tôi nuốt rượu vào miệng, nhưng nhân cơ hội ngậm những tép tỏi trong miệng mẹ, bắt đầu mút một cách tham lam. Mẹ tôi hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối mà dụi cặp vú to và săn chắc của mình vào cơ thể tôi, rõ ràng là đang cố gắng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không làm điều này, ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng! 

Tôi lập tức thò tay qua khe hở áo của mẹ, chộp lấy những quả bóng cao và đàn hồi của mẹ rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Chúng tôi hôn nhau say đắm và tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê của mẹ ngày càng lớn. Tôi tin rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận được niềm đam mê của tôi đang lớn dần! 

Cặp mông gợi cảm hoàn hảo của mẹ ngồi trên đùi tôi cũng nhắc nhở tôi qua nhiệt độ tăng cao rằng mẹ tôi đã vào trạng thái và có thể hành động thêm! Tôi thả tay ra, chuẩn bị tiến vào chỗ bí mật của mẹ và trêu chọc mẹ thêm nữa, nhưng không ngờ, mẹ đột nhiên chặn bàn tay đầy lông đang háo hức khám phá của tôi lại! 

"Đầu tiên... đừng lo lắng, em yêu, chúng ta còn nhiều thời gian mà!" Mẹ tôi đã thở hổn hển, hai má đỏ bừng như than, rõ ràng là đang yêu nhưng mẹ vẫn cố gắng bắt tôi dừng lại. "Nhưng mẹ ơi, con nghĩ bây giờ chúng ta có thể làm được. Hãy tổ chức sinh nhật cho mẹ thật đàng hoàng nhé!" Tôi nói với vẻ bối rối. Mẹ tôi có vẻ khó chịu nhưng vẫn cố gắng kiềm chế bản thân, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, nghiêm túc nói: “Con ơi, mẹ chỉ có một ý muốn xác nhận với con. Dù mẹ rất tự tin nhưng tốt nhất con nên cho mẹ câu trả lời!” Mẹ làm tôi bối rối nhưng tôi vẫn háo hức nói: “Tất nhiên là được rồi, con nghĩ sao? Nói nhanh cho mẹ biết đi!” Nhìn thấy tôi háo hức khi giục mẹ, nụ cười hiểu biết của mẹ ngọt ngào đến mức gần như làm tôi thổn thức! Tôi nuốt khan và ngây thơ nhìn mẹ, chờ đợi cái gọi là sự xác nhận của mẹ về suy nghĩ của tôi. 

"Đừng lo lắng, em yêu!" Mẹ tôi an ủi tôi: “Con thực sự không cần phải căng thẳng đâu! Thực ra mẹ đã có ý tưởng này từ trước rồi…nói thế nào nhỉ…Mẹ đã nói với con rồi…” Có vẻ như mẹ đã lựa chọn lời nói rất cẩn thận. 

"Anh có thực sự yêu em... hay... chỉ là... anh nghĩ gì về mối quan hệ của chúng ta?" Cô rất nghiêm túc: “Đó là tình yêu thật sự hay chỉ là trò chơi giữa mẹ và con trai?” Nói xong, cô ấy nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to quyến rũ, mong chờ câu trả lời của tôi. 

"Điều này có cần phải nói không? Mẹ ơi, mẹ biết không, con thực sự, thực sự yêu mẹ! Giống như... như... ôi..." Tôi háo hức bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với mẹ, nhưng càng lo lắng, tôi càng không biết diễn tả nó như thế nào. Cũng may mẹ chỉ muốn tôi xác nhận lại một lần nữa chứ không phải cố ý làm tôi xấu hổ. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Được rồi, được rồi, em hiểu rồi. Thực ra em chỉ muốn anh xác nhận lại một lần nữa, đừng lo lắng nhé em yêu!"

Nói xong, cô ấy nhấp một ngụm rượu vang đỏ, có vẻ như đang thu hồi suy nghĩ rồi nói với tôi: "Em cũng rất yêu anh, cũng như anh yêu em vậy. Anh biết rất rõ điều này!" Cô ấy không nhìn tôi mà rất nghiêm túc, vừa nói vừa suy nghĩ: “Nhưng trong hoàn cảnh của chúng ta, mối quan hệ của chúng ta không thể hợp nhau. Điều đó không hợp pháp”, rồi cô ấy giải thích thêm như thể sợ tôi không hiểu. "Ý tôi là, chúng ta là mẹ con, tuy rằng cha ngươi và ta đã ly hôn, nhưng mối quan hệ này sẽ không thay đổi. Vì vậy, chúng ta khó có tương lai, nếu không sẽ gần như không có kết quả." Sau đó, cô lại rơi vào im lặng. Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. Sự khao khát cháy bỏng đang hủy hoại thần kinh của tôi từng inch một. Tôi hầu như không thể giữ được sự tỉnh táo. "Mẹ, mẹ định nói cái quái gì thế? Làm ơn nhanh lên!!!" Tôi cầu xin như một kẻ làm tình. 

"Em thân mến, điều anh muốn nói là, nếu có cách nào đó, chúng ta có thể kết hợp hợp pháp, em có sẵn lòng không?" Mẹ mỉm cười duyên dáng, chân thành hỏi. “Đừng trả lời vội,” cô hỏi tôi đang định nói để kìm lại những suy nghĩ đang bật ra trong miệng, rồi nói: “Bởi vì nếu chúng ta chính thức kết hôn, tôi hy vọng chúng ta sẽ vào nhà thờ để tuyên thệ như những người yêu thực sự, và… chúng ta cũng sẽ có sự kết tinh của tình yêu của mình…” Lúc này, khuôn mặt mẹ hiện lên một vệt ửng đỏ, rõ ràng không phải do tác dụng của rượu mà là sự ngượng ngùng của một người phụ nữ.

"Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi mẹ!" Tôi sốt ruột vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ vừa nói. "Tất nhiên là anh muốn tổ chức một đám cưới chính thức với em và sau đó có con của chúng ta!" Tôi đã không nói dối. Từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn được đến nhà thờ cùng mẹ như trên TV. Tôi sẽ mặc váy, mẹ tôi sẽ mặc váy cưới và tổ chức đám cưới trang trọng dưới sự bảo trợ của một linh mục. Rồi chúng ta sẽ có những đứa con xinh xắn. Tất nhiên, tôi chưa nghĩ đến mối quan hệ cụ thể giữa tôi và các con, và tôi cũng không có thời gian để nghĩ về điều đó.

"Thật sự?" Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc. Mặc dù trong mắt vẫn còn có chút nghịch ngợm giễu cợt, nhưng rõ ràng là rất hài lòng với hành vi của tôi! Vì vậy, cô đã đứng lên và bày tỏ tâm trạng bằng hành động của mình! 

Mẹ tôi di chuyển rất chậm, như thể bà đang cố tình cho tôi xem hình dáng hoàn hảo của bà. Tuy nhiên, dù tôi đã quen với thân xác này rồi, thậm chí còn hơn cả chồng cũ của cô, bố tôi. Nhưng tôi vẫn bị thu hút sâu sắc bởi thân hình xinh đẹp trước mặt, thậm chí tôi còn không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ một cái nhìn thoáng qua! 

Mẹ tôi đứng dậy và đi ra hành lang. Khi bước đi, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Cặp mông của cô ấy to và tròn như một chiếc bồn tắm. Dù khoác lên người bộ váy đỏ rực lửa nhưng họ vẫn không hề giảm đi sức hấp dẫn giới tính. Ngược lại, chúng còn khơi dậy niềm mơ mộng vô hạn của con người! Tôi bị cảnh đẹp trước mắt thu hút đến mức quên mất những người anh em cao ngạo ở phần thân dưới của mình! 

Nhưng rõ ràng là cô ấy cố tình trêu chọc tôi. Cái mông to của mẹ vốn dĩ đã to rồi nhưng khi đi lại mẹ vẫn vặn vẹo, cái mông to của mẹ tạo nên những gợn sóng khiến tôi chảy nước miếng. 

Đang lúc tôi đang say mê nhìn mông mẹ thì mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Cô ấy đột nhiên quay lại và mỉm cười hỏi tôi: "Cái gì? Bạn có choáng váng không? Có điều gì đó thú vị hơn!"

Sau đó, ngay lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi quay người lại như một người mẫu, một tay đưa ra phía sau và dường như nắm lấy chiếc băng đô buộc quanh eo của mẹ, còn tay kia nắm lấy đường may bên của váy đầm ở bên háng mẹ. Sau đó cô ấy dừng lại và nhìn tôi với một nụ cười, đôi mắt đầy dục vọng khiêu khích! 

"Em yêu, em có muốn xem thứ gì thú vị hơn không?" Mẹ tôi chợt mỉm cười hỏi tôi. Tuy nhiên, nụ cười của cô không còn ấm áp như trước, trông rất phóng đãng! Và tôi cần một chút thời gian để phản ứng. Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi khoe cặp mông hoàn hảo nhất thế giới như thế này. Một người đàn ông không thể tránh khỏi tình trạng chập điện trong đầu. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không muốn tôi lo lắng. "Nhìn!" Vừa nói, cô vừa dùng cả hai tay cởi dây đai quanh eo, chiếc váy bao quanh phần thân dưới của cô cũng bị kéo ra ngay lập tức! 

Ôi chúa ơi! Nhìn qua chiếc váy, tôi gần như nghẹt thở. Mẹ tôi bất ngờ xé váy, để lộ đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn trước mặt tôi! 

Đôi chân thon dài giống như một chiếc dùi ngược được chạm khắc từ bạch ngọc, dưới ánh đèn mờ ảo vẫn có chút chói mắt! Những món đồ thủ công khéo léo thật đáng kinh ngạc, và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rõ ràng cũng có sức quyến rũ như vậy! Và dưới góc nhìn của tôi, một người không có năng khiếu nghệ thuật, đôi chân đẹp của mẹ chắc chắn còn hấp dẫn hơn tác phẩm của những người được gọi là nghệ sĩ. Chúng đẹp đến mức tôi cảm thấy choáng váng! 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài màu hồng dài tới tận đùi, cảnh đẹp đột ngột kết thúc! Vì mẹ tôi vẫn mặc nội y nên dù mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm làm bằng ren đen kết thành hoa nhưng cũng không che hết được cánh cửa đưa tôi đến nhân gian và cánh cửa thiên đường sau này mang lại cho tôi niềm vui vô bờ bến. Nhưng điều này càng khơi dậy mong muốn được nhìn thấy toàn bộ con báo trong tôi, khiến tôi hơi phát điên! 

Mẹ bắt đầu bước về phía tôi, bước chân nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Lúc này chiếc váy dạ hội mẹ tôi đang mặc vẫn chưa được cởi ra, cho tôi thấy một bức tranh tuyệt đẹp và lộng lẫy. Đôi chân trắng nõn như ngọc của mẹ tôi không chút dè dặt cho tôi thấy vẻ quyến rũ đến nghẹt thở của bà. Chiếc váy dạ hội cô mặc ở phần thân trên rất gọn gàng và không hề lộn xộn chút nào, trái ngược hoàn toàn với phần thân dưới hở hang của cô. Cặp vú to trên ngực cô đập loạn xạ, như muốn bung ra khỏi ngực. Xem ra mẹ cô không hề truyền lại quần lót cho cô! 

Là nơi tiếp giáp giữa phần trên và phần dưới cơ thể, vùng kín của mẹ cũng nằm sát giữa phần trên và phần dưới cơ thể. Nó vừa che vừa lộ, và nó còn hấp dẫn hơn cả hai! 

Khi mẹ tôi càng ngày càng đến gần, thực ra chỉ là vài bước chân thôi, nhưng đối với tôi, cảm giác như đã trôi qua rất lâu rồi. Bất kể cổ họng khô khốc vì căng thẳng, môi bỏng rát do thiếu chất bôi trơn nước bọt, tôi chỉ có thể nuốt nước bọt và hít thở sâu để bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình! 

"Có vẻ như em đang rất lo lắng nhỉ? Em yêu?" Giọng nói của mẹ càng ngày càng quyến rũ, cử động của mẹ cũng càng quyến rũ hơn. Cô ấy từ từ đưa tay ra trước ngực, mân mê những chiếc cúc bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình như những người bảo vệ, nhưng cô ấy không chịu cởi chúng ra, khiến mắt tôi gần như nổ tung! 

Tôi cảm thấy như mình đang mất kiểm soát! 

Tôi muốn chiếm hữu người phụ nữ trước mặt mình, phải, chiếm hữu cô ấy một cách trọn vẹn. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi muốn bà là người phụ nữ của tôi! 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy vẫn nhìn tôi mỉm cười. Nụ cười của cô ấy ngày càng quyến rũ hơn, khiến tôi cảm thấy bối rối! 

Cô ấy cởi từng nút áo một, động tác chậm đến mức khiến tôi mất kiểm soát, nhưng tôi lại không nỡ nhìn lại cảnh tượng trước mắt. Trước sự cám dỗ của mẹ, tôi thực sự cảm thấy có chút bất lực, bất lực như một đứa trẻ! 

Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trầm ngâm. Cô dùng cả hai tay đẩy chiếc áo của mình sang hai bên, cởi chiếc váy khó chịu và cản trở này rồi ném nó xuống đất. 

Mẹ dang rộng vòng tay, nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con yêu, hãy đến với mẹ!” Tràn đầy sự cám dỗ của mẫu thân, dục vọng bị đè nén trong lòng hoàn toàn bộc phát như núi lửa phun trào! 

"Ha..." Tôi gầm lên một tiếng, bế mẹ lên bàn. Tôi dùng tay chân xé quần áo của mình trong khi vô tình đẩy mẹ tôi lên bàn. Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy chỉ nở một nụ cười điệu đà “Cười khúc khích, cười khúc khích…” và để tôi chơi với cô ấy tùy thích. Cô ấy rất hợp tác. 

Cuối cùng, dấu vết cuối cùng của lớp vỏ bọc của tôi đã được gỡ bỏ, và con cặc to lớn, cứng và dày như chày sắt của tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Sau khi đặt mẹ xuống bàn, tôi đặt hai chân mẹ lên vai mình và áp môi vào điểm ngọt ngào mà tôi hằng khao khát. Không kịp cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ nên tôi cứ hôn qua những bông hoa ren cánh cửa thiên đường từng cho tôi sự sống. 

Đôi tay tôi không khỏi nhào nặn cặp vú to của mẹ, nơi từng cho tôi nguồn thức ăn thơm ngon đầu tiên trên đời. Những viên thịt trắng nõn béo ngậy có màu đỏ tươi và cứng ngắc, núm vú xinh xắn như hạt keo hoàn toàn bị kích thích, chứng tỏ mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái! 

“Ờ…” Tôi không kiềm chế được nữa liền xé toạc chiếc quần lót ren của mẹ, lấy con cặc to đã chuẩn bị sử dụng từ lâu của mình, chỉ vào nguồn khoái cảm vô cùng quen thuộc rồi đẩy ra: “Chào…” Cả con cặc to lớn đã được đưa vào trong cô! 

"Ồ..." Mẹ tôi tuy rất mạnh mẽ nhưng vẫn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào trước đòn tấn công của tôi, "Được rồi, tuyệt vời!"

Sau một thời gian dài chán nản, cuối cùng tôi cũng được giải thoát. Tôi hét lên: "Ha...Mẹ ơi, con đụ mẹ chết mất!!!" Nói xong toàn thân tôi như kim đồng hồ, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai yêu của ta, ôi...địt mẹ con đĩ điếm của con đến chết ..." Mẹ tôi bắt đầu tấn công tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối! Hai chân của cô ấy bị vai tôi đỡ lên và cô ấy không còn chút sức lực nào, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng cái mông to của mình lên. Cùng lúc đó, bụng dưới của cô ấy co bóp mạnh, bóp chặt con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dọa bẻ gãy con cặc của tôi! Tất nhiên tôi không quan tâm đến điều này, lập tức nghĩ ra chiến thuật đơn giản và thiết thực nhất để chiến đấu, đó là ném bom bừa bãi! 

Tôi gầm lên giận dữ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Quy đầu hết lần này đến lần khác xuyên thủng chướng ngại vật cuối cùng, trực tiếp xuyên qua lõi hoa, tiến vào tử cung của mẹ tôi. Sau một chặng đường dài bên trong, tôi bất đắc dĩ bóp nát thành tử cung mỏng manh của mẹ, nghiền nát mẹ đến mức run rẩy mới thoát ra! 

“Ôi... ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... ôi... con đã sinh ra cái quái vật gì thế này…” Người mẹ cứ la hét mà không thấy xấu hổ chút nào. "Trời ơi, anh đụ tôi chết mất. Tôi đã... tôi bị... con ruột... ruột thịt của tôi..." Cái mông to của tôi lần lượt nhấc lên. Nếu không phải tôi mạnh mẽ như vậy thì tôi đã bị lật nhào rồi! 

Để chống lại sự kiêu ngạo của mẹ, tôi đã hung hăng ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ mà tôi không thể đặt xuống, và đụ con cặc to lớn của mình như một khẩu súng máy. Đột nhiên, mẹ tôi không còn hét được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng. 

Chân mẹ tôi bắt đầu co giật bất lực và âm đạo của mẹ thường xuyên co thắt. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. Vì vậy, tôi tăng sức mạnh và đụ con cặc to lớn của mình vào ra to hơn, giết chết mẹ tôi cho đến khi bà hét lên "Chà!" 

“A… a… tới… à… tới, con tới…” Mẹ tôi đột nhiên đẩy cái mông to lên, hai chân đạp như xe đạp, sau đó toàn thân cứng đơ thẳng tắp, một dòng tinh dịch trào ra từ trong bụng mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, hoàn toàn chiếm giữ tử cung của mẹ!

Các cơ trong âm đạo của mẹ tôi co rút và run rẩy dữ dội, làm rung chuyển cả ngọn núi như một trận động đất lớn. Tôi ngừng rặn và để cơ thể tận hưởng cảm giác dịu dàng và xinh đẹp này trong cơ thể mẹ! 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi dần dần thả lỏng, dường như mẹ đã bình tĩnh lại. Con cặc to lớn của tôi, sưng tấy và đau đớn đến mức áp lực chưa kịp thuyên giảm, lại vang lên tiếng còi tấn công! Tôi kéo con cặc của mình ra ngoài và gần như toàn bộ trục đã được rút ra ngoài. Chất lỏng tinh thể bám vào trục và chảy tới chảy lui. Nó thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống đất, nhưng những sợi dính dài trong suốt vẫn bị rút ra. Nhưng tôi vẫn giữ quy đầu to trong âm đạo của mẹ mà không rút ra. Quy đầu to mắc kẹt trong âm đạo của mẹ, bịt kín lỗ mật, khiến cho không khí không thể lọt qua! 

Hít một hơi thật sâu, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Cả con cặc to lớn một lần nữa xâm chiếm âm đạo đã từng nuôi dưỡng tôi, đi thẳng vào nơi ở cũ của tôi, vào bụng mẹ tôi! "Ồ..." Mẹ tôi rõ ràng đã mất cảnh giác trước cú đánh bất ngờ của tôi! Khi con cặc lớn xâm chiếm âm đạo, ép hết không khí ra ngoài và nhét vào cho đến khi kín khí, mẹ bất giác hét lên! 

“A…Ta lại bị chính con trai mình đụ chết…” Bởi vì bà vừa mới đạt cực khoái nên cơ thể mẹ tôi vẫn chưa hồi phục. Dù tôi tấn công mẹ rất không thương tiếc nhưng mẹ tôi cũng không thể làm gì được. Một đôi đùi bất lực nằm rải rác hai bên, tôi chỉ có thể dùng tay ôm lấy. Tôi tách chúng ra một cách mạnh mẽ để không cản trở việc chạy nước rút của tôi. Khi tôi lao về phía trước, đôi chân thon thả của mẹ tôi bị đẩy gần như hoàn toàn theo chiều ngang hết lần này đến lần khác. 

Điều này cũng chứng tỏ những năm tháng rèn luyện thể chất của mẹ tôi quả thực không hề uổng phí, sự dẻo dai của bà vẫn nổi trội như con gái! 

Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi quan tâm nhất bây giờ. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào phần thân dưới của mình. Con cặc to đã sưng tấy lên đầy máu, chuyển sang màu tím và sáng bóng, cứng như một thanh sắt. Tất cả những gì tôi biết là tôi liên tục cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo và bạo lực. Thực ra, lúc này, suy nghĩ duy nhất của tôi là đụ mẹ và trút hết ham muốn vào trong bụng mẹ hoàn hảo, trưởng thành, ấm áp và an toàn của mẹ! 

Dưới sự kiên trì, bạo lực và bạo lực của tôi, chiếc bàn ăn kiên cố bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch", như để phản đối sự áp bức lên nó! Và mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh trở lại do nỗ lực cưỡng hiếp của tôi! 

"Ồ...ồ...con ngoan...ôi...tốt...thật tốt..." Thú vui loạn luân cấm kỵ giữa mẹ con lại càng hưng phấn, khiến máu mẹ càng háo hức đón chào sự xuất hiện của con! 

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi co giật thắt lưng một cách điên cuồng và đút con cặc của mình ra vào mẹ một cách nhanh chóng. Đồng thời, tôi hụt hơi hỏi mẹ: "Mẹ có chung thủy với con không? Mẹ có phải là người phụ nữ của con không? Trả lời con đi!" Nói xong tôi cố tình đẩy con cặc to của mình mạnh hơn hai lần, khiến mẹ tôi có chút mất tập trung! 

Nhưng mẹ tôi vẫn theo phản xạ nói: “Ừ, mẹ thích, ồ… mẹ thích lắm! Mẹ sẽ luôn và mãi mãi… Mẹ sẽ luôn chung thủy với con và chồng, à…” Nói xong ngắt quãng, tôi đột ngột ra tay và đụ mẹ tôi cho đến khi bà hét lên lần nữa. Cùng lúc đó, âm đạo của cô lại có một cơn chấn động mạnh khác. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh trở lại! 

Quả nhiên, mẹ tôi hét lớn: “Mau lên, tôi lại đến đây, à, tôi đụ chết nó…” Bà chưa kịp nói hết lời thì tôi đã bất ngờ ra đòn và giết chết bà cho đến khi bà dần đứng dậy! Tôi nhớ đọc trên Internet rằng phụ nữ rất dễ đạt cực khoái trở lại sau khi đạt cực khoái. Theo kinh nghiệm của riêng tôi, điều này có vẻ đúng. Mẹ tôi sẽ đạt cực khoái sau mỗi lần bị tôi đụ, và mỗi lần đạt cực khoái đầu tiên sẽ đến tương đối chậm, tất nhiên chỉ là tương đối. Với thể chất thuần dương và siêu năng lượng của mình, tôi cảm thấy như mẹ tôi có thể dễ dàng bị đụ đến mức phát khóc, trong khi tôi đang phấn chấn. Tuy nhiên, đúng là sau khi mẹ đến lần đầu tiên, lần thứ hai, lần thứ ba mẹ sẽ đến rất nhanh, càng đến càng nhanh. Mặc dù tôi sẽ có cảm giác thành tựu với tư cách một người đàn ông, nhưng vấn đề đi kèm với nó là mỗi lần phải xuất tinh hoàn toàn tự chủ, việc đó còn khó hơn việc vươn tay lên trời để buông bỏ ham muốn cuồng nộ trong lồng ngực. Không có cách nào, mỗi lần mẹ lên đỉnh, tôi sẽ cho mẹ nghỉ ngơi để có cơ hội thở. Nếu không, tôi thực sự sợ như trong tiểu thuyết đã nói, tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy còn trong âm đạo, lúc đó tôi sẽ thực sự hối hận! 

Tuy nhiên, tôi vẫn cần trút giận một lúc, nếu không thì bản sao mạnh mẽ của tôi sẽ không đồng ý. 

Tôi khống chế đôi chân bụ bẫm của mẹ, con cặc to lớn của tôi đập vào bụng mẹ một cách mạnh mẽ và dữ dội như cú đấm siêu hạng của nhà vô địch quyền anh hạng nặng! “A… a… đụ rồi… lại mòn nữa… Tôi bị con trai tôi đụ chết…” Người mẹ càng lúc càng la hét, động tác càng lúc càng to, cặp mông to không ngừng nhô lên hợp tác với sự cưỡng hiếp của tôi. Đồng thời, âm đạo co thắt dữ dội dường như đang xoa bóp cặc tôi một cách thoải mái! Khi con cặc của tôi ngày càng sưng lên, quy đầu to ở trên cũng to ra và cứng hơn, bên trong âm đạo của mẹ tôi cũng ngày càng chặt hơn, tuy to nhưng không hề lỏng lẻo chút nào. 

Không khí trong âm đạo của mẹ sẽ bị ép ra ngoài mỗi khi tôi đẩy cặc vào, điều này làm tăng sức hút của tử cung mẹ lên quy đầu của tôi, khiến cặc tôi mỗi lần ngậm thật chặt. Nếu tôi kéo ra chỉ với một lực nhỏ, toàn bộ cơ thể mẹ tôi sẽ được nâng lên. Cái mông to của mẹ tôi được đưa ra khỏi bàn, nhưng ngay sau đó nó lại rơi xuống khi con cặc của tôi lại xâm nhập vào người tôi, nặng nề rơi xuống bàn khiến mặt bàn kêu lạch cạch, như muốn đập bàn! 

Sau khi đụ mẹ tôi đạt cực khoái bảy tám lần liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê ở eo và mắt, và tôi có ý định xuất tinh ở dưới đó. 

"Mẹ, con...con...đến đây..." Tôi khó nhọc hét lên, bởi vì cơ bản toàn bộ sức lực của tôi đã được dùng vào phần thân dưới của mình! 

"Ồ... được rồi... thôi nào, thôi nào! Con yêu, xuất tinh vào người mẹ đĩ điếm của con, bắn chết mẹ đi!" Mẹ lấy hết can đảm, cái mông to của mẹ lao vào tấn công tôi như cơn điên vừa qua! 

Sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức, tình yêu vô bờ bến của tôi dành cho mẹ đã biến thành vô số tinh dịch, tôi xuất vào cơ thể mẹ! 

"À...đây rồi...con sẽ xuất tinh cho mẹ, mẹ!" Tôi gầm lên, sau vài cú thúc điên cuồng của con cặc to như vùng vẫy cuối cùng, tôi tuyệt vọng lao về phía trước, nhét con cặc to của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, quê hương xinh đẹp và ấm áp nơi tôi từng sống, trong bụng mẹ! Con gà trống lớn bắn ra những chiếc vỏ dày và nóng như một khẩu đại bác hạng nặng, khiến mẹ lần lượt run rẩy. Cuối cùng, người mẹ khàn giọng hét lên: "Ôi! Ngon quá, nóng quá, nóng quá..." Sau đó, đầu bà nghiêng sang một bên, người mềm nhũn rồi bất tỉnh! 

Dù tôi đã ép mình xuất tinh nhưng ham muốn của tôi chưa được giải tỏa hoàn toàn nhưng tôi vẫn bị kích thích rất nhiều. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, thở hổn hển. Mặc dù dương vật của tôi bắt đầu co lại nhưng tôi không sẵn lòng rút nó ra. Vì tử cung và âm đạo của mẹ rất mềm mại và ấm áp nên khi nằm trong đó vô cùng thoải mái! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi trực tiếp bế mẹ tôi lên mặt đối mặt và đặt hai chân mẹ lên tay tôi. Bằng cách này, cô ấy trèo lên người tôi như một con gấu túi leo lên cây và hòa làm một với tôi. 

Tôi bế mẹ về phòng của chúng tôi, đó là phòng ngủ nơi mẹ và bố từng ở. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi lôi cơ thể mình ra và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn mẹ mệt mỏi nhưng lại mỉm cười hài lòng, dù muốn hôn Fangze lần nữa nhưng tôi cũng không nhịn được. Đột nhiên tôi nghĩ tới lời mẹ tôi nói. Cô ấy nói rằng cô ấy và tôi sẽ vào nhà thờ để tuyên thệ. Điều này sẽ dễ dàng thôi, chỉ cần tìm một nơi mà không ai biết chúng ta. Nhưng cô ấy nói muốn sinh cho tôi một đứa con và chính thức kết hôn, điều đó sẽ rất khó khăn. Những chuyện khác tôi không biết, nhưng tôi vẫn biết mẹ con không thể lấy nhau. Đã đọc rất nhiều sách viết về loạn luân, có vẻ như không có quốc gia nào có luật cho phép hôn nhân khác giới giữa mẹ và con trai, mẹ lấy con trai. Về phần con cái, nếu không lấy được chồng thì việc giải quyết con cái sẽ khó khăn. Lỡ bác sĩ báo cảnh sát thì sao? 

"Quên nó đi!" Tôi lắc đầu và giải tỏa tâm trí. Tôi không cần phải suy nghĩ về vấn đề đang gây ra cho mình. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì cãi nhau với mẹ. Mẹ tôi mệt đến mức có thể ngủ thiếp đi. Nhưng tôi hoàn toàn tỉnh táo. Bây giờ tôi cảm thấy dính và khó chịu. Tốt nhất là tôi nên đi tắm! 

Thay vì đi vào phòng tắm nơi lắp đặt đầu dò, tôi đi thẳng vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, bật vòi và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn. Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn, chúng tôi đã quy hoạch lại ngôi nhà. Tính năng chính là mở rộng phòng tắm. Vì phòng ngủ của tôi không còn ý nghĩa gì nữa nên chúng tôi đã biến nó thành một phòng giải trí thực sự cho mẹ con tôi! 

Về phòng tắm trong phòng ngủ chính, để tắm cùng mẹ, chúng tôi đã đặc biệt đặt mua một chiếc bồn tắm lướt sóng được chế tạo đặc biệt. Nó rất lớn và thoải mái. Bằng cách này, tôi và mẹ có một nơi khác để quan hệ tình dục! 

Một lúc sau, nước được cho vào. Tôi thử nhiệt độ nước rồi nằm xuống, nhắm mắt lại và tận hưởng hơi ấm yên tĩnh! 

Có lẽ tôi hơi mệt, có thể đó là tác dụng thư giãn của nước. Một lúc sau, tôi chìm vào giấc ngủ và thư thái ngủ thiếp đi khi đang nằm trong bồn tắm. 

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ rất đẹp. Tôi mơ thấy mẹ tôi thực sự mặc váy cưới, khoác tay tôi và cùng tôi bước vào nhà thờ, trong khi vị linh mục long trọng chủ trì hôn lễ của chúng tôi! 

Có rất nhiều người đến chúc mừng nhưng người ngồi phía trước khiến tôi ngạc nhiên nhất. Hóa ra ông ấy là bố tôi!

"Con trai, chúc mừng, chúc mừng!" Cha tôi chúc phúc cho tôi và mẹ tôi với nụ cười trên môi. Tôi vui mừng đến không nói nên lời, mẹ tôi cũng nói trong nước mắt: “Ồ, tuyệt quá, con biết không? Mẹ rất mong chờ lời chúc phúc của con!” Nói xong, hai người ôm nhau hào hứng, mẹ tôi còn chủ động hôn bố tôi! Tôi không ghen tị vì biết đó thuần túy là phép lịch sự và không có quan hệ gì giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với môi trường xung quanh. Nhà thờ vốn đầy nắng trở nên u ám, những người xung quanh đến chúc mừng tôi cũng biến mất. Cha tôi vẫn còn ở đó, nhưng sắc mặt trở nên vô cùng nham hiểm, khiến người ta nhìn vào đều sợ hãi! Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy được bố ôm trong tay như một con cừu bất lực, và cô ấy không ngừng kêu cứu tôi! 

Tôi rất sợ hãi, nhưng nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình trong tay bố, tôi vẫn lấy hết can đảm và hét lớn với bố: “Bỏ mẹ con ra, đừng chạm vào người phụ nữ của con!” “Người phụ nữ của bạn?” Cha tôi cười nham hiểm hỏi tôi: "Nếu không mua cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ là một con khốn đứng trên đường dựa vào lan can cười, ngươi có thể sống cuộc sống của một người vợ vô tư không? Nếu không có ta, ngươi, một con thú nhỏ, sẽ không thể xuất hiện trên thế giới này. Ta đã vất vả kiếm tiền nuôi ngươi, vậy mà ngươi lại cắm sừng ta. Hôm nay làm sao tha cho ngươi được?" Nói xong, anh lại ngẩng đầu lên cười, vui quá, nhưng trong mắt tôi lại đáng sợ như vậy! Mẹ tôi bất lực vùng vẫy trong tay, dù tôi muốn lao về phía trước bằng mọi giá để cứu mẹ nhưng không hiểu sao tôi lại không thể lao tới bên bố. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi không thể làm gì được. 

"Thả cô ấy ra, thả người phụ nữ của tôi ra!" Tôi hét toáng lên với bố nhưng vô ích. Tôi gầm lên và vung nắm đấm, nhưng anh ấy thậm chí không nhìn tôi, anh ấy chỉ nhìn lên bầu trời và mỉm cười. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu thì bố tôi lại có động thái mới! Anh một tay ôm lấy ngực mẹ, tay còn lại thản nhiên vẫy vẫy. Chiếc váy của mẹ anh bị xé ra từng mảnh như một mảnh gỗ mục. Những mảnh vỡ bay khắp bầu trời như những con bướm, thân hình trắng nõn, săn chắc, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ anh cũng được phơi trong không trung! 

"Thả cô ấy ra! Nếu anh dám chạm vào cô ấy, tôi sẽ giết anh!!!" Tôi hoàn toàn bùng nổ! Nhìn thấy bàn tay bố sờ soạng bộ ngực khủng của mẹ, tôi tức giận đến chảy máu nướu răng, nhưng tôi chỉ biết hét lên yếu ớt và đe dọa bố! 

Nhưng dù tôi có la hét thế nào và giọng tôi trở nên khàn đi thì tôi vẫn không thể làm gì được! 

Nhìn hành động của anh đối với mẹ tôi ngày càng bừa bãi, tôi càng lo lắng hơn. Không còn lựa chọn nào khác, tôi rơi nước mắt bất lực! "Buông ra, buông ra, đây là nữ nhân của ta!" Tôi gầm lên yếu ớt, nhưng chỉ thế thôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có sự thay đổi trong cơ thể. Phần dưới cơ thể của tôi đột nhiên cảm thấy ấm áp vô cùng, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng chợt ùa vào tim tôi. Tôi chợt mở mắt và nhận ra mình vừa gặp ác mộng, nhưng cảm giác con cặc ở dưới đó là thật. Khi tôi nhìn xuống, trước mặt tôi là một cái mông to tròn! 

Tuy không nhìn mặt nhưng tôi rất quen thuộc với cái mông to này, bởi vì nó không thuộc về ai khác ngoài cái mông to xinh đẹp, quyến rũ, trưởng thành và cảm động của người mẹ của tôi! 

Hóa ra mẹ tôi đang nằm lộn ngược người tôi và cho tôi ăn uống! Tôi không thể quan tâm hơn đến cơn ác mộng tôi vừa trải qua. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và không nhịn được mà hôn vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... ừm..." Mẹ tôi mơ hồ ậm ừ. Rõ ràng cô ấy không phản đối việc tôi hôn âm hộ cô ấy, vì sau khi hiểu ý định của tôi, cô ấy di chuyển cái mông to của mình xuống dưới, và âm hộ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi có thể hôn âm hộ tanh và hơi có mùi của cô ấy một cách dễ dàng. Dù mẹ tôi cũng đã ngâm mình trong nước một lúc nhưng có lẽ là do mẹ ở vị trí cao hơn nên không thể đưa hết vào nước được. Có lẽ là do tinh dịch tiết ra khi chúng tôi giao hợp quá đặc. Tóm lại là có rất nhiều tinh dịch khô hoặc tinh dịch ở miệng âm đạo.

Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó mặn và có vị đậm đà! 

Nhưng tôi sẽ không để ý quá nhiều đến những điều này, vì tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là con mèo bụ bẫm của mẹ tôi! Tôi luồn lưỡi vào âm đạo trơn trượt và cẩn thận nếm thử vị tanh và thú vị! Tinh dịch của mẹ tôi chảy ra khỏi lỗ mật như nước lũ sông Hoàng Hà. Tôi không ngờ tinh dịch của mẹ lại phun ra mạnh mẽ đến vậy. Tôi thậm chí còn không cố gắng tránh nó, nhưng nó đã bắn tung tóe khắp mặt tôi! 

Tôi có chút bất mãn vỗ vào mông to của mẹ, mẹ tôi chủ động lắc cái mông to của bà, như muốn xin lỗi, nhưng bà không hề nhàn rỗi chút nào, càng nuốt cặc tôi càng nghiêm túc, như thể quyết tâm vắt kiệt tinh hoa của tôi không chịu bỏ cuộc!

Chúng tôi phục vụ nhau như thế này, tận hưởng niềm vui thú vị. Dần dần, tôi cảm thấy sức nóng trong đan điền ngày càng lớn, dần dần tôi cảm thấy muốn bùng nổ. Người mẹ rõ ràng đang nghiến răng và kiên trì. Âm đạo của cô đã bắt đầu co lại. Mỗi lần lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của cô ấy, cô ấy lại bất giác run lên! Hơn nữa, nước mật ong của cô ngày càng tiết ra nhiều. Có vẻ như cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục và sẵn sàng cho đòn cuối cùng của tôi! 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi hành động ngay lập tức! 

Tôi tát vào mông mẹ mạnh hơn một chút, mẹ hiểu ngay. Cô ấy tỉnh táo trở lại, nằm trong bồn tắm, dang rộng hai chân ra để chỉ ra cánh cửa tôi đã đi qua khi đến thế giới này trước mặt. Điều này hoàn toàn cho thấy rằng cô ấy đang chờ đợi chuyến thăm của tôi! 

Quỳ xuống giữa hai chân mẹ, tôi một tay ôm lấy eo mẹ đang đung đưa theo sóng nước, tay kia ôm con cặc to đã sưng tấy sắp nhảy lên, ấn cái quy đầu to màu đỏ tím cứng như đá vào lỗ của mẹ! "Mẹ ơi, con ở đây!" Mang tính biểu tượng báo tin cho mẹ, điều này hoàn toàn thể hiện sự kính trọng đối với mẹ! Bởi vì, mẹ tôi đã quen với con cặc của tôi rồi và không thể quen được nữa. Đương nhiên, mọi chuyển động của tôi đều có ý nghĩa gì đó với cô ấy! 

"Nào em yêu! Về nhà nhanh lên!" Giọng nói ngọt ngào của mẹ gọi tôi, thật thánh thiện và thuần khiết, không hề có chút tục tĩu. Tôi sẽ không làm trái ý mẹ, nhưng con trai nào lại từ chối lời mời từ một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy? Mọi thứ đã được thể hiện bằng hành động. Tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc của tôi bóp mở ra âm đạo của mẹ, vốn đã bị tôi đụ vô số lần nhưng vẫn căng cứng như lần đầu và được bảo vệ bởi môi lớn. Tôi lao thẳng vào âm đạo nóng ẩm của mẹ không chút do dự!

"Ồ...được rồi...đẹp quá con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ khép chân lại và quấn quanh eo tôi, kéo tôi lại gần người mẹ hơn! 

“Này…” Tôi không khỏi gầm lên một tiếng, phân thân to lớn cứng ngắc đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, xuyên thủng rào cản của lõi hoa, đi thẳng vào trong bụng mẹ tôi. Đây là nơi tôi từng sống, bây giờ tôi muốn nỗ lực làm việc ở đây để tôi và mẹ cùng nhau vào thiên đường. Hơn nữa, tôi cũng muốn gieo những hạt giống sự sống tại đây, để chúng có thể phát triển mạnh mẽ trên mảnh đất màu mỡ nơi sự sống lớn lên này! 

Vì vậy, tôi đụ mạnh và to, và mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ để phù hợp với chuyển động của tôi. Hơn nữa, cử động của tôi càng ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng to và điên cuồng hơn, như sợ không ai nghe thấy và không biết rằng hai mẹ con chúng tôi đang thực hiện hành vi loạn luân và ngoại tình tai tiếng, vi phạm lễ nghi thế tục! 

Vì nơi tôi và mẹ giao hợp là trong nước nên mỗi lần tôi đẩy, nước tắm ấm sẽ bị hút vào âm đạo của mẹ và lại bị vắt ra ngoài. Điều này vô hình chung làm tăng độ nhạy cảm của các cơ trong âm đạo của mẹ tôi, và chẳng bao lâu sau, bà lại đạt được cực khoái khác! 

"A... a... vậy... con yêu. à... được đụ con trai của mẹ sướng quá, à..." Người mẹ không chút đắn đo xấu hổ, tùy tiện hét lên. 

"Mẹ, thế còn... mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Hả? Nói đi! Nói đi!" Tôi thọc mạnh hai lần, mẹ tôi rùng mình vì bị đụ. "Ồ... được rồi. Tuyệt quá, con trai và chồng của mẹ, tuyệt quá. Con làm mẹ thấy thoải mái quá!" Như mẹ tôi đã nói, mẹ cứ đẩy cái mông to của mình lên và cái lồn của mẹ lại gần tôi hơn để tôi dễ dàng đụ mẹ hơn! Ngoài ra còn có sức nổi của nước nên so với việc quan hệ tình dục ở nơi khác, rõ ràng việc mẹ nhấc mông to lên trong nước sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to ngày càng trắng nõn và đầy đặn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Cái mông to của mẹ dạo này hình như đã to lên rất nhiều!"

Lúc đầu tôi tưởng đó chỉ là ảo giác của mình, nhưng thực ra mẹ tôi đã nói: “Ừ, mẹ cũng cảm thấy thế!” Cô lợi dụng sự dừng lại của tôi để điều chỉnh nhịp thở và nói: “Hôm đó tôi tự đo bằng thước, nó to hơn rất nhiều. Xưa là 38, nhưng bây giờ là 42!” Ôi Chúa ơi, thật bất ngờ! Tôi có chút tự hào hỏi: “Mẹ ơi, có phải vì con trai con mà mông mẹ mới trở nên gợi cảm như vậy không?” Khi nói như vậy, tôi đã cố tình làm sai và cử động dương vật đã được đưa vào âm đạo của mẹ nhưng quy đầu vẫn còn dính vào tử cung mẹ vài lần. Sau đó, người mẹ liền kêu lên: "Ồ, ồ, ồ" và nói: "Ôi, con hư, đương nhiên là con rồi! Lần nào con đụ mẹ mạnh quá, đương nhiên là con phải mở rộng hông ra! Ôi... Mẹ ghét con, con thật hèn hạ!"

Nhìn mẹ ngượng ngùng như một cô bé, lòng tôi cảm động! 

"Ghét nó à? Mẹ không thích con đụ mẹ à?" Tôi ngây thơ nói: “Được rồi, vậy con không đụ mẹ đâu, mẹ phải nghe lời mẹ…” Vừa nói, tôi vừa định rút con cặc dài và dày của mình ra nhưng mẹ lại sợ hãi hoảng hốt!

"Ồ không, em yêu!" Cô nhanh chóng siết chặt hai chân quanh eo tôi, đồng thời co giật phần thịt mềm mại ở hố dưới, nói: "Đừng trêu mẹ nữa, thôi nào! Mẹ nói sai rồi, dùng con cặc to của con đụ thật mạnh để trừng phạt mẹ!" Đồng thời, cô ấy cứ vung cái eo thon quá tương phản với cái mông to của mình, cái mông to cứ vặn vẹo, cọ xát con cặc to của tôi!

Thực ra tôi chỉ trêu cô ấy thôi. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy cũng chính là mẹ ruột của tôi. Người đàn ông nào sẽ để cô ấy đi? 

Vì vậy, tôi giả vờ có chút bất đắc dĩ, hít một hơi thật sâu rồi rút cặc ra một chút. Sau đó, khi mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, nghĩ rằng tôi thực sự không muốn đụ mẹ, tôi chợt nở nụ cười độc ác, đột nhiên thọc cả con cặc vào âm đạo của mẹ! 

“Ôi…tốt…xuyên rồi…” Mẹ hét lên đầy dục vọng, cặp mông to run lên như chuột rút.

Tôi không nói vớ vẩn. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ lao vào tấn công như vũ bão, đập cặc mẹ như tỏi vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và thoải mái. Quy đầu to cứng như sắt đâm vào tử cung người mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng. Tử cung non nớt bị tôi tra tấn dã man như vậy, nó nhanh chóng bắt đầu phản ứng!

Mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bùng lên trong bụng mẹ, sau đó toàn thân bà như thể rơi vào lò lửa. Tôi có thể thấy rõ má cô ấy đỏ bừng, thậm chí ngay cả khi ở trong nước, tôi cũng có thể cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn! Có vẻ như mẹ tôi sắp lên đỉnh, và đó hẳn là đỉnh điểm cao nhất. Tử cung của cô bắt đầu co bóp và nó ngày càng dữ dội hơn, sức mạnh của các cơn co thắt ngày càng mạnh hơn. Dường như cô ấy phải bú con cặc đã xâm phạm vùng cấm của tôi, buộc cô ấy phải nhổ hết tinh dịch của tôi ra! 

Quả nhiên, những dòng tinh dịch không khỏi tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi, đánh thẳng vào con cặc to lớn vẫn đang cố gắng chiến đấu của tôi! Lúc này, mẹ tôi đã dần rơi vào trạng thái điên loạn. Cái mông to của cô ấy nhảy lên và bay lên cao mà không sợ chết, lần lượt đánh vào cặc tôi. Cô ấy hét lên những điều vô nghĩa trong miệng, và cô ấy không còn phân biệt được mình đang hét về điều gì nữa! 

“A... địt chết, lại địt chết nữa... à... con ruột, chồng ruột... à... đụ chết tiệt..." Tiếng kêu của mẹ tôi đã trở nên giống như một giọng nói phát ra từ cổ họng, khàn khàn và không rõ ràng. Tuy không nghe rõ cô ấy đang nói gì nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến máu trong người tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn được siết chặt hơn như kim đồng hồ. Tôi làm việc vị tha trong âm đạo của mẹ. Tôi muốn đưa mẹ tôi lên thiên đường!

Khi tử cung của mẹ tôi co bóp, tôi cũng cảm thấy hơi đau ở thắt lưng và mắt, đồng thời cảm thấy tê ở xương cụt. Tôi cũng sắp tới đây!

"Mẹ... nhanh lên, con cũng sắp tới rồi!" Tôi đã cố gắng hết sức để nói với mẹ về hoàn cảnh của mình, và mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra hoàn cảnh của tôi từ những thay đổi của con cặc đang nhanh chóng nở ra và to ra trong cơ thể bà. Cái mông to vốn đã hơi mệt mỏi và chậm lại, lại bay mạnh mẽ, nhưng ít nhiều giống như đang vùng vẫy đến chết và không còn sung sức như trước nữa! 

Tôi kê một chiếc ghế đẩu gỗ để ngồi trên mông to của mẹ dưới mông to của mẹ. Sau khi dùng tay khống chế vòng eo thon gọn của mẹ, tôi điên cuồng lao con cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. Đối mặt với một đòn tàn khốc như vậy, mẹ tôi, vốn đã kiệt sức, ngay lập tức bị đánh bại và cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát! 

"A...ah...ah...Tôi thực sự đã đụ cô ấy đến chết...ah..." Cô ấy hét đến mức muốn vỡ phổi, sau đó toàn thân cô ấy căng cứng, tứ chi quấn lấy tôi. Âm đạo của tôi giống như một trận động đất. Nó co rút dữ dội và run rẩy. Tử cung của tôi nghiền nát và bóp chặt con cặc của tôi. Cuối cùng, tôi đã đạt đến ngưỡng cuối cùng. Sau một hồi làm tình bạo lực, tôi đưa cặc của mình một cách chắc chắn vào âm đạo của mẹ. Quy đầu to lớn đã được đưa thẳng vào tử cung của mẹ tôi! 

Con gà trống dày và dài như một khẩu đại bác thịt, gầm lên, từng hạt một đưa tinh dịch đặc, nóng và đục của tôi vào bụng mẹ tôi, gieo hạt giống sự sống của tôi vào mảnh đất thích hợp cho sự sinh trưởng và phát triển của sự sống và đã từng sinh ra chính tôi! 

Chỉ là tôi xuất tinh nhiều đến nỗi ngay cả mảnh đất màu mỡ của mẹ cũng không thể hấp thụ hết được. Rất nhiều tinh dịch thực sự chảy xuống cặc tôi, cố gắng lao ra khỏi bụng mẹ. May mắn thay, dương vật của tôi và tử cung của mẹ tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo. Cửa tử cung của mẹ ôm chặt lấy thân cặc tôi, hy vọng tinh trùng thoát ra ngoài đã tắt. 

Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, trong màn đêm tĩnh mịch, tôi và mẹ hòa vào thân dưới, bất động, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mệt mỏi! Tôi thậm chí còn nghĩ, nếu tôi và mẹ cùng nhau đi đến tận cùng thế giới thì sao? Điều đó không quan trọng! 

Tôi lại tỉnh giấc thì đã nửa đêm, mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành. Mẹ quá mệt mỏi, tôi cảm thấy tội lỗi và bất lực khi mỗi lần nghĩ đến việc đụ mẹ mình cho đến khi mẹ kiệt sức! Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương chút nào, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Mặc dù mỗi lần bị tôi cưỡng hiếp mẹ tôi đều rất tức giận đến mức bất tỉnh và khi tỉnh dậy tỏ ra thỏa mãn vô hạn nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Nghĩ đến những chuyện không thể giải quyết được này, tôi cũng lười nghĩ tới. Tôi đứng dậy bế mẹ đang ngủ say ra khỏi bồn tắm rồi trở về phòng ngủ. Tôi đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi nằm xuống cạnh mẹ. Dù không buồn ngủ nhưng tôi vẫn thích thú ngắm nhìn tư thế ngủ của em dễ thương như nữ thần tình yêu. Ít nhất trong trái tim tôi, mẹ là vị thần tình yêu và sắc đẹp của tôi! 

Thỉnh thoảng tôi vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của mẹ, cảm giác thật ấm áp. 

Một lúc sau tôi lại cảm thấy buồn ngủ nên tốt nhất là tôi nên chợp mắt một lát! Tôi đang tự nhủ, nhưng đúng lúc tôi định nằm xuống thì mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

"Ồ... em yêu, em tỉnh rồi à?" Mẹ tôi ngái ngủ nhìn tôi nói: “Ồ, hình như mẹ hỏi hơi buồn cười nhỉ!” Khi nhìn thấy cô đang nằm trên giường, mẹ cô nói như đang cười nhạo chính mình. 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mẹ cũng để ý đến ánh mắt trìu mến của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Con trai hư của mẹ? Con phát hiện ra điều gì buồn cười à?" Mẹ chạm vào khuôn mặt dễ thương, vui tươi của mẹ tôi và nói: “Không có gì buồn cười cả. Con chỉ cảm thấy mình thực sự hạnh phúc!”. Tôi nói điều đó rất nghiêm túc, không có ý tục tĩu nào cả. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười ngọt ngào và nói: “Ừ, mẹ cũng vậy!” Sau đó, cô ấy đổi chủ đề và hỏi tôi: “Em nhớ lúc anh ngủ quên trong phòng tắm, hình như anh đang mơ và hình như đang cãi nhau với ai đó phải không?”

Tôi không muốn giấu, vì cảm thấy không cần phải giấu gì cả nên tôi đã kể cho mẹ nghe sự thật về cảnh tượng tôi nhìn thấy trong giấc ngủ. Đó là một chút kỳ lạ, nhưng nó là lẽ thường tình. Tôi không tin rằng cha tôi sẽ ban phước lành cho tôi và mẹ tôi. Tôi đã cướp người phụ nữ của bố tôi và khiến ông ấy bị cắm sừng. Và quan trọng nhất, tôi là con ruột của ông ấy! Con ruột của ông ngoại tình, loạn luân với vợ, mẹ ông và ông vẫn đang cật lực nuôi chúng tôi để chúng tôi có cuộc sống no đủ, sung túc. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không phát điên! 

Nghe xong câu chuyện của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc, cúi đầu suy nghĩ mà không nhìn tôi. Sau một hồi lâu lo lắng chờ đợi của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, nở một nụ cười duyên dáng và có phần thần bí, nói: “Được rồi em yêu, em biết đấy, giấc mơ chỉ là giấc mơ thôi, chẳng có ý nghĩa gì cả phải không?” Tôi gật đầu. Tôi nhận ra lời mẹ nói, nhưng vẫn bày tỏ sự hiểu biết của mình và nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ biết đấy, bố con sẽ không tha thứ cho chúng ta nếu ông biết chúng ta như thế này. Dù mẹ đã ly hôn nhưng con sợ rằng ông sẽ báo cảnh sát về chúng ta”.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi có nói gì sai không? Hay có điều gì không ổn xảy ra với tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên? Mẹ tôi không chịu, mẹ hỏi thẳng tôi: “Ôi con ơi, lỡ ông ta báo cảnh sát về chúng ta thì sao? Con không sợ sao? Con sợ gì?”

“Nếu anh ta báo cảnh sát thì… thì… chúng ta sẽ bị bắt. Tôi biết pháp luật không cho phép tôi lấy mẹ tôi!” Cách tôi nói chuyện nghiêm túc khiến mẹ tôi cảm thấy hơi buồn cười. Cô cười nhẹ nói: “Ồ, được rồi, con yêu, con biết đấy, bố con là người coi trọng thể diện nên sẽ không làm như vậy! Ông ấy sẽ không để người ta biết mình đang bị cắm sừng, chứ đừng nói đến chuyện con trai và vợ ông ấy cho ông ấy bị cắm sừng!” Nghe mẹ nói mà tôi thấy yên tâm. Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo làm tôi lo lắng, bà nói! 

"Tuy nhiên, đừng tưởng tượng rằng cha của bạn sẽ chấp nhận chúng tôi, chứ đừng nói là chúc phúc cho chúng tôi, bạn biết không?" Người mẹ nói thêm: "Đàn ông muốn giữ thể diện. Sở dĩ bố con chủ động chia cho mẹ những tài sản này trong thời gian ly hôn là vì ông cảm thấy mình đã phản bội mẹ, cảm thấy có lỗi với mẹ. Nhưng nếu ông biết chuyện của chúng ta, chắc chắn ông sẽ không tha thứ cho chúng ta, thậm chí có thể làm điều gì đó quá đáng, thậm chí phi lý!"

Mẹ tôi nhìn tôi có vẻ hơi lo lắng, rồi bật cười! “Con đừng lo,” mẹ nói với tôi, “Thật ra, nếu con không thể là con thì những vấn đề này sẽ không tồn tại, phải không?” Thấy tôi bối rối, mẹ giải thích với tôi: “Ý mẹ là, nếu con thay đổi danh tính thì con sẽ không còn là con của mẹ nữa, và trong trường hợp đó, nếu chúng ta không phải là mẹ con thì việc chúng ta ở bên nhau là hợp pháp, phải không?”

"Thật sao? Mẹ ơi, con có thể thay đổi thân phận của mình được không, chúng ta có thể tự do ở bên nhau, con có thể cưới mẹ không?" Đây chính là điều tôi quan tâm nhất nên tôi nhìn mẹ háo hức, sợ mẹ sẽ cho tôi một câu trả lời khiến tôi thất vọng. Dù biết khả năng này rất mong manh nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Và mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Cô ấy nghiêm túc nói với tôi: “Đúng vậy, ban đầu tôi muốn nói với anh sau một thời gian, bởi vì tôi không muốn ảnh hưởng đến việc học của anh, nhưng…” Cô thấy tôi nghiêm túc nghe cô như vậy, giống như đang nghe chiếu chỉ của hoàng gia, cô không khỏi cười nói: “Nhưng tôi nhìn anh bây giờ và biết rằng nếu anh không giải quyết vấn đề này, anh sẽ không bình tĩnh mà làm những việc khác, giấc mơ của anh cũng thể hiện điều này.”

Mẹ tôi thực sự đã nói về giấc mơ của tôi. Tôi không hiểu nhìn cô ấy, mẹ tôi đã kịp thời giải thích cho tôi! 

"Anh nói lúc đầu chúng ta tổ chức hôn lễ trong nhà thờ, bố anh đã đến chúc mừng. Lúc đó anh cảm thấy xung quanh tràn ngập ánh nắng, điều đó có nghĩa là anh rất hy vọng cha anh sẽ chấp nhận chúng ta!" Sau khi mẹ tôi nói điều này, mẹ nhìn tôi và thấy tôi gật đầu đồng ý. Quả thật, tôi vẫn không muốn giấu bố mẹ chuyện loạn luân. Suy cho cùng, anh ấy là người tôi rất ngưỡng mộ và là người đã cho tôi nửa còn lại của cuộc đời. 

Nhưng ngoài những điều khác ra, dù tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân trên mạng nhưng cũng không có nhiều cuốn nói rằng con trai và mẹ ngoại tình, và cũng có một số cuốn mà người cha đồng ý, ít nhất là trong lòng tôi, tôi không tin! Vì vậy, phân tích của mẹ tôi là có lý. 

Cuối cùng, mẹ nói với tôi: “Vậy ra, thực ra con vẫn lo lắng chúng ta không thể thực sự ở bên nhau. Con lo lắng rằng ai đó, không chỉ bố con mà còn những người lạ khác có thể bất ngờ xuất hiện và chia cắt chúng ta. Đây chính là cái bóng trong trái tim con!”

"Cho nên, ta nghĩ ta cần phải giúp ngươi giải quyết những vấn đề này, xua tan cái bóng này." Cô ấy dừng lại một chút rồi nói: "Phương pháp của tôi là thay đổi danh tính của bạn từ Nga!"

Thay đổi danh tính của bạn từ Nga? Tôi thực sự không dám nghĩ về điều đó! Nhưng trong lòng tôi cảm thấy điều đó là khả thi. Mẹ tôi là người Nga. Tôi nhớ trước đây cô ấy đã nói rằng ở Nga, rất dễ dàng để tạo ra một danh tính mới miễn là bạn phải trả tiền. Đặc biệt là ở Siberia, nơi rộng lớn và dân cư thưa thớt, điều này rất dễ dàng. 

"Ồ... tuyệt, khi nào chúng ta sẽ đi?" Tôi chợt hưng phấn, nhảy ra khỏi giường và hỏi mẹ, con rất muốn đi ngay! “Con đừng lo, tuần trước mẹ đã gọi cho bà con và những người khác, họ cũng đã bắt đầu giúp đỡ, nhưng…” Cách nói ngập ngừng của cô ấy thực sự khiến tôi lo lắng, “Nhưng mẹ nghĩ con vẫn phải đảm bảo việc học của mình trước, sau đó… Mẹ nghĩ, đợi đến kỳ nghỉ đông của con, chúng ta sẽ đến Nga, ừm… con chưa bao giờ gặp gia đình bà nội, và mẹ cũng chưa bao giờ quay lại!”

"Cái gì? Mẹ vẫn chưa về? Mẹ, ý mẹ là con chưa bao giờ liên lạc với bà nội và những người khác phải không?" Tôi hơi ngạc nhiên. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy bà tôi nhưng sẽ không hợp lý khi nói rằng mẹ tôi chưa bao giờ tiếp xúc với họ! Tôi đã mười ba tuổi, tức là đã mười bốn năm kể từ khi cha mẹ tôi trở về Trung Quốc, cô ấy và mẹ cô ấy vẫn chưa hề liên lạc gì? 

"Vâng, em yêu, nhưng anh nghĩ anh cần phải giải thích điều gì đó với em!" Người mẹ có chút chán nản, bắt đầu kể lại một số chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra sau khi bố tôi nói đã đưa cho ông bà một khoản tiền thì họ đã đồng ý đưa mẹ về. Tuy nhiên, trong lòng mẹ tôi luôn nghĩ rằng ông nội và những người khác đã bán bà như một món hàng và dùng bà để đổi vodka lấy ông nội và lấy tiền sinh tồn của bà ngoại! Tất nhiên, đây không phải là nút thắt khó khăn nhất trong lòng mẹ tôi. Cô biết rõ tình hình lúc đó: Liên Xô tan rã, Đông Âu có những thay đổi mạnh mẽ, toàn bộ khối Đông Âu hỗn loạn. Nếu không được cha đưa về Trung Quốc, có lẽ cô đã theo chân những cô gái cùng tuổi trở thành gái điếm ngoài đường! Cô đến Trung Quốc với quần áo đẹp, đồ ăn ngon và sống cuộc đời của một tiểu thư quý tộc. Nhưng điều khiến mẹ buồn nhất là chị gái của mẹ, dì của tôi, không hiểu vì lý do gì mà ông bà ngoại luôn chỉ để mẹ làm việc này việc kia nhưng họ lại rất cưng chiều người chị song sinh của bà! 

"Vậy, dì của bạn trông rất giống bạn phải không?" Tôi tò mò hỏi, vì hầu hết các cặp song sinh tôi thấy trên TV đều giống hệt nhau và rất khó để phân biệt. Trong trường chúng tôi cũng có một cặp sinh đôi, và cũng không thể phân biệt được ai với ai. Tôi không ngờ mình sẽ hỏi một câu hỏi khó như vậy. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “chíp” rồi lại cười. "Đương nhiên là đúng, đây chính là chỗ tôi cảm thấy không cân bằng. Tại sao chúng ta giống nhau như vậy, nhưng lại phải cố gắng, để cuối cùng người bị bán là tôi chứ không phải cô ấy?" Mẹ tuy nói buồn nhưng lại cười, rõ ràng là vì tôi. 

"Tuy nhiên, tôi rất vui vì ông bà tôi đã nhờ bố tôi đưa bạn về!" Tôi đã nói rất chân thành. “Nếu là đưa về dì của ta, vậy liền sẽ không có ta, cho dù có ta, ta cũng không thể để mẹ ta làm vợ.”

"Hahahahaha..." Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy cười lớn đến nỗi tôi hơi bối rối. Mãi cho đến khi mẹ tôi hết hơi, mẹ mới miễn cưỡng dừng lại và nói với tôi: “Được rồi con yêu, chúng ta đừng bàn chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố con đưa dì con về, được không? Chuyện này… rốt cuộc chuyện này đã không xảy ra… Hahahahaha…” Mẹ tôi lại cười. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Sau khi cô đến Trung Quốc, cha và ông bà cô rất tốt với cô. Nhất là khi tôi chào đời vào năm sau, mẹ đã hết lòng vì tôi. Mặc dù cô ấy và bố cô ấy dành nhiều thời gian bên nhau hơn nhau trong vài năm qua nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất hài lòng với công ty của tôi. Đôi khi xem tin tức về tình hình ở Nga, cô lại càng cảm thấy biết ơn hơn. Nếu không được bố chiều chuộng thì cô đã không có được cuộc sống như ngày hôm nay. Vì vậy, sự oán giận của cô đối với ông bà dần dần giảm bớt, và nỗi nhớ nhung người thân của cô ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Và khi nghĩ đến kết quả tương lai giữa tôi và cô ấy, cô ấy thậm chí còn nghĩ đến tình hình hỗn loạn ở Nga lúc đó. Mặc dù nền kinh tế Nga đã được cải thiện nhưng vẫn dễ xử lý hơn Trung Quốc, phải không? Vì vậy, cô bắt đầu tìm người để kiểm tra ông bà và tình hình của họ ở Nga. Có thể nói rằng làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp, hoặc tiền có thể khiến thế giới quay tròn. Tóm lại, với sự kiên trì của mẹ và sự hy sinh rất nhiều nhân dân tệ, tin tức đã sớm được đưa ra. Ông nội và những người khác vẫn đang sống trong thị trấn nhỏ của họ. Theo công ty thông tin mà mẹ tôi tìm được, thực ra là một công ty thám tử tư, dì tôi kết hôn ngay sau khi mẹ tôi rời đi. Cô kết hôn với con trai của một quan chức địa phương và bắt đầu có một cuộc sống khá giả. Tuy nhiên, cuộc bầu cử địa phương sau đó bắt đầu, quan chức này bị sa thải và cuộc sống của gia đình ngày càng sa sút. Cuộc sống của ông bà trong những năm đầu khá ổn định. Số tiền cha cho không nhiều nhưng ông nội chỉ biết uống rượu và sẽ phát điên khi say. Bà nội cũng không có mục tiêu, không có nguồn thu nhập nên mấy năm nay bà sống rất khốn khổ. Tất nhiên, họ cũng tìm được thứ mẹ cần nhất, thông tin liên lạc của ông nội và những người khác, rồi đưa cho mẹ. 

Người mẹ bấm số điện thoại ở nhà ông nội, bà ngoại là người trả lời điện thoại. Khi nghe thấy giọng nói của một người họ hàng đã nhiều năm không gặp, mẹ cô không nói nên lời. Sau khi bà tôi biết đó là mẹ tôi, bà đã khóc nức nở trong điện thoại. Mẹ tôi hỏi về điều kiện sống của họ và cẩn thận hỏi những câu hỏi như cần những gì để thay đổi danh tính của tôi. Câu trả lời của bà nội khiến bà rất vui mừng, tức là ở đó rất dễ có được thân phận hợp pháp và giả mạo. Mẹ và bà tôi đã hẹn đưa tôi đến gặp họ trong kỳ nghỉ đông của tôi, bà càng vui mừng hơn và hứa sẽ giúp tôi có được thân phận mới. 

Nói xong, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thật ra mẹ định khi nào con đi nghỉ đông sẽ nói cho con biết, nhưng sau khi nghe tin con gặp ác mộng hôm nay, mẹ nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói với con sớm hơn.” Nhìn vào đôi mắt phấn khích của tôi, mẹ còn cảnh cáo tôi: “Này…nghe này con ơi, mẹ không muốn con bị quấy rầy bởi bất cứ điều gì và trì hoãn việc học của con, con hiểu không?” Tôi vội vàng gật đầu, mẹ nói: "Vậy bây giờ con yên tâm rồi, con phải yên tâm học tập. Mẹ hy vọng con có thể trở thành học giả, hiểu không?" Tôi hứa: “Mẹ đừng lo, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu!”

Lúc đó mẹ tôi mới thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, ánh mắt mẹ nhìn tôi mới trở lại ánh mắt trìu mến thường ngày. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Để bày tỏ lòng biết ơn của mình, con nghĩ con nên hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ!" Tôi cũng nhìn mẹ mỉm cười, nhưng tôi cảm thấy nụ cười của mình thật dâm đãng, huống chi là mẹ. 

"Ồ... hiếu thảo với ta à? Tiểu tử hư hỏng, ngươi lại có ý đồ gì xấu sao?" Nụ cười của mẹ cũng trở nên dâm đãng. Cô đột nhiên vén tấm chăn che người lên và trải cơ thể hoàn mỹ không tì vết của mình lên giường! Lòng tham của tôi đột nhiên bị khơi dậy bởi một bữa ăn ngon như vậy trước mắt, con quái vật khổng lồ bên dưới cũng hoàn toàn thức tỉnh, nhảy lên và phô diễn sức mạnh, rõ ràng là đã sẵn sàng cho một bữa ăn lớn! 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, mỉm cười dâm đãng rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn hiếu thảo với mẹ, sao con lại có ý xấu? Thôi con về nhà xem trước nhé!” Vừa nói tôi vừa quay người quỳ vào giữa hai chân mẹ, lấy một chiếc gối kê vào chỗ nối giữa eo và hông của mẹ, để cái âm hộ xinh xắn của mẹ lộ hẳn ra trước mặt tôi! 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa nói, tôi một tay ôm lấy háng mẹ, một tay ôm lấy con cặc đang nhảy lên vì sung sướng của mình, tay kia có chút mất kiểm soát. Tôi nhắm nó vào cái âm đạo dầy đặc giữa háng mẹ tôi đang róc rách nước. Tôi ngồi xuống eo và nhét thẳng vào. Các cơ trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức bao bọc tôi từ mọi phía, quấn chặt lấy con cặc có móng của tôi thật chặt và kín gió. Nó thực sự rất thoải mái! 

“Ồ…” Mẹ tôi dường như cố tình kiềm chế tâm trạng vui vẻ của mình, không cho tôi xem mẹ vui đến mức nào. Suy cho cùng, cô ấy vẫn phải giữ gìn phẩm giá của mẹ mình, nhưng tôi tin tưởng rằng cô ấy sẽ chủ động từ bỏ những phẩm giá đó và hoàn toàn mở lòng với tôi. Tất nhiên, những điều này đòi hỏi sự chăm chỉ và chịu khó của tôi nên tôi bắt đầu một đợt làm nông khác, gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của mẹ, mong chờ niềm vui mùa màng bội thu trong tương lai! 

Hôn Nga (tiếng Trung)

Cuối cùng tôi đã có được kỳ nghỉ đông. Tuy vẫn còn chút háo hức muốn thử nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy an tâm nên học khá tốt và thi cuối kỳ cũng khá tốt. Trên thực tế, có bao nhiêu học sinh học ở trường kiểu này thực sự muốn học? Công bằng mà nói, điều kiện phần cứng của trường ở mức tầm thường, giáo viên thì tốt nhưng học sinh thì không. Không thể nào, gia đình tôi là chủ tịch tập đoàn này hoặc CEO của công ty kia. Mặc dù gia đình tôi có gia cảnh khá giả nhưng ở trường có rất nhiều bạn học khá giả hơn tôi. Chính vì lý do này mà việc nghe thấy một học sinh thi trượt ở trường là điều gần như không thể xảy ra. Ngay cả khi có rất ít học sinh bị điểm thấp thì có lẽ là do giáo viên quá tức giận nên không thể làm gì được. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đã thực hiện đúng thỏa thuận với mẹ và không trì hoãn việc học của mình. 

Mẹ tôi không hề phạm sai lầm. Thực sự tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ nói dối tôi, vì mẹ luôn giữ lời. 

Chỉ với hành lý đơn giản, chúng tôi rời nhà và bắt đầu chuyến hành trình đến Nga! 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ rất kiên định và bà luôn làm mọi việc một cách có trật tự. Hộ chiếu đã được lấy cách đây một tháng và khi đến sân bay, chúng tôi đã nhận được vé trong tay thành công. Khi chúng tôi trao đổi thẻ lên máy bay, mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã đặt vé từ nửa tháng trước! Nó thật tuyệt vời. Lúc hưng phấn, dù trước mặt bao nhiêu người cũng ôm mặt mẹ hôn nhưng mẹ không quan tâm mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đây cũng là ở sân bay. Nếu cô ấy ở nơi hoang vắng, tôi chắc chắn sẽ xử tử cô ấy ngay tại chỗ chỉ bằng một cái nhìn! 

Quê ngoại tôi tuy chỉ là một thành phố nhỏ nhưng từng là một thị trấn quân sự quan trọng. Người ta nói rằng có một số cơ quan nghiên cứu của Liên Xô ở đó. Vì vậy, có thể nói, con chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ những thứ cần thiết, bao gồm cả nhà ga và sân bay. Mặc dù các cơ sở nghiên cứu này sau đó đã bị bỏ hoang hoặc chuyển đi, sân bay và nhà ga vẫn được sử dụng nhưng không còn tấp nập như trước. 

Ngồi trên máy bay, tôi ôm mẹ, để mẹ tựa vào vai mà trong lòng lại có từng lớp sóng! Đúng thời điểm này một năm trước, con vẫn là đứa con ngoan của mẹ, nhưng bây giờ, con là người đàn ông của mẹ, mẹ đã trở thành người phụ nữ của con từ một người mẹ thánh thiện và nhân hậu! Những thay đổi chấn động trời đất này diễn ra quá đột ngột nhưng cũng rất suôn sẻ, không có điều gì khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dù mối quan hệ siêu việt của tôi và mẹ vẫn chưa được thế giới chấp nhận nhưng rõ ràng chúng tôi rất thích thú và không quan tâm đến sự can thiệp từ bên ngoài. Bây giờ, chúng tôi đang cùng nhau lên đường đón mẹ về nhà bố mẹ đẻ. Người chồng cùng vợ về nhà bố mẹ đẻ. Đây là việc được thực hiện sau khi kết hôn ở Trung Quốc, nhưng bố tôi không làm. Vậy nên bây giờ tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ của mình đối với anh ấy và làm tròn trách nhiệm của một người chồng, vì tôi đã làm được việc quan trọng nhất cho mẹ tôi mà một người chồng có thể làm được, và lần này chúng tôi trở về nhà mẹ đẻ của tôi, chúng tôi sẽ cấp cho tôi tư cách hợp pháp là chồng của mẹ tôi!

Nghĩ xong tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ, ôm lấy người mẹ xinh đẹp bụ bẫm và mơ những giấc mơ ngọt ngào. Cho đến khi máy bay xảy ra nhiễu loạn, tôi nghe đài nói máy bay sắp đến đích và chuẩn bị hạ cánh nên tôi đánh thức mẹ tôi, người vẫn còn hơi choáng váng. Đây không phải là do mẹ tôi ngủ quên mà là do tối qua chúng tôi đã làm quá điên cuồng. Tôi đã xuất tinh vào mẹ tôi bốn lần, và bà ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. Đó là lý do mẹ tôi đi ngủ sau khi thức dậy. Tuy nhiên, khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đang ở đây, cô ấy lập tức vui lên, thắt dây an toàn và liên tục dùng tay chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. Hiển nhiên, cô không muốn có bất kỳ hình ảnh xấu nào sau khi trở về nhà sau hơn mười năm, dù chỉ một chút. 

Máy bay hạ cánh êm ái, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong sân bay có phần hoang vắng, chỉ có một nhà ga duy nhất đứng đó. Chưa kể các sân bay lớn như Sân bay Thủ đô, tôi nghĩ ngay cả các sân bay khu vực ở một số thành phố trong nước cũng tốt hơn ở đây. Ít nhất chúng không tồi tàn và các thiết bị đầu cuối không quá nhỏ! Chúng tôi bước xuống cầu thang treo và bắt chiếc xe buýt chở khách hơi cũ kỹ của sân bay đến nhà ga. Tôi nhìn lại và liếc nhìn xung quanh. Dường như quê hương của mẹ tôi thực sự giống với những gì tôi tưởng tượng. Nó thực sự rộng rãi nhưng cũng có dân cư thưa thớt! 

Mẹ tôi rõ ràng không muốn ở đây lâu. Cô và bố đáp máy bay từ đây nhưng đã hơn mười năm trôi qua, nơi đây vẫn không có gì thay đổi. Cô ấy không chú ý đến điều này và lo lắng kéo tôi về phía nhà ga. Hầu hết hành khách đến trên cùng chuyến bay đều rất vội vàng. Một số là người Trung Quốc, nhưng hầu hết là người châu Âu hoặc người Nga. Tôi không phản đối việc đi vào bên trong tòa nhà vì bên ngoài thực sự quá lạnh. Tôi đã nghe một số bạn cùng lớp vùng Đông Bắc nói rằng một số nơi có nhiệt độ từ 20 đến 30 độ dưới 0 vào mùa đông, nhưng ở đây thì sao? Ở xa hơn về phía Bắc so với Đông Bắc nên có vẻ còn lạnh hơn nữa! 

Sau khi bước vào tòa nhà, tôi bắt đầu nhận thấy những người xung quanh đang nói tiếng Nga. Tôi có thể hiểu được tiếng Nga. Ngoại trừ một số từ lóng, tôi không gặp vấn đề gì khi trò chuyện với họ. Tuy nhiên, tôi chỉ nghe được vài câu rồi không nghe nữa, vì chúng giống như những gì được nói trên TV. Nó thực sự vô nghĩa.

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi dừng lại. Tôi nhìn quanh và thấy có vài người đang đứng ở khu vực tiếp tân phía trước không xa. Một trong số họ, một người phụ nữ trông giống hệt mẹ tôi, đã thu hút sự chú ý của tôi. Đó có phải là dì của tôi không? Người phụ nữ đứng cạnh rõ ràng lớn hơn cô rất nhiều nhưng rất chững chạc và quyến rũ, khiến tôi chú ý vì đôi lông mày của cô rất giống mẹ và dì. Cô ấy có phải là họ hàng của mẹ cô không? Ngoài ra còn có một ông già xấu tính, chắc là ông nội tôi, một kẻ nghiện rượu điển hình! Mặc dù tôi có thể thấy rằng anh ấy đã cố tình chăm sóc nó, nhưng đôi mắt đỏ ngầu cho thấy anh ấy có lẽ nghiện rượu, và đôi tay hơi run của anh ấy càng củng cố niềm tin của tôi. 

Nhưng có một người đàn ông bên cạnh dì tôi. Anh ta béo và có bụng to. Anh ấy cũng đang mỉm cười với chúng tôi. Có thể là chú của anh ấy? Mẹ tôi và tôi đến trước mặt họ. Dì tôi và người phụ nữ đó nắm tay mẹ tôi ôm bà mà nước mắt lưng tròng. Ông nội và người đàn ông đó cũng nắm tay tôi và nói chuyện với tôi! 

"Ngươi là Tiểu Mạn?" Ông nội hỏi. Tôi gật đầu nhưng không nói gì vì tôi thực sự không thích anh ta nên thậm chí còn gượng cười. Và ông to béo cũng nói điều tương tự với tôi: "Ồ, anh bạn trẻ, dì của anh nói rằng mẹ anh nói với bà ngoại rằng anh là một anh chàng đẹp trai. Điều đó có vẻ đúng. Anh là một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy, hahaha ..." Có vẻ như anh ấy là chú của tôi. Quả nhiên, ông nội giới thiệu cho tôi biết đây là chú tôi, tên là Valery. Tuy nhiên, tôi cũng không thích ông ấy, nhất là mùi rượu từ miệng ông ấy bốc ra không kém gì ông nội là bao. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn khi ngửi thấy nó. Nhưng suy cho cùng họ cũng là họ hàng của mẹ tôi, tức là họ hàng của tôi, và có thể tôi cần họ giúp đỡ trong việc chứng minh danh tính của mình. 

Mẹ kéo tôi lại và giới thiệu dì tôi với tôi nhưng tôi không thể tin được người phụ nữ kia. Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi: "Con yêu, đây là bà của con!" Hàm tôi gần như rớt xuống đất. Không ngờ năm nay mẹ và dì tôi đều đã ba mươi tuổi. Vậy bà bao nhiêu tuổi? Nếu nói là lấy chồng trẻ thì chắc hẳn họ đã ngoài bốn mươi rồi phải không? Ông nội đã là một ông già hoàn toàn xấu tính rồi, còn bà nội thì sao? Thân hình cô đầy đặn nhưng không rườm rà, trên mặt tuy có vài nếp nhăn nhưng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành. 

Tôi bàng hoàng nhìn bà tôi, điều đó chắc chắn là rất thô lỗ. Đặc biệt, trong mắt tôi có một chút tục tĩu, điều này tôi biết rất rõ. Tuy nhiên, mẹ tôi và những người khác rõ ràng không quan tâm. Mẹ tôi mỉm cười, lay tôi và nói: "Này chàng trai, có chuyện gì thế? Nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp của mình, anh cũng không thèm để ý đến mẹ mình à?" Nói xong, mẹ tôi bĩu môi tinh nghịch rồi ngẩng đầu lên như một cô gái nịnh nọt. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Không, không, sao có thể được? Anh yêu mẹ em!" Vừa nói tôi vừa ôm mẹ hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi liền cười sảng khoái, bà, cô, ông, chú bên cạnh cũng cười theo. Tôi chợt nhớ ra rằng đây không phải ở Trung Quốc. Những gì mẹ tôi vừa nói là bằng tiếng Nga, và tôi vô thức nói bằng tiếng Nga. Không có ai ở Trung Quốc hiểu được điều đó không quan trọng, nhưng ở đây mọi người đều hiểu những gì tôi đang nói. Tuy nhiên, may mắn thay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ không quan tâm. Nếu họ quan tâm thì tôi sẽ xấu hổ lắm! 

Chúng tôi rời nhà ga, chú tôi lái xe đi và chúng tôi đứng ở khu vực chờ nói chuyện. Tôi nhìn xung quanh. Thành thật mà nói, ấn tượng đầu tiên của tôi về nơi này là nó vắng vẻ. Sau khi rời khỏi nhà ga, tôi cảm thấy dân số thưa thớt. Về khung cảnh, tuy mới đến và chưa đi loanh quanh nhiều nhưng tôi không cảm thấy có gì đặc biệt ngoại trừ một màu trắng xóa bao la. Ngược lại, những người áo trắng bên đường dáng người cao thẳng, mang khí chất khá hầm hố. Cách đó không xa, ven đường có những khu rừng không thể nhìn xuyên qua. Điều này hiếm khi xảy ra ở Trung Quốc, ít nhất là ở các thành phố lớn. 

Chú tôi cuối cùng cũng lái xe tới. Ôi trời, tôi thực sự cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy xe của chú tôi! Một chiếc xe du lịch cỡ nhỏ tương tự Jinbei nội địa, thương hiệu Lada. Theo ấn tượng của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại xe này chạy trên đường phố Trung Quốc. Tuy nhiên, trong một số video phản ánh thời giải phóng có loại xe khách cỡ nhỏ thời đó cực kỳ cao cấp, ngang ngửa với xe buýt Mercedes-Benz hiện nay! 

Tuy nhiên, rõ ràng chú tôi vẫn rất tự hào khi được sở hữu chiếc xe này, bởi khi đóng cửa xe lại rất uy lực. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ phá cửa xe! Mọi người lên xe, ông nội ngồi ở ghế phụ, bà nội ngồi cùng hàng ghế với mẹ. Hai mẹ con ôm nhau chào nhau rất tình cảm. Tôi không muốn bị làm phiền nên phải ngồi ở ghế đối diện với dì! 

Xe rất sạch sẽ, nhưng trang trí thực sự rất đơn giản, thậm chí có chút thô sơ. Ghế vẫn là đệm lò xo. Khi chú tôi lái ô tô trên đường, tôi nhận ra rằng đó không chỉ là cảm giác xóc khi cưỡi ngựa mà còn là cảm giác giống như khi đi ô tô! Lúc đầu, đến gần sân bay, tôi không cảm thấy đường đi tốt, nhưng sau khi lái xe một thời gian ngắn, rõ ràng đường đã biến thành sỏi và mông tôi bắt đầu đau!

Lúc nào nó cũng gập ghềnh và tôi cứ đi lên đi xuống. May mắn thay, tôi giữ thăng bằng tốt, nếu không tôi sẽ bị say tàu xe! Và nhìn mẹ và những người khác, họ vẫn mỉm cười, như thể họ không hề cảm thấy gì. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu. Họ không sợ va chạm sao? Nhưng khi nhìn thấy cặp mông to của 3 mẹ con họ mỗi lúc một biến dạng và ngày càng rộng ra do va chạm, tôi chợt nhận ra! Hóa ra mông họ to và đàn hồi nên họ không ngại va chạm như vậy! Lúc đó tôi nghĩ sở dĩ mông to của mẹ lại béo và đàn hồi hơn người khác là do va chạm và tập luyện liên tục! Nghĩ đến đây, tôi thật sự biết ơn con đường gập ghềnh này. Nếu không có họ, tôi sẽ không thể có được hai mẹ con mông đẹp như thế này! 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì một cơn chấn động dữ dội bất ngờ đánh thức tôi dậy. Dù không bị ngã nhưng vì chưa chuẩn bị trước nên tôi bất ngờ lao thẳng vào dì. Đầu tôi tình cờ áp vào cặp vú bự trên ngực dì. Trong lúc tuyệt vọng, tôi đã giúp đỡ cô ấy, và nó đã xảy ra ở bên cạnh cặp mông to của dì tôi! Tôi có chút bối rối nhìn dì, nhưng dì lại cười với tôi và nói: “Ồ… các bạn trẻ cẩn thận, đừng chạm vào tôi…” Nói xong, dì cười rộng lượng, còn tôi cũng cười có chút xấu hổ. May mắn thay, tôi lén nhìn mẹ, mẹ chỉ nhìn tôi với nụ cười ấm áp mà không hề có ý định trách móc tôi. Bà nội không để ý đến điều này. Cô hét lớn với ông nội và chú ở phía trước, yêu cầu họ lái xe chậm lại. Chú và những người khác vội vàng xin lỗi và nói rằng vừa rồi họ không để ý và có một cái lỗ lớn mà họ không thể tránh được. 

Tôi dựa vào cửa sổ xe nhìn khung cảnh xung quanh vẫn hoàn toàn trắng xóa. Những rừng bạch dương xen kẽ đứng như những bức tường cây ở hai bên đường, không phải là đường cao tốc nhưng rất rộng rãi. Thật sự, nơi này thật sự có thể sinh ra một người đẹp như mẹ tôi, hơn nữa họ cũng là chị em song sinh? Và khi nhìn thấy bà, tôi càng sốc hơn. Chẳng phải những phụ nữ Nga trên TV sẽ trở nên cực kỳ béo phì khi họ già đi sao? Tại sao hai mẹ con họ lại không như thế này? Tuy nhiên, dù không béo nhưng thân hình của họ vẫn rất bụ bẫm! Tôi rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi, và việc tiếp xúc gần gũi vừa rồi với dì tôi đã củng cố niềm tin vào khả năng phán đoán của tôi. Hình dáng của dì tôi sẽ không bao giờ xấu hơn mẹ tôi! Nghĩ đến những gì dì vừa nói với tôi, tinh thần cởi mở của người dân Nga tự nhiên bộc lộ. Có vẻ như tôi có thể có được mối quan hệ mẹ tôi cũng có tổ tiên là người Nga suôn sẻ phải không?

Cuối cùng chúng tôi đã về tới nhà. Nhà bà nội là một ngôi nhà hai tầng ở rìa thị trấn nhỏ này. "Ồ... Mặc dù Liên Xô đã tan rã, nhưng có vẻ như mức sống của người dân nước này lúc đó không thấp, họ thực sự sống trong biệt thự. Nhà tôi tuy có biệt thự nhưng đó là biểu tượng địa vị ở Trung Quốc!" Tôi nghĩ lung tung rồi cùng mẹ đi vào nhà bà ngoại. 

Vừa bước vào nhà tôi đã hiểu ý nghĩa của tòa nhà hai tầng này! Vì Liên Xô có lãnh thổ rộng lớn và dân số tương đối ít nên những ngôi nhà kiểu Xô Viết thường được thiết kế tương đối rộng rãi. Tất nhiên, tôi đang đề cập đến Viễn Đông. Các thành phố lớn ở phía tây như Moscow khác với ở đây. Tuy nhiên, dù nhà cửa rất sạch sẽ nhưng từ cách sắp xếp đồ đạc có thể thấy hoàn cảnh gia đình bà nội chắc hẳn rất tệ, hay nói cách khác là rất chật vật! 

Chiếc tủ quần áo lớn được đánh bóng và sáng bóng. Nếu nhìn kỹ thì hóa ra lớp sơn đã bong ra. Tuy nhiên, theo thời gian, chất liệu gỗ lộ ra bên trong đã trở nên mịn màng và sáng bóng. Chiếc ghế sofa có kiểu dáng tương tự như chiếc ghế sofa đầu tiên mà tôi nhớ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, hàng hóa của Liên Xô thực sự rất mạnh. Dù là món đồ nội thất nào thì nó cũng không hề rung chuyển chút nào mà vẫn rất chắc chắn! 

Ông nội giúp chúng tôi lấy hành lý và chuẩn bị phòng cho chúng tôi. Tất nhiên hành lý không nhiều, tôi có thể tự mình xách nhưng ông vẫn chủ động giúp chúng tôi lấy. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà chỉ có một căn phòng được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi. Chẳng lẽ họ biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi? Thật khó để hỏi về loại điều này. Dù sao thì tôi cũng hài lòng khi có mẹ ở bên. Bà nội bảo ông nội đi đến cửa hàng gần đó để mua đồ uống. Cô ấy nói đồ ăn đã gần xong rồi nên chỉ cần mua đồ uống thôi. Ông nội là người nghiện rượu nặng nên vui vẻ đi xuống lầu, chú của ông rõ ràng cũng có cùng suy nghĩ với ông cũng đi theo.

Bà nội bế mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cạnh giường nói chuyện, trong khi dì tôi ngồi ở mép giường, nắm tay còn lại của mẹ, thỉnh thoảng hỏi cái này cái kia. Đối với tôi điều đó chẳng có ý nghĩa gì nhiều vì họ chỉ nói về cuộc sống ở Trung Quốc và liệu cuộc sống của họ có tốt hay không. Khi mẹ kể cho tôi nghe về điều kiện sống của bà ở Trung Quốc, mặc dù bà và dì đều bày tỏ rằng họ rất vui khi thấy mẹ tôi hạnh phúc nhưng tôi không biết tại sao nhưng trong mắt họ luôn có cảm giác ghen tị! Mẹ tôi là người rất nhạy cảm và cũng rất độc lập. Nếu tôi phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không biết chuyện đó. Nhưng mẹ tôi cố tình khoe khoang về cuộc sống của bà ở Trung Quốc. Khi cô ấy đề cập đến việc bố cô ấy đã tặng cô ấy ba chiếc ô tô sang trọng và rất nhiều tài sản sau khi ly hôn, tôi có thể thấy rõ bàn tay trên giường của dì tôi đang run rẩy, rõ ràng là cô ấy rất phấn khích.

Họ có ghen tị với mẹ của họ không? Tôi đang nhìn vào quần áo của bà tôi. Vừa rồi tôi không hề xấu hổ khi nhìn kỹ hơn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cả bà và dì tôi rõ ràng đều có thể ăn mặc. Nếu theo tin tức mẹ tôi nhận được thì cuộc sống của họ có lẽ không được tốt lắm. Tuy nhiên, họ thực sự đeo gần như tất cả đồ trang sức và thậm chí cả quần áo trong trang phục trang trọng. Có thể tưởng tượng, nếu bọn họ không phải bày tỏ sự phấn khích trước sự trở về của mẹ mình theo lễ nghĩa trong sáng, thì chắc chắn bọn họ sợ bị mẹ coi thường và làm bà hả hê! 

Nếu là vế sau thì những gì tôi vừa phát hiện ra có thể được giải thích dễ dàng. Tôi chợt nghĩ, nếu như vậy mà phụ nữ Nga lại cởi mở như vậy, liệu tôi có thể nếm được mùi vị của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này không? Tuy nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý! Tôi là con trai của bà, bây giờ đã có được toàn bộ thể xác và tâm hồn của bà, tôi vẫn có những suy nghĩ về mẹ và em gái của bà. Vậy thì cô ấy chắc chắn không sẵn lòng. Tôi không thể chọc giận mẹ nên phải động não một lúc rồi mới nói với mẹ là tôi buồn ngủ, sau khi xin lỗi bà và dì thì tôi ngủ quên trên giường. Tuy nhiên, bà và những người khác không đi ra ngoài. Thay vào đó, họ hạ giọng và tiếp tục nói chuyện trong phòng. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp và ẩm ướt. Khi tôi mở đôi mắt hơi mờ của mình ra, ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đang thổi kèn cho tôi! Hãy nhìn lại mình xem, phần thân dưới của tôi đã bị kéo xuống dưới đầu gối, trong khi mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy nâng cao cái mông to tròn của mình, ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay như ngọc và dùng miệng và lưỡi chăm chỉ phục vụ tôi! Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khi anh ấy phát hiện tôi tỉnh dậy không nói chuyện, anh ấy chỉ ậm ừ trong cổ họng và lắc cái mông to để chào tôi! Tôi vừa tức vừa buồn cười không khỏi nửa ngồi nửa ngồi dậy, đột nhiên đưa tay tới cái mông đầy đặn của mẹ phát ra hai tiếng “tách, cạch” giòn giã, đồng thời nhẹ nhàng đánh vào mông to của mẹ hai cái. Hai dấu tay màu hồng chồng lên nhau đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn to lớn của cô!

"Mẹ dâm đãng, hãy đến và cho con vui vẻ!" Tôi sợ người khác nghe thấy, vì tôi không có ở nhà nên tôi hạ giọng nói với mẹ. "Ồ... ừm... được rồi!" Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra với vẻ miễn cưỡng. Cô nhìn con cặc to lớn, sáng bóng màu đỏ tím được cô hôn và liếm môi. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến việc được lắng nghe chút nào. Cô vẫn nói với giọng lăng nhăng thường ngày ở nhà: "Nào, giúp tôi dập tắt cơn nóng toàn thân!" Nói xong cô xoay người xuống giường, hai tay đặt trên giường, nhưng cái mông to lại cố ý đào lên! Có vẻ như mẹ tôi thích vị trí này! Đương nhiên, tôi không thể làm cô ấy thất vọng nên tôi xuống giường và đứng sau lưng cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào khe hở có thể nhìn thấy rõ ràng của cô ấy ngay cả từ phía sau và từ từ thâm nhập vào nó. 

"Ồ...tuyệt quá! Con trai, con tuyệt lắm!" Mẹ thực sự kêu lên có chút cường điệu! Mặc dù chúng tôi đang nói bằng tiếng Trung, nhưng nếu bà và những người khác nghe thấy, họ đều là những người có kinh nghiệm và chắc chắn sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tôi chỉ không hiểu. Thật hợp lý khi đến đây để xem chuyện gì đang xảy ra. Vậy thì tôi chẳng phải là một người anh lớn sao? "Hãy nhỏ giọng xuống, tôi muốn mọi người nghe thấy!" Tôi chửi rủa khi bơm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ vài lần. Mẹ tôi đột nhiên bị đụ chặt đến mức ngay cả âm đạo của bà cũng co rút mạnh hơn! 

"Địt mẹ mày chết đi! Địt mẹ mày chết đi! Đồ đĩ điếm, con khốn! Con khốn đã dụ dỗ con trai tôi!" Tôi cũng mạo hiểm lớn tiếng mắng mẹ, đáy lòng hết sức lực. Con cặc to như khẩu đại bác bắn liên tục với tốc độ tối đa, bắn phá dữ dội vào âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ phải thét lên liên tục, chẳng mấy chốc mẹ đã mất khả năng chống cự. Cô ấy trông như đang bị đánh vậy!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” của mẹ cô. Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội thở mà tiếp tục tấn công cô ấy bằng toàn lực và bạo lực! 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, mặc dù mẹ tôi đã rỉ máu nhưng động tác của bà không hề có ý định chậm lại, bởi vì đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ như vậy từ cặc của tôi, bà chỉ có một lựa chọn, đó là bị tôi đụ “sống” lần nữa! 

"A...ah...con ngoan, con yêu, con trai của mẹ đang đụ mẹ..." Người mẹ xấu hổ hét lên, như muốn xé nát mái nhà, "A...chết...chết, và bị con trai ta đụ chết...", bà đã rỉ ra. Người mẹ từng lần nữa phun ra nước tình yêu, nhưng cánh tay của bà không còn đỡ được sức nặng của cơ thể nữa. Đột nhiên, toàn thân cô ấy ngã hẳn xuống giường, nhưng hai chân cô ấy khuỵu xuống đất, cái mông to vẫn nằm vững chắc trong vòng tay tôi! 

Tôi rất khó chịu khi bị ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ, và tôi không muốn giết bà một cách tàn nhẫn hơn nữa nên tôi đã tăng tốc độ và cường độ tấn công của mình. Tôi muốn mẹ tôi nếm thử sức mạnh của loại pháo hạng nặng Trung Quốc này dưới háng tôi! Vì vậy, cuộc oanh tạc ầm ầm bắt đầu! Mẹ tôi thực sự không còn sức lực để chống cự nên bất đắc dĩ lắc cái mông to của mình để bù đắp một phần đòn tấn công. Tôi tấn công không thương tiếc, con cặc to lớn đầy sát khí uy nghi của tôi ra vào âm đạo của mẹ, phô trương sức mạnh! 

Sau hơn một tiếng rưỡi, gần hai tiếng chém giết, cuối cùng tôi cũng cảm thấy eo và mắt mình bắt đầu nhức nhối, sắp xuất tinh! 

“A, mẹ ơi, con địt chết mẹ, con địt mẹ chết mất…À…con...con cũng sắp xuất tinh…” Tôi hoàn toàn mất kiểm soát và bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ với tốc độ cực nhanh! Mẹ tôi là người rất có kinh nghiệm, đã biết rõ tình trạng của tôi từ việc con cặc của tôi đột nhiên sưng lên, to ra và dài hơn khi tôi đưa nó vào cơ thể bà. Cô ấy cũng lấy hết can đảm và cố gắng hết sức dùng chút sức lực cuối cùng để di chuyển cái mông to của mình để đón đòn cuối cùng của tôi! 

"Nào... thôi... à... đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết. Đụ tôi đến chết như một bà mẹ đĩ điếm, đụ tôi đến chết như một bà mẹ dụ dỗ con trai mình... à..." Người mẹ cuối cùng hét lên cuồng loạn, toàn thân run rẩy dữ dội như bị điện giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật. 

Tôi đã mất cảnh giác trước tinh dịch âm đạo của cô ấy. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Với cùng một tiếng gầm, tôi đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu đâm thẳng vào bụng mẹ. Con gà trống lớn gầm lên và bắn hết quả đạn này đến quả đạn khác như đại bác! Tuy nhiên, quả đạn pháo này đương nhiên là tinh dịch màu trắng của tôi! Mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể mới bị đánh bại của bà không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và lại buông ra. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! Sau đó nghiêng đầu, ngơ ngác ngã xuống cạnh giường, bất động như vũng bùn! 

Mặc dù vẫn có chút không muốn, nhưng ít nhất tôi đã bộc lộ được phần lớn dục vọng của mình nên tôi đặt thân hình cao lớn của cô ấy lên giường, ôm cô ấy vào lòng và chiêm ngưỡng tư thế ngủ gợi cảm của cô ấy! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng có điều gì đó, hình như có điều gì đó không ổn. Nhưng tôi không thể nhớ được nó trong giây lát, nên tôi vô thức điều khiển cơ thể mình không cử động, thay vào đó tôi lặng lẽ dùng mắt quét khắp căn phòng. Nhưng điều làm tôi thất vọng là nội thất trong phòng rất đơn giản. Tôi thực sự không thể thấy bất kỳ vấn đề. Có phải chỉ là sự hiểu lầm của tôi? Ngay khi tôi đang choáng váng, một làn gió mát ập vào tôi. Vào thời điểm này ở Nga trời đã đóng băng và có tuyết. Mặc dù trong nhà đã trang bị đầy đủ các biện pháp sưởi ấm nhưng tôi vẫn không thể đi chơi trong nhà mà chỉ mặc quần đơn như ở nhà. 

Đột nhiên, cái lạnh làm tôi tỉnh giấc. Tôi nhớ rằng khi tôi đang cãi nhau với mẹ thì cửa đã đóng lại. Nhưng lúc này, tôi lại lén nhìn vào cửa, đã có một khoảng trống không rộng nhưng rõ ràng là trong suốt! Phía dưới khe hở có một bóng đen, hiển nhiên có người đang nhìn trộm! Tôi hơi lo lắng khi bị phát hiện loạn luân và ngoại tình với mẹ, nhưng rồi tôi nghĩ lại, mẹ tôi chắc chắn đã biết hoặc đã lường trước điều này, nếu không, chỉ cần nghe tiếng hét của bà vang vọng khắp mái nhà là tôi có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong phòng! 

Mẹ tôi đã làm như vậy thì chắc chắn là có chủ ý của mẹ. Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Đột nhiên tôi quay người lại và giả vờ ngủ. Tôi đá tung chiếc chăn đang đắp trên người và để lộ con cặc to lớn vẫn đang cương cứng như Optimus Prime của mình trước không khí lạnh giá! Hơi nóng tỏa ra từ con gà trống khi trời lạnh hóa thành sương trắng, thỉnh thoảng lại rung lên cho thấy dù vừa mới trút giận nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn! Tôi nheo mắt quan sát chuyển động ở khe cửa. Đột nhiên, cánh cửa lắc lư mở ra, một bóng người bước vào. Nghe hơi thở nặng nề và bước chân không nhẹ nhàng dù cô ấy đã nỗ lực kiềm chế, tôi kết luận rằng lúc này cô ấy cũng đang cháy bỏng dục vọng! 

Bóng người đến gần hơn, cuối cùng khuôn mặt của kẻ đột nhập cũng hiện rõ. Thì ra là bà ngoại! Tôi kìm nén cảm giác muốn hét lên trong lòng và cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở của mình về mức bình thường. Tuy nhiên, tôi đoán bà sẽ không để ý đến điều này vào lúc này. Cô ấy đã thở gấp và nhìn con cặc to và cứng của tôi với đôi mắt rực cháy. Sẽ mất một thời gian để phản ứng ngay cả khi có động đất. 

Cô ấy nhìn biểu tượng nam tính của tôi và không khỏi nuốt nước bọt. Tôi thực sự muốn ném cô ấy xuống đất và chiến đấu với cô ấy ba trăm hiệp ngay lập tức để dập tắt ham muốn cháy bỏng trong lòng! Nhưng điều này không nên vội vàng. Rốt cuộc tôi vẫn phải xem thái độ của mẹ tôi. Nếu tôi mất mẹ để có được bà, thì tôi thực sự sẽ mất nhiều hơn được! 

Như thể đã quyết định, bàn tay trắng trẻo nhưng có phần thô ráp của bà từ từ đưa về phía trước hoặc về phía cặc tôi. Cô từ từ hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và bò về phía trước một chút. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy có thể hạ giọng bằng cách này nhưng cổ áo trên của cô ấy lại hoàn toàn lỏng lẻo. Bà nội mặc một chiếc váy nửa váy, nửa váy nội trợ, cổ rất thấp và cổ rộng. Vì vậy, khi cô ấy hạ người xuống và bò về phía trước, tôi có thể nhìn thấy rõ quả bóng cao chót vót của cô ấy, dường như còn to hơn cả của mẹ cô ấy. Chúng trắng trẻo và dịu dàng, thật dễ thương! 

Cuối cùng, sau bao khó khăn, nguy hiểm, cuối cùng bàn tay của bà cũng chạm được vào cặc tôi. Thân hình nóng bỏng và độ cứng như thanh sắt khiến cô yêu đến mức không thể buông tay! Mẹ tôi từng vô tình nói rằng mặc dù ở Nga và phương Tây có rất nhiều đàn ông có dương vật to nhưng xét về độ cứng thì hoàn toàn không thể so sánh với đàn ông phương Đông. Nói cách khác, hầu hết dương vật to ngoạn mục của nam giới trong phim khiêu dâm thực ra đều mềm mại và họ đều dựa vào kích thước của mình để tôn lên vẻ ngoài của mình. Nếu kích thước bằng nhau thì chắc chắn sẽ không cứng bằng đũng quần của đàn ông Trung Quốc! 

Vì vậy, khi bà ôm cặc tôi và lẩm bẩm khe khẽ trong vô thức: “Ôi, mạnh quá! Trời ơi…”, tôi không nghĩ bà đang quấy khóc chút nào, vì nhìn dáng vẻ say khướt của ông tôi, ông giống như một thằng ngốc “vô dụng”. Dường như thân xác của bà tôi vẫn còn “thiếu thốn”… Tôi càng tự hào hơn với nụ cười trên môi. Nhưng đừng nói là bà nội không có thời gian để ý tới. Ngay cả khi cô ấy chú ý, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, phải không? 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi ở bên cạnh đang cử động. Quả nhiên, "Ồ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Hình như mẹ không chỉ nhìn trộm mà còn lén lút vuốt ve con cặc lớn của cháu trai mẹ! Hả???" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi thầm mừng vì mình đã đúng khi không chủ động. Mẹ tôi đã quan sát mọi chuyển động bên ngoài! 

Tuy nhiên, bà ngoại đã đứng đó vì xấu hổ. Cô đã duỗi thẳng phần thân trên của mình, nhưng không đứng dậy. Cô ấy lắp bắp: "Tôi...ồ. Tôi. Vâng, tôi...vâng..." Sự thiếu mạch lạc của cô ấy khiến tôi gần như bật cười! Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ và chỉ nhắm mắt lại và lắng nghe cuộc trò chuyện tuyệt vời giữa hai mẹ con. 

“Mẹ, con nghĩ chúng ta cần nói chuyện…” Mẹ chậm rãi nhấc chăn ra và mặc vào chiếc quần lót ren màu da thịt. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực mà trực tiếp mặc bộ đồ ngủ và đồ ngủ ấm áp, xuống giường ngồi trên ghế sô pha! 

"Lina...Bà...hãy nghe cháu nói, cháu..." Bà nội muốn bào chữa, nhưng mẹ cô xua tay ngắt lời bà và nói: "Được rồi, đừng nói gì nữa. Tôi không phải là kẻ ngốc. Tôi hiểu những gì tôi nhìn thấy. Và......" Cô nhìn bà mình, với vẻ mặt có phần xấu hổ và nói: "Hơn nữa, tôi rất hiểu bà..." Nói xong, cô nhìn bà một cách chân thành, nhưng bà cô rõ ràng không ngờ rằng bà sẽ nói điều này, thực ra có chút xấu hổ. phấn khích, và cuối cùng đã kiềm chế được mình không khóc. 

"Ồ...vâng, ồ. Cảm ơn con rất nhiều...Chúa ơi...con biết không, con biết bố con không làm gì khác ngoài uống rượu. Khi say rượu, ông ấy...đánh đập tôi lần nào cũng vậy, và ông ấy chỉ biết đòi hỏi những thứ ở tôi chứ không bao giờ cho tôi bất cứ thứ gì..." Bà nội vẫn khóc, nhưng bà khóc vì cảm thấy những ân oán mình phải chịu đựng đã được trút bỏ. 

“Anh ấy ngủ xong chưa?” Mẹ tôi thực sự đã hỏi bà tôi câu hỏi này mà không hề do dự. Có vẻ như người Nga quả thực có tư tưởng cởi mở. Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ, có vẻ như tình trạng này cũng tồn tại ở Trung Quốc, nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ừ, chuyện đó đã qua lâu rồi, nhưng..." Bà nội có chút ngượng ngùng, "Nhưng càng say, lần nào anh ấy cũng muốn làm tình với tôi, lần nào cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê. Tôi rất buồn, nhưng uống xong anh ấy lại ngủ quên..." Vừa nói, bà dường như cảm nhận được điều gì đó về tôi, dừng lại một chút rồi nói: "Tôi rất muốn thay đổi mọi thứ, nhưng không có cách nào thay đổi được."

"Cho nên, ngươi nghe nói chúng ta quan hệ, liền tới nhìn lén, sau đó còn muốn vuốt ve tiểu man con cặc phải không?" Người mẹ nói không chút cảm xúc nhưng bà nội cũng không lên tiếng. Vì tò mò, tôi lại mở mắt ra và thấy bà đang gật đầu. Mẹ chợt hỏi bà: “Vậy nếu mẹ yêu cầu bà rời xa anh ấy, bà có bằng lòng không?” Thấy bà ngoại có chút khó hiểu nhìn mình, cô giải thích thêm: “Nói vậy chẳng hạn, tôi có thể đảm bảo cuộc sống của con sẽ tốt hơn bây giờ, nhưng nếu con muốn rời khỏi đây và đến Trung Quốc, con có bằng lòng không?” Điều này có nghĩa là gì? Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói. Tôi không phản đối việc để bà ngoại cùng chúng tôi trở về Trung Quốc, nhưng hình như mẹ tôi rất oán hận bà nội và những người khác? Mặc dù tình cờ cô ấy đạt được kết quả tốt từ việc này nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn có chút tình cảm nào đó với bà mình và những người khác? 

Bà nội nhìn mẹ với vẻ khó tin, "Ồ...Lina...con...con...con nói là muốn đưa mẹ sang Trung Quốc à?" Rõ ràng là bà nội biết hoàn cảnh ở nhà của chúng ta, tốt hơn ở đây rất nhiều! Giọng nói của cô ấy run rẩy, điều đó đủ để chứng tỏ cô ấy phấn khích đến mức nào! Tuy nhiên, mẹ cô lại không hào hứng như bà nói: “Tất nhiên là mẹ sẽ đưa con về, và… con biết đấy, hoàn cảnh của con mẹ đã biết từ lâu rồi!” Lời nói của mẹ tuy không có cảm xúc nhưng tôi có thể nghe thấy rõ ràng một tia lạnh lùng! "Mặc dù tình hình kinh tế đã được cải thiện trong vài năm qua nhưng bạn vẫn làm ăn không tốt. Số tiền bạn kiếm được từ việc bán tôi rõ ràng đã bị lãng phí, phải không?" Mẹ cô đã nói như vậy khi bán cô hồi đó. Dù có ngốc đến đâu, bà ngoại cũng có thể cảm nhận được có điều gì đó không ổn, nhưng bà không hiểu tại sao mẹ lại nhắc nhanh như vậy khi bà chỉ nói sẽ đưa cô về Trung Quốc để sống cuộc sống của một quý cô! 

"Lina, nghe anh giải thích... Em ơi, nghe anh nói này, anh, ồ... Anh hiểu rằng chúng tôi đã có chút tàn nhẫn với em khi liều lĩnh đồng ý để người Trung Quốc đưa em đi, nhưng lúc đó chúng em thực sự không còn lựa chọn nào khác, ôi... nói sao nhỉ!" Bà nội có chút bối rối, cuối cùng bà hoảng sợ kể cho mẹ nghe về tình huống ban đầu. "Đó là ngày người Trung Quốc đến. Thực tế chúng tôi không có đồ ăn!" Bà nội có vẻ hơi đau đớn khi kể lại chuyện cũ, nhưng mẹ lại khịt mũi lạnh lùng, rõ ràng là không tin, hoặc nói rằng bà không bị cảm!

"Mẹ biết con yêu, có thể con không tin điều này, nhưng con có biết rằng trước khi con mang người Trung Quốc đó về, chúng con... ồ... chúng con thậm chí còn quyết định sẽ đưa hai con đi bán dâm..." Nói đến đây, bà nội bất lực kêu lên. Tuy nhiên, khi cô ấy nói cô ấy đưa hai người họ đi, chắc chắn là cô ấy đưa mẹ và dì, mẹ con cô ấy đi bán dâm? Dù đúng hay không thì nghe cũng rất thú vị. Tôi đoán nếu sau này bố tôi gặp lại mẹ tôi, e rằng ông sẽ không quyết định đưa cô gái xinh đẹp nghèo khổ này về nước, vì rất có thể mẹ cô ấy sẽ làm gái điếm! 

"Cái gì? Hai chúng tôi? Ông định bắt hai chúng tôi đi... làm gái mại dâm... Ôi Chúa ơi!" Mẹ có chút tức giận. Rõ ràng cô biết số phận của mình sẽ ra sao nếu đúng như vậy. Tuy rằng nàng rất tự tin vào nhan sắc của mình, có thể làm ăn phát đạt, thậm chí có cơ hội được đại phu thuê làm tình nhân, nhưng hiện tại chắc chắn sẽ không có kết quả như vậy! 

“Ừ, ý tôi là bà muốn đưa con đến đó…” Mặc dù bà ngoại có chút lo lắng mẹ tức giận nhưng vẫn run rẩy nói: “Andre ép cháu làm việc này. Ông ấy ép cháu làm, và nói… Ông ấy nói nếu không làm vậy sẽ đánh cháu chết…” Nhìn dáng vẻ bà nội đang khóc, có vẻ như đó là hai mẹ con. Rốt cuộc mẹ cũng dịu đi một chút. Cô không tiếp tục tức giận mà chỉ nói: "Nói tiếp đi."

Bà nội bình tĩnh lại nói: "Khi người đàn ông Trung Quốc đó đến nhà bà và con nói với chúng ta rằng ông ấy muốn cưới con và đưa con về Trung Quốc, mẹ đã rất vui. Mẹ biết rằng các tiểu thương của họ rất giàu có và con có thể sống một cuộc sống tốt đẹp! Nhưng..." Bà nội rõ ràng là có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của mẹ, cô cảm thấy hưng phấn, không thể không nói: “Tuy nhiên, ban đầu con hy vọng ông ấy có thể đưa hai con đi. Con nghe nói người Trung Quốc có thể lấy nhiều vợ… Nếu điều đó xảy ra, con sẽ yên tâm…” Ôi trời! Có bao nhiêu vợ? Có vẻ như sự hiểu biết của bà và những người khác về Trung Quốc không dừng lại trước sự xấu đi của quan hệ Trung-Xô mà trước sự giải phóng! 

Nghe những lời bà nói, mặc dù mẹ tôi vẫn nghĩ bà có thiên vị với dì nhưng bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

“Nghe lời anh nói, tôi nên cảm ơn anh, nhưng sao tôi luôn có cảm giác anh bị gần ba ngàn đô la của Phùng dụ dỗ?” Mẹ hỏi bà tôi. Ba ngàn đô la? Thực lòng mà nói, nếu là tôi, tôi sẽ không ngần ngại chi dù chỉ ba mươi ngàn đô la cho một người đẹp như mẹ mình. Đây là một lợi thế rất lớn! Tuy nhiên, xét đến việc bố tôi mới bắt đầu kinh doanh vào thời điểm đó, mặc dù ba nghìn đô la Mỹ không phải là một con số to lớn đối với ông vào thời điểm đó nhưng đó vẫn là một số tiền lớn. Vì vậy, điều này cho thấy bố tôi lúc đó rất quan tâm đến mẹ tôi! 

"Lina, tôi thề, ngay từ đầu tôi đã rất muốn đồng ý. Nghĩ mà xem, lúc đó kỳ thật là Andre đang mặc cả với người Trung Quốc..." Bà nội thực sự cảm thấy bất lực. Dù cô ấy đang trốn tránh trách nhiệm hay đang suy nghĩ về những gì cô ấy nói vừa rồi, ít nhất tôi nghĩ nó cũng có lý. Khi Liên Xô vừa tan rã, nền kinh tế cả nước, trong đó có toàn bộ Đông Âu, cũng sụp đổ. Ba nghìn đô la Mỹ vào thời điểm đó thực sự là một số tiền rất lớn. Có thể hiểu được việc ông nội cảm động trước sự chi tiêu xa hoa của bố nên đã đồng ý đưa mẹ đi! 

“Ừ, cho dù là như vậy thì mẹ vẫn có chút tức giận. Cơn giận trong lòng vẫn chưa hoàn toàn biến mất…” Mẹ tôi nhìn bà tôi bằng ánh mắt sâu thẳm. Bà tôi có vẻ hơi sợ hãi. Cô chắc chắn không muốn để niềm hạnh phúc mình có được vụt mất nên đã hỏi mẹ: "Lina, nói cho con biết, con có thể làm gì để mẹ tha thứ cho con?" Mẫu thân suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, lần này chúng ta tới đây là để cho Tiểu Man một thân phận mới, mục đích chúng ta làm việc này cũng rất đơn giản, đọc nhiều như vậy thì con cũng biết tại sao phải không?"

"Ừ...ồ...tôi hiểu rồi." Đương nhiên, bà nội hiểu được. Nhìn thấy tôi và mẹ ân ái một cách bạo lực và vô đạo đức như vậy, thật kỳ lạ là mẹ không biết phải làm gì khi cho tôi một thân phận mới! 

"Như anh đã nói, anh cho rằng người Trung Quốc có thể lấy nhiều vợ. Điều này ở Trung Quốc từ lâu đã có thể, nhưng bây giờ thì không thể!" Bà nội không biết mẹ định nói gì. Cô chỉ biết im lặng nhìn mẹ và nghe lời mẹ nói. "Nhưng hiện tại, giống như phương Tây, ở Trung Quốc có rất nhiều người có nhân tình. Tuy là bán bí mật nhưng quả thực có rất nhiều. Vì vậy, nếu em sẵn lòng, tôi có thể giới thiệu em với chồng tôi. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không ngại mời em làm tình nhân của anh ấy, hay nói theo cách nói của Trung Quốc, anh ấy có thể yêu cầu em làm vợ lẽ, em hiểu không?"

"Cái này..." Bà nội sửng sốt một chút, tôi cũng bị sốc. Chồng của mẹ? Đó là ai? Đó là bố tôi, nhưng họ đã ly hôn nên họ không thể nói về tôi, phải không? Thế thì tôi không vui lắm sao? "Lina, cô... cô nói... chồng cô, anh ấy là..." Bà nội nhìn tôi nằm bên cạnh, mẹ tôi cũng không giấu diếm. Cô gật đầu nói: "Đúng, anh ấy là Tiểu Man! Con trai tôi, nhưng anh ấy cũng là chồng tôi!" Mẹ nói một cách tự nhiên: “Nếu mẹ muốn con làm tình nhân của anh ấy, trước hết, mẹ cảm thấy ham muốn của anh ấy rất mãnh liệt, một mình mẹ không thể chịu đựng được, nhưng nếu anh ấy mang theo người phụ nữ khác, mẹ nghĩ mối quan hệ của chúng ta sẽ rắc rối hơn. Mẹ không muốn mất anh ấy. Vì vậy, nếu là con, mẹ nghĩ ngoại hình và các điều kiện của con đều được anh ấy chấp nhận, và những rắc rối này sẽ không còn nữa.” Sau đó, người mẹ không để ý đến bà nội đang ngơ ngác nhìn mình mà nói: "Hơn nữa, theo truyền thống Trung Quốc, dì hoàn toàn bị vợ, tức là vợ cả, điều khiển. Cụ thể đối với chúng ta, điều đó có nghĩa là con phải hoàn toàn tuân theo sự kiểm soát của mẹ. Mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục, anh ấy phải làm xong với con trước, sau đó đến lượt con khi mẹ không thể chịu đựng được nữa, hiểu không?" Nói xong, mẹ tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà tôi rồi nói: "Nếu con muốn bồi thường cho mẹ thì từ nay con phải nghe lời mẹ. Nếu có thể, chúng ta có thể đưa con về. Hãy suy nghĩ đi!"

“Nhưng…” Bà ngoại ngượng ngùng hỏi mẹ, “Ông ấy…” Bà chỉ vào tôi, “Ông ấy có chịu nhận con, một bà già, làm tình nhân của ông ấy không…” Rõ ràng là bà vẫn không có mấy tự tin rằng tôi sẽ muốn bà. Suy cho cùng, so với tuổi của tôi thì cô ấy quả thực đã già! Tuy nhiên, mẹ cô không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Trước tiên hãy nói cho mẹ biết, con có đồng ý với những gì mẹ nói không? Đó không phải là Nga, và ngay cả ở Nga, con cũng không thể nuốt lời với tình hình hiện tại của mẹ!"

“Tất nhiên… tất nhiên…” Bà nội vội vàng đồng ý, “Chỉ là… bà sợ ông ấy…” Nhưng bà không nói thêm gì nữa, vì mẹ tôi đã hiểu bà định nói gì. 

"Ta nghĩ ngươi có thể yên tâm về điểm này. Vừa nhìn thấy ngươi ta có chút kinh ngạc. Làm sao ngươi có thể duy trì trạng thái như vậy, dung mạo cũng như dáng người đều không có gì sai trái? Hơn nữa, nếu ngươi xác định, vậy hiện tại ta có thể chứng minh cho ngươi thấy!" Mẹ nói rất tự tin. 

"Được, ta hứa. Ta bằng lòng để ngươi khống chế. Lần nào ngươi cũng sẽ quan hệ trước. Khi ngươi hài lòng, sẽ đến lượt ta..." Bà ngoại không để ý đến sự xấu hổ của mình, hăng hái đồng ý.

"Được rồi!" Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, quay sang tôi nói: "Dậy đi con, hãy thử hương vị mới! Con đã nhịn được bao lâu rồi?" Mẹ tôi thực ra biết tôi đang giả vờ ngủ, nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà mỉm cười ngồi dậy, trong khi bà tôi tỏ ra xấu hổ. Tôi kéo bà vào lòng rồi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ khỏe không? Con có nên cho mẹ ăn bây giờ trước khi nói chuyện khác không?" Mẹ tôi chỉ cười và nói: “Không, chuyện của con hãy trực tiếp giải quyết đi!” Cô nói thêm: "Ông nội và những người khác sẽ sớm quay lại. Dì của bạn hình như vừa rồi quay lại lấy đồ, bà ấy sẽ quay lại sớm thôi. Tôi đã được bạn cho ăn nên tạm thời không thấy đói. Hãy giải quyết chuyện đó cho con của bạn đi! Nói xong, mẹ tôi còn tát vào cái mông to của bà ngoại, còn béo hơn bà nữa, rồi bà tự mặc quần áo và phớt lờ chúng tôi.

Thấy bà nội vẫn có chút khó chịu, tôi mỉm cười nói: "Được rồi Irina! Ở Trung Quốc, chồng là quyền của vợ. Hãy trút bỏ gánh nặng đó để tôi nuôi con!"

Bà nội dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình! Cô lập tức đứng dậy, cởi hết quần áo trên người, chỉ để lại giày và tất. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới và đứng ngay trước mặt tôi!

Tôi không nhúc nhích mà dựa vào đầu giường, cẩn thận thưởng thức cơ thể phụ nữ trước mặt, bà ơi!

So sánh cơ thể của bà với mẹ tôi, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể của bà tôi quả thực còn lồi lõm hơn mẹ tôi. Đó không phải là trí tưởng tượng của tôi!

Mẹ tôi nói chu vi vòng hông của bà là trên 42 nên ước tính chu vi vòng hông của bà ít nhất cũng phải từ 45 trở lên. Đây vẫn là một ước tính thận trọng! Bộ ngực khủng trên ngực bà tôi lại càng cường điệu hơn. Tôi không còn có thể nắm lấy ngực mẹ bằng một tay nữa, và quả bóng của bà tôi thậm chí còn to hơn cả của mẹ tôi. Đây thực sự là niềm vui! Vòng eo của bà dày hơn mẹ tôi. Dù sao thì mẹ cũng hơn mẹ tôi hơn chục tuổi. Tuy nhiên, vì cô ấy đầy đặn hơn từ trên xuống dưới nên không có vấn đề gì.

Về khuôn mặt của cô ấy, thành thật mà nói, tôi thực sự muốn hỏi cô ấy làm thế nào để duy trì nó! Dù mẹ tôi không đến thẩm mỹ viện để làm đẹp, bệnh tình của bà tôi còn tệ hơn nhưng bà cũng không có cơ hội đến đó. Nhưng cô ấy hơn mẹ tôi hơn mười tuổi và trông không giống như chị gái của mẹ cô ấy. Thật là một phép lạ!

Tuy nhiên, điểm giống nhau nhất giữa họ là hình dáng cơ thể, vì bà cũng cao. Tôi nhớ vừa rồi nhìn thấy cô ấy và ông nội đứng cùng nhau, ông nội có vẻ thấp hơn cô ấy!

Khi nhìn thấy đám cỏ giữa háng bà ngoại, tôi hơi choáng váng! Trong tâm trí tôi, bãi cỏ rậm rạp và tối tăm hóa ra có màu nâu. Tôi không nhịn được mà gọi điện cho mẹ, chỉ vào bãi cỏ, nhưng mẹ kỳ lạ hỏi tôi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?" Bà ngoại cũng có vẻ ngạc nhiên. "Sao lại có màu đỏ nâu? Của con đâu? Mẹ chưa bao giờ để ý đến nó..." Tôi nói với mẹ câu hỏi của mình, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã giận dữ kéo tai tôi và nói: "Đồ biến thái, lần nào con đụ mẹ cũng không chú ý sao? Bên kia cũng vậy, nhưng màu sắc đậm hơn!" Nói xong, tôi giận dữ cởi khóa quần, qua lớp ren quần lót, tôi có thể thấy nó quả thực có cùng màu đỏ nâu, chỉ đậm hơn một chút. Tôi đoán là lần nào tôi cũng đưa cặc của mình vào quá sốt ruột mà không để ý! Tôi ngượng ngùng mỉm cười, nhưng rõ ràng mẹ tôi không thực sự giận tôi. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy kéo khóa quần và bước ra khỏi phòng. Khi rời đi, cô ấy quay lại và nói: "Mau cho cô ấy biết bạn mạnh mẽ như thế nào! Nhưng đừng quá tham lam, sau này sẽ có rất nhiều thời gian!" Sau đó cô đóng cửa lại.

Tôi đứng dậy với nụ cười dâm đãng và nói với bà: "Nào! Bà ơi, hãy làm những gì bà vừa thấy!" Nói xong tôi vỗ nhẹ vào cái mông to tròn như cối xay của cô ấy, vừa rồi cô ấy cố ý dùng tay đỡ mẹ nằm trên giường, nhưng lại cố gắng nâng cái mông to lên cao hơn, đưa cho tôi như một món quà để tôi nếm thử!

Nếu bạn nhìn kỹ vào mông của bà bạn từ phía sau, bạn sẽ thấy rằng chúng thực sự to hơn mông của mẹ tôi rất nhiều. Hơn nữa, điều đáng khen nhất là không hề có dấu hiệu chùng xuống. Mặc dù chúng rất lớn nhưng chúng lại tròn trịa và rất thẳng đứng! Tuy nhiên, sau khi quan sát cẩn thận, cuối cùng tôi đã tìm ra điểm khác biệt lớn nhất giữa bà và mẹ tôi. Tức là màu sắc của lỗ hoa cúc đậm hơn, màu nâu sẫm, trong khi lỗ hoa cúc của mẹ có màu đỏ tím, rõ ràng là tươi hơn! Nhưng xét đến độ tuổi của bà tôi và đã sinh được hai cô con gái thì có được tiêu chuẩn như vậy thì thật tuyệt! 

Tôi không quan tâm lắm, cặc tôi vẫn háo hức chuẩn bị cho một bữa ăn thịnh soạn. Dù sao vừa rồi tôi cũng chưa cho ông ăn no, mẹ tôi nói ông nội và những người khác sẽ quay lại sau một thời gian nữa nên tôi phải nhanh lên. Tuy nhiên, tôi chợt nghĩ, nếu ông ngoại nhìn thấy tôi ngoại tình với bà thì sẽ như thế nào? Quên nó đi, hãy bắt tay vào công việc! 

Tôi dùng cả hai tay duỗi thẳng cái mông to của bà, đẩy cặc về phía trước và áp quy đầu vào khe hở của bà, rồi dừng lại một lúc. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy eo về phía trước, "Này..." Tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình về phía trước và bắt đầu tấn công! "A... to quá... cứng quá... đẹp quá..." Bà nội nghiến răng nghiến lợi chào đón tôi đến. Cô ấy không hề giả vờ, vì cặc tôi thực sự cảm thấy áp lực rất lớn. Áp lực từ mọi hướng đè lên thịt âm đạo của bà tôi và tung đòn phản công vào cặc tôi! 

Tuy nhiên, tôi biết rằng bà tôi có thể chịu đựng được. Dù sao nàng cũng là phụ nữ đã sinh con, phụ nữ châu Âu có hố sâu, có khả năng kháng chiến nên tôi bỏ hết dè dặt mà phát động một cuộc tấn công táo bạo! 

"Ừ, ừ, ừ, ừ...quý bà...cũng vậy, được rồi, được rồi..." Bà cố gắng di chuyển cái mông to của bà ra sau để đáp ứng lực đẩy của tôi. Lần nào cặc tôi cũng có thể thuận lợi đi thẳng vào âm đạo, xâm nhập vào sâu trong âm đạo của bà, quy đầu to thẳng vào bụng bà ngoại! Đẩy vào thành tử cung mỏng manh và ấn mạnh, đây là kỹ thuật đặc biệt tôi thường áp dụng cho mẹ. Hôm nay, lần đầu tiên tôi sử dụng nó cho một người phụ nữ bất ngờ sinh ra mẹ tôi. Thì ra chính bà nội tôi đã sinh ra mẹ tôi. Chưa kể đến sự phấn khích! 

Tuy nhiên, đòn giết chắc chắn này cũng có tác dụng không kém đối với bà. Mỗi lần bị bóp nát, bà ngoại đều có phản ứng giống mẹ, bà cũng rùng mình và tinh dịch rỉ ra ngoài càng lộn xộn hơn. 

Tinh dịch trong suốt như pha lê chảy ra từ khe hở giữa thân que và âm đạo, nhỏ giọt xuống đất và nhanh chóng bị sàn nhà hấp thụ. Một lúc sau, nó ướt sũng như trẻ con làm ướt giường! 

Cứ như vậy, dần dần sau khoảng nửa giờ, sức phản công của bà nội bắt đầu yếu đi, cánh tay chống đỡ của bà rõ ràng không còn thẳng như lúc đầu! Đồng thời, những cơn co thắt run rẩy căng thẳng phát ra từ âm đạo của bà tôi cho tôi biết rõ rằng bà sắp lên đỉnh! Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng vô dụng như mẹ tôi. Tôi có chút bất lực, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng ít nhất sau này hai người họ sẽ cùng ra trận, để tôi không phải giết mẹ quá nhiều! 

Vì vậy, tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng! 

"Cái gì? Bà nội sắp đạt cực khoái? Bị cháu trai làm tình sắp đạt cực khoái à?" Tôi hỏi bà một cách trêu chọc, đồng thời tăng lực tấn công bằng cặc của mình ở bên dưới. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi đều đâm thẳng vào đến cùng. Lần nào bụng dưới của tôi cũng chạm vào mông bà ngoại để ngăn cản bước tiến của tôi! “噼噼啪啪,噼噼啪啪,”肉与肉的碰撞发出清脆的响声,在屋子里肆意环绕,久久不散!

Tôi càng phấn khích hơn khi đụ cô ấy, và con cặc to lớn của tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Đối mặt với một bà ngoại xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không thích thú được? Chân tôi đạp mạnh xuống sàn, ước gì có thể bước qua sàn, chỉ để đưa con cặc to vào sâu hơn vào lỗ mật của bà nội và vào bụng bà ngoại! Đầu quy đầu đang chạy điên cuồng trong hố mật ấm áp và mọng nước, và tôi có thể tạo ra những làn sóng tráng lệ chỉ bằng một chuyển động ngẫu nhiên! 

"A...tốt...cháu ngoan, ồ...được rồi, à...không thể được, tôi không thể làm được, trời ơi, nó tới rồi!" Bà nội đột nhiên hét lên điên cuồng, âm đạo co thắt dữ dội. Âm đạo vốn đang ríu rít bỗng dâng trào nước, tôi cũng nỗ lực hơn để đụ con cặc to lớn của mình, đạt tốc độ tối đa. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh giòn tan nối tiếp nhau. Dưới tác động của bụng dưới của tôi, cặp mông to vốn vốn trắng nõn của bà tôi hiện lên một màu đỏ thẫm hấp dẫn, hình như bà đang muốn đánh nhau một trận! Ham muốn cuồng nhiệt của tôi đã bị đè nén từ lâu, sau khi bà tôi buông ra, cánh tay của bà nhanh chóng mất đi sức lực để đỡ bà, bà nằm yếu ớt trên giường, giống như mẹ tôi vừa rồi! 

"Tha cho tôi... tha cho tôi... tôi..." Bà nội thì thầm. Có vẻ như đã lâu rồi cô chưa trải qua cơn cực khoái với hiệu ứng như vậy. Nói cách khác, ông nội đã lâu không cho cô ấy ăn nên cô ấy đã hoàn toàn thất bại sau khi bị tôi tấn công ở quy mô bình thường như vậy trong nửa giờ. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến việc cô ấy cầu xin lòng thương xót. Đầu tiên, con cặc to của tôi đã sưng lên đến mức tối đa và sắp nổ tung. Thứ hai, mẹ tôi rõ ràng muốn tôi trừng phạt bà ngoại để trút giận. Là con trai, làm sao tôi có thể khiến mẹ thất vọng được? Vì vậy, tôi quỳ xuống sau lưng bà và thì thầm vào tai bà: “Bà yên tâm, con chưa nói xong đâu, sau này bà vẫn vui vẻ nhé!” Nói xong, tôi hung hãn đẩy cặc của mình vào. Dù bà có hơi mất tập trung nhưng bà vẫn nhảy lên như phản xạ thần kinh sau khi bị tôi tấn công, nhưng bà không đứng dậy. Tuy nhiên sau đó anh ấy chỉ khập khiễng bò lên mép giường, thò mông ra cho tôi đụ! 

Sau khi chiến đấu kịch liệt gần mười lăm phút, cuối cùng tôi cảm thấy xương cụt tê cứng, “Ồ…” Một cảm giác điện giật từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, cuối cùng tất cả đều tập trung lên đỉnh cặc của tôi. Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng! Tôi đã cố gắng hết sức để đụ bà tôi, và bà cảm thấy như sắp bị tôi đụ, "Ừ... Ừ... không... không... bà đủ rồi..." Bà nói không, nhưng bà cố hết sức vung cái mông to bằng sức lực cuối cùng của mình, nên tôi không biết bà đang tránh né hay phục tùng bà, "Bà thật độc ác. , Thật là một trái tim độc ác, à...! !" Cuối cùng, khi bà hét lên khàn khàn, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo, lấp đầy âm đạo của cô ấy thật chặt mà không có chút không khí nào. Cùng lúc đó, cặc tôi sưng lên gấp đôi và tôi phóng tinh dịch ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung của bà nội, đốt cháy bà đến mức bà hét lên: "A...nóng quá..." rồi bà nghiêng đầu ngất đi!

Tôi miễn cưỡng bơm cặc của mình vài lần, nhưng cuối cùng tôi yếu ớt nằm trên lưng bà, không thể cử động được nữa! 

Mẹ tôi mỉm cười bước vào, nhìn tôi, người có vẻ ngơ ngác nhưng thực ra lại hoàn toàn thoải mái sau khi bộc lộ ham muốn của mình, rồi nói: "Thế nào rồi? Con ơi, mẹ nghĩ con khá hài lòng với con đĩ con vừa đụ phải không?" Nói xong cô càng cười tự hào hơn. Tôi nghỉ ngơi một lúc lấy lại sức rồi nói với mẹ: “Ừ, con rất hài lòng, nhưng con rất vui vì mẹ bằng lòng cho chúng con nhận con điếm này về!” Nhìn vào mắt mẹ, tôi biết mẹ có vẻ hơi thất vọng, hoặc ghen tị nên tôi nói tiếp: “Bởi vì lần nào mẹ cũng không phải địt chết mẹ đâu.

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi lại vui vẻ trở lại. Cô ấy bước tới, cúi xuống hôn tôi dịu dàng rồi nói: “Được rồi, em yêu, không cần giải thích, anh hiểu rồi.” Sau đó cô ấy đứng dậy, lấy lại bình tĩnh và nói với tôi: "Mau lên, nếu cậu nghỉ ngơi xong mà lại qua. Hãy nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, chúng ta không thể để bọn họ biết chuyện này." Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi chợt nhận ra thể xác thuần dương của mình đã nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng lấy dương vật còn trong cơ thể bà ngoại ra. Mặc dù nó đã thu nhỏ lại nhưng nó vẫn rất lớn, tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp căn phòng.

Tuy nhiên, chúng tôi chỉ lau sạch những chỗ tinh dịch bị đổ ra ngoài. Một lợi thế của việc có ít đồ đạc trong phòng là có ít chỗ để dọn dẹp hơn! Tuy nhiên, có một điều khó khăn, đó là bà nội vẫn chưa tỉnh lại, vẫn đang bò trên giường với cái mông to nhô ra và ngủ ngon lành. Tôi nên làm gì?

Đột nhiên tôi nảy ra một ý, cởi khuy quần vừa mặc, thả con cặc to lớn đang hưng phấn trở lại, quỳ xuống phía sau bà ngoại và ấn nó vào âm hộ bà. “Con ơi, chúng ta còn nhiều thời gian, bây giờ không phải lúc chơi đùa…” Mẹ tôi cho rằng tôi nghịch ngợm, tôi chưa kịp dừng lại và giải thích, liền duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo vẫn chưa bình phục hoàn toàn của bà. "Ồ..." Bà nội phản ứng lại, tôi vừa địt bà vừa nói với mẹ: "Như thế này bà có thể tỉnh nhanh hơn, nếu không sẽ quá muộn ..." Sau một loạt đòn tấn công dữ dội của tôi, bà ngoại đáp lại, mẹ tôi cũng hiểu ý tôi, lắc đầu cười rồi quay người đi ra ngoài chuẩn bị những việc khác! 

"A...ah...đừng. Tôi thực sự không thể làm được...được...cháu trai, xin hãy tha cho tôi trước..." Bà nội cầu xin lòng thương xót và cơ thể bà không ngừng run rẩy. Tôi đột nhiên lôi cơ thể của mình ra và nói với cô ấy: "Mau thay quần áo đi. Họ sắp quay lại rồi. Nếu bị phát hiện, cô sẽ không thể rời đi cùng chúng tôi!" Nói xong tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi, bà nội cũng tỉnh dậy. Cô vội vàng mặc quần áo rồi quay người rời đi. "Đợi đã..." Tôi gọi cô ấy, cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi, có phần bối rối: "Còn gì nữa không... còn gì nữa không?" Tôi chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình và nói với cô ấy: "Tôi vẫn chưa giải quyết được, bạn có muốn giúp tôi giải quyết không?" Bà nội xấu hổ. Cô ấy nói: "Nhưng, tôi sợ họ sẽ quay lại sớm..." Tôi ngắt lời cô ấy, "Em không thể dùng miệng được sao? Như vậy, cho dù họ có quay lại thì cũng đã quá muộn. Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi việc cần làm khi em làm tình với anh, để bí mật của anh sẽ không bị lộ!"

Bà nội vừa thấy tôi nói có lý, liền hào phóng quay lại bên giường tôi, quỳ xuống, há đôi môi đỏ mọng và ngậm cặc tôi vào miệng. Tuy nhiên, cặc của tôi quá to, cô ấy chỉ có thể ngậm quy đầu và một phần nhỏ phần dưới trong miệng nhưng cô ấy vẫn cẩn thận bắt đầu di chuyển nó lên xuống, phục vụ bằng miệng và lưỡi cho tôi! Cô ấy dùng tay và miệng cùng nhau, giữ phần dưới của con cặc của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và giúp miệng xoa bóp con cặc của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy eo và mắt mình đau nhức và cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh trở lại!

Tôi ôm đầu bà bằng cả hai tay và liên tục bơm cặc lên xuống. Bà trợn tròn mắt trước những cú thúc của tôi nhưng tôi không quan tâm lắm. Cuối cùng, tôi gầm lên giận dữ, bộc lộ ham muốn lần nữa và xuất tinh hoàn toàn vào miệng bà ngoại! Bà nội cảm thấy ngột ngạt nhưng vẫn cố gắng nuốt chửng tinh hoa của tôi. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch được bơm vào quá lớn và tốc độ quá nhanh nên một ít đã thoát ra khỏi khóe miệng cô. Cô móc nó lại bằng đầu lưỡi. Nó thực sự rất ham muốn!

Sau khi dọn dẹp một lát, mẹ tôi lại bước vào, nhìn chúng tôi rồi mỉm cười nói: “Được rồi, con làm xong đúng lúc, mấy phút nữa họ sẽ quay lại!” Chúng tôi vội vàng đi xuống lầu, đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài, quả nhiên chiếc xe hỏng của chú tôi đang lắc lư về phía sau cách đó không xa. Nghĩ đến ông nội tôi lúc này đang ngồi trên xe, tôi không khỏi thắc mắc, ông tôi sẽ nghĩ thế nào nếu biết tôi đụ vợ ông? Một nụ cười có phần nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt tôi!

Một lúc sau họ đã đến trước cổng sân. Mẹ con tôi ra ngoài giúp họ lấy đồ đạc mua ra khỏi xe. Nhưng thực sự, ông nội thực sự là một người nghiện rượu hoàn toàn. Ngoài vodka và rượu vang đỏ, thứ tiếp theo là bia! 

Bước vào nhà, chú tôi hỏi bà tôi, người vừa mới làm việc trong bếp xong: "Nadya đâu? Bà đang làm gì vậy?" Bà nội quả nhiên là mẹ của mẹ cô, bà bình tĩnh như vậy, không còn chút nhiệt huyết vừa rồi. "Ai biết được? Cô ấy nói cô ấy sẽ quay lại để lấy thứ gì đó, nhưng bây giờ, à, cô ấy đã không quay lại gần hai tiếng rồi." Bác vừa hỏi, liền lắc đầu, giúp ông nội bưng thùng bia vào bếp. Thấy cả ông lẫn chú đều không có trong phòng, tôi lặng lẽ đi đến phía sau bà ngoại và mẹ tôi, hai mẹ con xinh đẹp, dùng hai tay nắm lấy cặp mông to đầy gợi cảm của họ. Họ giật mình, đồng loạt quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt họ còn có nhiều dục vọng hơn! 

Một lúc sau dì tôi quay lại nhưng bộ váy của dì làm tôi hơi ngạc nhiên. Vốn dĩ cô ấy mặc một chiếc váy đen và áo khoác len, nhưng bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần bó màu đỏ nóng bỏng và gợi cảm dưới lớp áo khoác lông! Dưới tác dụng điêu khắc của bộ quần áo bó sát, dáng người vốn đã ấn tượng không kém mẹ cô lại càng quyến rũ hơn, bộ ngực khủng càng nổi bật và cặp mông đầy đặn càng cao hơn. 

"Ồ... Nadya, con mặc bộ đồ này đẹp quá..." Những lời khen của mẹ luôn phát ra rất tự nhiên, không hề có cảm giác giả tạo. Dì rõ ràng rất vui khi nhận được lời khen. Bà chủ động nhìn tôi, tôi cũng làm theo nói: “Dì ăn mặc như thế này trên đường sẽ gây tắc đường…” Dì càng tự hào hơn, nhưng bà nội có vẻ không mấy quan tâm đến cách ăn mặc của dì, cũng không tỏ ra quá nhiều. , chỉ nói: "Được rồi, cởi áo khoác ra, chúng ta chuẩn bị ăn!" Chú tôi lại càng bất bình hơn với cách hành xử của dì tôi. Tôi rõ ràng nghe thấy tiếng anh ấy khịt mũi lạnh lùng, có lẽ vì sự có mặt của chúng tôi nên anh ấy quay lại và ngồi cạnh ông tôi, và cùng với ông tôi, chúng tôi lấy vodka và rót đầy cho mình. Có vẻ như anh ấy cũng là người nghiện rượu! Nghĩ rằng tôi và mẹ đã ngồi vào chỗ, bà và dì bưng bát đĩa lên.

Bữa ăn do bà nội chuẩn bị rất phong phú, nhưng so với đồ ăn Trung Quốc thì cái gọi là bữa ăn của người Nga đơn giản hơn rất nhiều. Ít nhất theo tôi, ngoài bò hầm còn có ngỗng quay. Tuy nhiên, tôi không giỏi nấu nướng nên không để ý nhiều đến những điều này. Tuy nhiên, bộ đồ ăn rất tinh xảo, với những chiếc đĩa, dao và nĩa bằng bạc sáng bóng. Tôi thực sự ngạc nhiên, tại sao ông nội tôi, một người nghiện rượu, lại không đổi những thứ này lấy rượu mà lại mua mẹ cho bố? Nhưng may mắn thay anh ấy đã làm được điều này, nếu không thì tôi đã không sinh ra chứ đừng nói đến việc nhìn thấy mọi thứ bây giờ. Nghĩ đến đây, tôi vẫn muốn cảm ơn anh ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi cầm ly rượu lên nói với ông nội: “Ông nội ơi, cảm ơn ông đã để mẹ con cưới bố con, nếu không con đã không có mặt trên đời này, con muốn nâng cốc chúc mừng ông!” Nói xong, tôi làm động tác mời và uống một ngụm rượu. Ông nội không quan tâm lời nói của tôi tốt hay xấu, nên ông mỉm cười uống một ngụm rượu.

Mẹ tôi biết tôi thực sự muốn nói gì. Đồng thời cô có chút tự hào. Cô ấy huých tôi nhẹ nhàng bằng cánh tay của mình. Tôi biết rằng cô ấy đang hẹn hò với tôi. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị bí mật tán tỉnh cô ấy trước mặt mọi người, tôi lại phát hiện ra dì đang nhìn chúng tôi. Đôi mắt rực lửa của cô ấy trông đầy khao khát, và cách cô ấy nhìn tôi trong khi dùng lưỡi liếm chiếc ly rượu cao trên tay thực sự khiến tôi không nói nên lời! May mắn thay, bà là dì của tôi. Những người không biết còn tưởng rằng cô ấy đang quyến rũ tôi! 

Nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn nữa khi nhìn thấy chú mình. Ông ấy uống vodka từng ngụm lớn và thỉnh thoảng lại trừng mắt nhìn dì tôi. Có vẻ như họ thực sự có vấn đề! Tuy nhiên, tất cả những điều này cần phải được quan sát, bởi vì bề ngoài, mọi người đều đang nói chuyện và mỉm cười, và họ rất hòa hợp. 

Bữa ăn kéo dài hơn hai, gần ba tiếng đồng hồ. Đầu tiên ông nội xin lỗi chúng tôi vì say rượu, rồi về phòng nghỉ ngơi. Bác cũng hơi say. Anh ta cũng lái xe trở về sau khi tạm biệt và phớt lờ dì của mình, và dì của cô ấy dường như không quan tâm. Bà nội không hề chán ghét cách cư xử của chú mình, nhưng rõ ràng là không thích bà và đã thúc giục bà quay lại nhiều lần. 

Tôi càng ngày càng quan tâm đến gia đình này. Nghĩ đến hành vi hôm nay của dì tôi và thái độ của chú và bà đối với dì, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Khi tôi muốn truyền đạt ý tưởng này cho mẹ, mẹ tôi thực sự đã nhìn tôi với ánh mắt sâu xa rồi nhìn dì tôi, rồi quay mặt đi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười! 

Tôi mạnh dạn nghĩ rằng tối nay mình có thể thu hoạch được nhiều hơn! 

狂吻俄罗斯

Nhìn bộ dạng dì như đám mây đỏ, tôi cười dâm đãng. Bà và mẹ tôi đang dọn bàn nhưng dì tôi luôn là người cơ hội. Cô ấy đang di chuyển ghế hoặc đang nhìn vào gương. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất đối với cô ấy là phải thể hiện trước mặt tôi. Chỉ có hai chúng tôi trong nhà hàng. Cô ấy cố tình quay lại trước mặt tôi, vặn vẹo cái mông to của mình. Chiếc quần bó đã tôn lên những đường cong trên cơ thể cô nhưng cô vẫn cố tình khoe cơ thể. Tôi chợt cảm thấy âm dương của mình dâng cao. Nỗi khao khát mà cuối cùng tôi đã trút lên bà và mẹ tôi bắt đầu nhen nhóm và bùng cháy! Tuy nhiên, tôi đã hiểu rõ thái độ của mẹ nên không còn cố gắng che giấu nữa. Nhìn thấy chiếc lều phồng lên trên quần, dì tôi vui vẻ lắc đầu hát. 

Sau khi mẹ và bà tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi bếp, họ thấy tôi đang ngồi nghiêm mặt trên ghế sofa, trong khi dì tôi đang soi gương trước mặt nhưng chiếc lều do cặc tôi dựng lên không hề kiềm chế chút nào. Nó vẫn cao và cương cứng như để thể hiện sức mạnh của tôi!

Bà ngoại có vẻ hơi tức giận. Cô nói với dì của mình: "Nadia, cháu nên quay lại chăm sóc Kolkin vào lúc muộn như vậy. Anh ấy đang say và cần được chăm sóc vào lúc này!" Tuy nói giọng lỏng lẻo nhưng rõ ràng là đang dỗ dì rời đi, nhưng dì vẫn bình tĩnh nói: “Được rồi, mẹ biết đấy, khi say rượu, nó chỉ hành động như điên và ngủ. Con có phải quay lại và đối mặt với chuyện này không?" Không đợi bà nói thêm gì, dì đã nói với mẹ: "Lina đã nhiều năm không về. Con muốn nói chuyện với mẹ, không làm phiền mẹ!" Sau đó, cô nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười nói với bà: "Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé..." Bà nội còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ ra hiệu cho bà đừng nói nữa, bà đành lắc đầu không nói thêm gì nữa. 

Biết tối nay sẽ có một bữa tối thịnh soạn nên tôi nói với mẹ: “Con hơi mệt, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi.” Sau đó, tôi đột nhiên bước tới chỗ dì, hôn lên đôi môi đỏ tươi của dì như một quý ông, mạnh dạn chạm vào cặp mông to gợi cảm của dì và chúc dì ngủ ngon. Sau đó, với ánh mắt có phần hãnh diện của bà, tôi cũng bước đến gần bà và hôn bà. Tuy nhiên, tôi đã đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cẩn thận nếm thử mùi thơm trong miệng cô ấy, vỗ nhẹ vào cái mông to của cô ấy rồi tạm biệt cô ấy rồi đi lên lầu. Ở tầng dưới, mẹ, bà, dì, mẹ và con gái tôi thực sự đã ngước nhìn tôi khi tôi lên lầu, sau đó ngồi lại trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện “thân mật”.

Tôi trở về phòng, cởi áo khoác nhưng chưa đi ngủ ngay. Tôi không hề buồn ngủ chút nào. Chắc phải có vấn đề gì đó mà đàn ông mới có thể ngủ yên trước bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy!

Đứng sau cánh cửa, tôi nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

"Lina, nói cho tôi biết mấy năm qua cô thế nào?" Người dì hỏi mẹ trước: “Con nghe nói Trung Quốc những năm gần đây rất tốt. Ở đó tốt thế nào?” “Ừ… khá tốt đúng không?” Người mẹ cố tình trêu chọc dì, “Bây giờ tôi có ba căn hộ, bốn năm căn biệt thự trên khắp Trung Quốc, và… có vài nhà máy và công ty.” Nhìn ánh mắt ngạc nhiên và ghen tị của dì và bà ngoại, mẹ cô vẫn khoe khoang và nói: “Ông ấy đã cho tôi khoảng 30 triệu người khi chúng tôi ly hôn. Nhân dân tệ và khoản đặt cọc 500.000 đô la Mỹ, nhưng bây giờ công việc kinh doanh tốt nên tôi không cần những thứ này." Cô nghiêng đầu, ngây thơ nghĩ về điều đó như một cô bé rồi nói: "Xiaoman được trao cho bố anh ấy trong thời gian ly hôn, và tôi chỉ chăm sóc Xiaoman cho bố anh ấy một cách riêng tư. Tuy nhiên, bố anh ấy sẽ cho tôi 500.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt và 200.000 nhân dân tệ tiền học phí. Ngoài ra còn có một vài chiếc xe được tặng cho tôi, có thể là bốn hoặc năm chiếc, tôi không lái được nên không để ý lắm”.

"Ồ... cuộc sống của bạn tốt đấy!" Mắt bà nội lập tức sáng lên, dì tôi lại càng ghen tị: “Vậy tại sao bà không tìm một người đàn ông nữa? Con vẫn còn rất trẻ à?" Dì thử mẹ. Rõ ràng là muốn xem mẹ có cơ hội được hưởng lợi ích gì không. Bà nội đang định trách dì, nhưng mẹ cô lại thờ ơ nói: "Ừ, con vẫn còn trẻ, nhưng Nadya!" Cô hỏi lại dì: "Kirkin bây giờ không được khỏe, sao con không bỏ anh ta và tìm một người đàn ông tốt hơn?" Với điều kiện của con ở Trung Quốc, con có thể sống một cuộc sống rất xa hoa ngay cả khi con là tình nhân của những người đàn ông giàu có đó!" Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của dì cô, mẹ cô nói thêm: "Ngày nay, một số đàn ông giàu có ở Trung Quốc được các tình nhân nước ngoài giữ."

Đột nhiên, mẹ tôi liếc lên lầu về phía tôi, nhưng tôi bị sốc! Bởi vì tôi đã lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng và nằm trên tầng hai, lén lút theo dõi cuộc trò chuyện của họ qua lan can! Hình như tôi ngẩng đầu lên cao quá bị mẹ để ý, nhắc nhở. Tôi thu thập suy nghĩ của mình và tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện của họ một cách cẩn thận.

"Ồ, thành thật mà nói, tôi đã muốn rời xa tên ngốc đó từ lâu rồi, nhưng Lina, bạn biết đấy, tôi thậm chí còn chưa từng đến Moscow chứ đừng nói đến việc ra nước ngoài!" Có vẻ như dì đã đi vào vấn đề rồi. Bà nội không ngừng trừng mắt nhìn cô, nhưng lúc này dì rõ ràng không thể quan tâm hơn. "Em yêu, em có thể giúp anh được không?" Lúc này dì có chút xấu hổ, nhưng mẫu thân lại giả ngu hỏi: “Cứu? Giúp gì? Bạn có đi Trung Quốc với chúng tôi không? Điều đó không thành vấn đề."

Dì có chút lo lắng. Dù xấu hổ không nói nên lời nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nói trước mặt mẹ đang giả vờ ngu ngốc, "Ý tôi là, mẹ... nói sao nhỉ... ý tôi là..." "Cô ấy muốn cậu giúp cô ấy tìm một người đàn ông giàu có để nuôi cô ấy, phải không?" Bà nội không nhịn được nữa bắt đầu lên tiếng! "Nadia! Dù sao ngươi đã kết hôn nhiều năm như vậy, sao vẫn tùy tiện như vậy?"

Mẹ không ngắt lời, mà dì lại thô bạo mắng bà ngoại: “Con tùy tiện làm vậy à? Nếu tôi không làm điều đó một cách tình cờ, tại sao tôi lại cưới Kolkin? Tại sao lại cho ngươi sử dụng phúc lợi cán bộ mấy năm?" Bà nội cũng không bao giờ giữ thể diện cho dì, mắng nàng: "Sao vậy? Đây là bạn Vâng! Chiếc áo khoác lông mà bạn đang mặc ban đầu không phải là được tặng cho bạn sao? Nếu không có chiếc áo khoác này, liệu bạn có bỏ rơi Grotta không? Bây giờ bạn đang kinh doanh và đã mua một biệt thự ở Moscow. Nếu bạn hối hận, bạn có thể đi tìm anh ấy và xem liệu anh ấy có còn muốn bạn không, một bà già!

Bà nội rõ ràng đã chọc vào cái chân đau của cô, còn dì cô dường như mất trí, lớn tiếng hét lên: "Tôi là bà già? Còn cô thì sao? Chẳng phải cô lớn tuổi hơn rồi sao? Cô nói rằng cô tập thể dục cả ngày vì vẫn nhớ những ngày ở trên sân khấu, nhưng nhìn bộ dạng của cô khi gặp những ông già giàu có đó, cô có dám nói rằng cô không có suy nghĩ giống tôi không?" Đúng là hai mẹ con, họ thậm chí còn có những suy nghĩ giống nhau! Tôi gần như bật cười thành tiếng và phải rất lâu sau tôi mới kìm lại được. 

“Anh nói hôm nay anh sẽ quay lại để lấy thứ gì đó, nhưng anh quay lại để lấy gì?” Bà nội đột nhiên hỏi dì tôi: "Con vừa đi thay quần áo mà! Bộ dáng lúc nhìn thấy Tiểu Mãn, con cho rằng mọi người đều là kẻ ngốc sao?"

Nghĩ lại thì dì tôi quả thật đã đi quá xa, nhưng rồi khi tôi nghĩ đến cách dì tôi vừa rồi hành động như thế nào, cách dì làm nũng trước mặt tôi, thì chuyện xảy ra với dì ở sân bay chẳng là gì cả. Tuy nhiên, bà nội nói, dì ơi, nếu dì không bị con cưỡi và con cặc của con đã xuất tinh vào cơ thể dì thì dì là ai? 

Tuy nhiên, rõ ràng là dì không ăn những thứ này của bà ngoại! Cô gầm lên và hét lên: "Sao vậy? Tôi chỉ quyến rũ anh ta thôi. Tại sao ngay từ đầu anh không để tôi rời đi với người Trung Quốc? Nếu là tôi mà không phải Lina rời đi thì hôm nay tôi không phải lo lắng về cuộc sống cả ngày nữa! Anh đã bán Lina và dùng tôi để đổi lấy mấy năm phúc lợi. Anh còn lý do nào khác để ra lệnh cho tôi không?"

Cô bối rối nói với bà mình: "Bà trông tức giận khi tôi quyến rũ một người đàn ông, nhưng bà ghen tị vì bà già và không thể quyến rũ anh ta!" Nói xong, cô cuối cùng cũng ngừng nói, ngồi ở một bên thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Nhưng bộ ngực vốn đã ngoạn mục của cô ấy lại nâng lên hạ xuống, đối với tôi điều đó dường như còn quyến rũ và tội lỗi hơn nữa! 

Bà nội càng tức giận hơn, buột miệng nói: "Đúng vậy, ta ghen tị với ngươi! Nhưng lần này ta đã tìm được một người đàn ông có thể có được ta! Ta sẽ nhanh hơn ngươi! Haha!" Hai tiếng cười đắc thắng cuối cùng của cô lại khiến dì cô tức giận: "Cái gì? Con đã tìm được một người đàn ông muốn con. Ha, ta nghĩ con ghen đến phát điên rồi à?" Thành thật mà nói, tôi nghĩ vẻ mặt của cô ấy hơi cường điệu, "Ai sẽ yêu bạn? Đừng nói với tôi rằng đó là Mathef ở ngã tư. Chủ cửa hàng nhỏ đó thực sự là một người giàu có so với bố tôi, haha..."

"Được rồi Nadya!" Mẹ chợt lên tiếng. Vẻ mặt nghiêm nghị của cô khiến bà và dì đều có chút sợ hãi. Tất nhiên, lý do sợ hãi là khác nhau. Bà nội lo lắng rằng bà đã để tôi làm việc đó rồi. Nếu cô ấy chọc giận mẹ và không thể rời khỏi đây thì cô ấy sẽ mất tiền. Còn dì tôi lại nghĩ đến những lời dì vừa nói, những lời dụ dỗ tôi, những lời dì đầy oán hận với bố vì đã đem mẹ tôi đi thay bà! 

Tuy nhiên, những gì mẹ cô nói tiếp theo khiến cô có phần bất ngờ, hoặc cô vui mừng khôn xiết! 

“Nếu cô thực sự muốn làm tình nhân của Tiểu Man, tôi sẽ không ngăn cản cô, nhưng…” Cô tôi nghe xong lời này gần như kêu lên trời! Nhưng mẹ cô lại vặn vẹo khiến cô phải ngậm cái miệng đang sắp sửa hét lên lại, chăm chú lắng nghe lời mẹ nói: “Nhưng con cần phải thỏa mãn Tiểu Man!” Tôi hơi bối rối, tại sao mẹ tôi không bảo cô ấy đến với tôi? Tôi đã tính toán kỹ lưỡng và dựa trên cách cư xử của mẹ và bà ngoại, nếu ba người họ, mẹ và con gái đến với nhau thì tôi có thể quan hệ tình dục thoải mái mà không phải lo làm tổn thương họ, đặc biệt là mẹ tôi do quá ham mê! Nói những chuyện này là những chuyện mà mẹ con tôi đã tự mình trải qua, tôi thấy mẹ tôi cũng nên hiểu sao? Mặc dù lần nào cô ấy cũng bị con cặc của tôi đụ một cách ngoan ngoãn, nhưng sau đó cô ấy luôn mệt mỏi đến gần trưa mới dậy. Cô ấy có hơi choáng ngợp không? Nhưng mẹ không lo lắng lắm. Dường như cô ấy có mục đích!

"Ngoài ra, nếu Tiểu Man hài lòng với ngươi, chúng ta có thể đưa ngươi đến chỗ của chúng ta. Tuy nhiên, ngươi phải nhớ hai điều, một là ngươi chỉ là tình nhân của hắn, hay là vợ lẽ theo tiếng Trung, ngươi phải nghe lời vợ hắn, hiểu không?" Rõ ràng dì vẫn chưa hiểu điều gì đó nhưng vẫn gật đầu. Mẫu thân tiếp tục nói: "Điều thứ hai là nếu chúng ta đưa con về chỗ của chúng ta thì con sẽ già. Hãy thành thật làm tình nhân của Tiểu Man, đừng làm những chuyện lộn xộn như thế này! Nếu con có thể đồng ý với hai điểm này, chúng ta sẽ đưa con về, nếu không thì tùy con. Nhưng nếu con không làm được thì xin đừng trách mẹ tàn nhẫn." Sau khi nghe mẹ nói, cô tôi lập tức nói: “Đương nhiên là có thể, nhưng cháu có thể nói cho ta biết ai là vợ của Tiểu Man khi còn trẻ như vậy không?”

“Cây gậy của hắn không hề nhỏ, ngươi hẳn phải biết điều này chứ?” mẹ cô hỏi lại. Cô của cô nhớ lại vừa rồi nhìn thấy kích thước của chiếc lều trên quần của tôi, cô vô thức gật đầu, nhưng sau đó cô nghĩ lại, hành động của cô bị mẹ phát hiện, cô không khỏi đỏ mặt! Vừa rồi mắng bà nội, nàng thật không biết xấu hổ, ngay cả đỏ mặt cũng không có. 

"Anh ta có một người phụ nữ, nhưng cùng địa vị với em, chưa có thủ tục chính thức nào được hoàn thành!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Được rồi, con đi nghỉ đi, chúng ta có chuyện muốn nói.” Lời nói của mẹ lúc này có vẻ rất có thẩm quyền, nhưng tôi biết điều này là do cả dì và bà tôi đều nhờ mẹ tôi giúp đỡ. 

Dì tôi ngoan ngoãn lên lầu. Tôi nhanh chóng lui về phòng và tắt đèn pha. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, tôi chợt nghĩ: Liệu dì tôi sẽ sớm đến với tôi, hay sẽ dụ dỗ tôi? Mẹ nhất định phải để con trêu chọc mẹ! Bất kể điều này, tôi lên giường trước, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Dù sao dì tôi không đến thì mẹ tôi cũng sẽ đến sớm thôi, biết đâu bà tôi cũng sẽ đến tham gia cuộc vui để bảo vệ thành quả của chính mình. Nghĩ đến bữa tiệc hai mẹ con ngủ chung giường, chung chăn sắp chạm tới môi, tôi thực sự ứa nước miếng! 

Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Không biết qua bao lâu, khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh, một cơn gió lạnh thổi qua. Tôi hưng phấn đến mức vô thức nhắm mắt lại nhìn về phía cửa! Một bóng người phụ nữ bước vào, nhìn dáng vẻ thì không phải là mẹ hoặc là dì! Đừng bận tâm đến anh ta! Cho dù đó là ai thì hãy cho bản sao của tôi ăn trước đã! 

Sau khi suy nghĩ về điều này, lần đầu tiên tôi nhìn "cô ấy" bình tĩnh bước vào. Lúc này, dựa vào động tác nhẹ nhàng của cô, tôi cơ bản có thể đoán ra đó nhất định là dì tôi, bởi vì mẹ tôi sẽ không đi vào cẩn thận như vậy. Nó hoàn toàn không cần thiết! 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì cô ấy đã đến bên giường, ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi. Mặc dù cô ấy có khuôn mặt gần giống mẹ nhưng từ nụ cười tán tỉnh của cô ấy có thể dễ dàng nhận ra cô ấy là dì của mình! Cô đứng trước giường, không biết mình đang nghĩ gì. Dù sao, cô ấy đã không di chuyển trong một thời gian. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu cởi chiếc quần tất màu đỏ như ánh nắng ban mai, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần tất đó ra. Mặc dù căn phòng tối và tôi không thể nhìn rõ nhưng có thể phân biệt được rằng cô ấy rõ ràng không mặc đồ lót chứ đừng nói đến áo ngực. 

Đĩ! Cô ấy thực sự muốn quyến rũ cháu trai tôi. Nhìn thấy cô và mẹ đều xinh đẹp như nhau, như được làm từ cùng một khuôn, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó! Phải! Tôi chỉ trêu chọc cô ấy như vậy thôi! 

Người dì quyến rũ đang ở đây! Cô nhấc chiếc chăn bông từ phía bên kia lên, thò cái mông to không kém gì mẹ cô ra và lắc lư một cách lúng túng bước vào. 

Cô cố gắng nín thở, nhưng vì hưng phấn mà vẫn có chút khó thở, nhưng cô không quan tâm mà đưa tay chạm vào phần dưới của tôi! Con cặc của tôi đã được nâng lên cao và sẵn sàng cho trận chiến. Khi cô chạm vào nó, một luồng nhiệt truyền từ lòng bàn tay đến trái tim cô, khiến cô rùng mình. Nhưng cô vẫn nhẹ nhàng ôm con cặc to không buông ra, bởi trong trí nhớ của cô, chưa có con cặc nào có độ cứng và sức nóng như vậy, độ dày và kích thước tuy không phải độc nhất nhưng cũng rất hiếm! 

Điều quan trọng nhất là chủ nhân của con gà trống này chính là cháu trai của cô, đồng thời anh ta cũng là người có thể cho cô cuộc sống xa hoa đến hết cuộc đời! 

Cô ấy có chút do dự nhưng vẫn bắt đầu bài kiểm tra ban đầu! Cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi và liên tục đẩy cái mông to của mình về phía cặc tôi. Con cặc to nảy bị cô trêu chọc, cô càng cố gắng thể hiện bản thân hơn, không ngừng di chuyển giữa môi âm hộ dày và vết nứt mông. Cô ấy cố gắng nuốt con cặc của tôi vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy nhiều lần nhưng tôi từ chối hợp tác. Tôi cố tình giật quy đầu con cặc của mình ra khỏi cái lỗ trơn trượt của cô ấy, xoa mạnh đến mức cô ấy không nhịn được mà thực sự không thể thỏa mãn cơn thèm của mình! 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, chuyển động cơ thể cũng ngày càng nóng lên. Có vẻ như cô ấy đang mất kiểm soát! Ngay khi cô ấy đưa tay ra định tóm lấy con cặc to của tôi, tôi bất ngờ có động tác đột ngột đưa con cặc to vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy không chuẩn bị trước và bị tôi làm mất cảnh giác. Con cặc dày và cứng đã mở ra bức tường cơ săn chắc trong âm đạo của cô và dũng cảm lao về phía sâu nhất!

"Ừm... a..." Dì cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi kiêu hãnh và bình tĩnh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, cuối cùng cũng đến được điểm cuối. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng dù chưa bao giờ sinh con nhưng tử cung của cô ấy lại có vẻ lỏng lẻo hơn cả mẹ cô ấy! Có vẻ như cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ và giản dị! Nhưng thành thật mà nói, tôi không thực sự quan tâm trước đây cô ấy như thế nào. Dù sao trước đây cô ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Chỉ cần hôm nay tôi khiến cô ấy phục tùng thì sau này tôi không cần phải lo lắng nữa. 

Tôi bắt đầu tức giận! 

Khi con gà đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm qua lại từ từ, và dì tôi như một hòn đá rơi xuống đất, bắt đầu chủ động di chuyển cái mông to của mình ra sau để đón đòn tấn công của tôi. 

Con cặc của tôi đã chui vào tử cung của dì, và tôi nghiền nát nó một cách trơn tru. Dì tôi, người chưa từng nếm món này bao giờ, lập tức rùng mình: “Ôi… biết cách làm…” Dì đang định thả lỏng, nhưng khi nghĩ đến việc mình lén lút đi vào, dì vội vàng kìm lại, nhưng con cặc dày đặc của tôi đang nghiến chặt và bơm ra vào trong âm đạo của dì, cảm giác không thể lên xuống thật khó chịu! 

Tuy nhiên, trong lúc trêu chọc dì, dục vọng của tôi lại dâng trào! Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì bằng cả hai tay, dùng hết sức lực tấn công vào âm đạo của dì. Trong tiếng súng ầm ầm của đại bác, dì tôi nhanh chóng lạc lối, tiếng hét của dì dần dần chuyển từ tiếng hét bị đè nén thành tiếng hét lớn. Cô ấy không còn quan tâm đến việc mình đang “âm thầm” quyến rũ tôi nữa! 

"Ừ... ừ... ồ... ừ... ừ... lại đánh nữa... vỡ bụng rồi..." Cô hét lên, nhưng sau đó cô như phát điên, cái mông to đùng đẩy ra sau một cách cuồng loạn. Tôi hơi ngạc nhiên, cả mẹ lẫn bà tôi đều chưa từng làm việc này bao giờ! Có vẻ như cô ấy đã đói quá lâu hoặc đã trở nên ham muốn. Tuy nhiên, tôi đoán cô ấy thiên về vế sau hơn! Về việc Hongxing lừa dối cô ấy là do chú của cô ấy bất tài, khiến cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình trong thời gian dài, hay cô ấy sinh ra đã như thế này, tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, bởi vì điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ là dùng khẩu đại bác khổng lồ dưới háng của tôi thổi bay cô ấy hoàn toàn, và giết chết cô ấy hoàn toàn! 

Thế là tôi cũng vén chăn đắp lên người, ôm lấy cặp mông to của dì, xoay người đè dì xuống dưới. Cô ấy hét lên, nhưng trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi bắt đầu hành động và bắn con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô ấy như một khẩu đại bác hạng nặng của Nga! 

"Ừ, ừ, ừ, ừ..." Dì tôi mất cảnh giác trước cú đánh bất ngờ của tôi. Một loạt tiếng hét cũng đủ cho thấy tình trạng của cô lúc này, trông cô như bị đánh. 

“Ồ ồ ồ ồ, mòn rồi… Ồ, ồ. mòn rồi, mòn rồi. Ờ…” Dì dùng hết sức vung cái mông to, cái mông dày cọ vào tôi rất thoải mái. Chuyển động của cô ấy hoàn hảo đến mức bạn không thể biết liệu cô ấy đang phục vụ hay đang trốn tránh, và tiếng hét trong miệng cô ấy khiến bạn tự hỏi liệu cô ấy đang đau khổ hay đang tận hưởng điều đó. 

Không ngờ cô ấy lại dám phản kháng! Tôi không khỏi nổi cơn thịnh nộ, con cặc to lớn của tôi đâm xuống không thương tiếc. Quy đầu cứng như sắt rơi xuống như những hạt mưa rơi vào âm đạo của dì khiến tử cung bị tắc nghẽn, sưng tấy và vô cùng nhạy cảm! Bụng dưới của tôi va chạm dữ dội với cặp mông to trắng nõn của cô ấy, tiếng "rắc rắc" giòn vang vang khắp phòng, tôi tin rằng mẹ tôi và những người khác thậm chí có thể nghe thấy những tiếng động bất thường ở đây từ bên ngoài. Chiếc giường làm bằng sắt bạch dương chắc chắn cũng bắt đầu rung chuyển, “kêu cọt kẹt” như không muốn phục vụ cặp vợ chồng loạn luân của chúng tôi! 

"Dì thân yêu của con, dì thật dâm đãng!" Tôi nói một cách trêu chọc trong khi đụ cô ấy thật mạnh, "Tại sao cô lại quyến rũ cháu trai mình hả?" Câu hỏi cưỡng bức rõ ràng đã kích thích dì tôi, nhưng chỉ thế thôi! Cô ấy dường như không quan tâm đến chuyện loạn luân và ngoại tình với tôi, cô ấy càng hưng phấn và đẩy cái mông to của mình về phía tôi. "Phải...ah...vâng...vâng...Tôi dâm đãng, tôi hứng tình, tôi...tôi muốn quyến rũ...cháu trai của tôi...ah...tôi là dì dâm đãng..." Tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tuy không sợ mẹ và bà nghe thấy động tác của chúng tôi, nhưng tôi lại có chút lo lắng ông nội sẽ tỉnh dậy, mặc dù tôi biết ông đang say! 

Cặp mông to của dì tôi sẽ tạo ra những gợn sóng khi va vào tôi, sóng trông cực kỳ gợi cảm. Tôi rất thích, không khỏi đặt tay lên cặp mông to tròn đầy tuyết của cô ấy phát ra âm thanh “bụp”. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng bạn vẫn có thể phân biệt rõ ràng cặp dấu tay rõ ràng có màu sắc khác biệt với cặp mông trắng xung quanh! 

"Ồ..." Dì tôi đau đớn kêu lên, nhưng cái mông to của bà lại bất giác run lên. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là âm đạo của cô ấy đột nhiên tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo! Bạn có hào hứng với điều này không? Tôi thực sự ngạc nhiên. Nhưng rõ ràng đây không phải là vấn đề tôi đang nghĩ đến lúc này. Tôi bắt đầu vỗ vào mông to của dì tôi bằng cả hai tay, với cả hai lòng bàn tay úp xuống hoặc tấn công lần lượt. Dưới sự tấn công liên tục của con gà trống lớn, dì tôi đã vô cùng hưng phấn, khi bị cơn đau kích thích, cuối cùng dì cũng bắt đầu cử động mất kiểm soát. Sau một luồng ánh sáng lóe lên, cặp mông to của cô ấy liều mạng đẩy về phía sau, cặp mông tròn trịa to lớn đột nhiên bị nhét vào trong vòng tay của tôi. Có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của cô ấy, và các thành âm đạo của cô ấy đã nghiền nát cặc tôi. Sau đó, một đợt tinh dịch âm đạo khác bùng phát, tưới lên quy đầu của tôi và lan ra toàn bộ chiều dài của dương vật, cho đến khi cuối cùng nó vắt ra khỏi khe hở giữa dương vật và âm đạo và nhỏ giọt xuống giường. 

Tôi biết dì tôi đã lên đỉnh. Mặc dù tôi chưa lộ ra ngoài và dục vọng vẫn còn trong lòng nhưng tôi vẫn tự hào vỗ nhẹ vào mông to của cô ấy và nói: "Thế nào rồi? Con cặc của cháu cô thế nào? Đủ cho cô chưa?" Vừa nói tôi vừa cố tình di chuyển con cặc cứng ngắc của mình. Dì tôi vừa mới mất và cơ thể bà vẫn đang trong giai đoạn nhạy cảm. Cô hét lên hai tiếng liền hiểu được tình hình thực tế: "Ôi trời, Tiểu Man, anh còn chưa xuất tinh à?"

“Hừ…” Tôi cười lạnh, “Vẫn còn sớm mà! Giờ cậu đã hiểu tại sao mẹ tôi lại cho phép cậu đến gặp tôi rồi chứ?” Nói xong, trước khi cô ấy kịp phản ứng, khẩu pháo hạng nặng ở háng tôi lại bắt đầu tấn công, và bắt đầu một cuộc tàn sát tàn khốc đối với cô ấy! 

"Chà...ah..." Tiếng hét của dì có chút cường điệu, nhưng những đường gờ rõ ràng trên quy đầu khiến tử cung mềm mại và thịt âm đạo đau và ngứa, nên tiếng hét của dì cũng có thể hiểu được. "Khó quá... khó quá... à... nó to hơn của Shaf, ồ... nó cứng hơn Tulkin... chịu không nổi, ah!!!" Cái mông to của dì tôi càng nhảy càng dữ dội. Rõ ràng là cô ấy lại bị tôi kích thích và cần con cặc to lớn của tôi để dập tắt ngọn lửa của cô ấy một lần nữa! 

Nghĩ đến việc cô ấy đang gọi tên những người đàn ông khác trong khi bị tôi đụ, mặc dù cô ấy đang khen ngợi sức mạnh của tôi nhưng tôi không thể chịu đựng được! Tôi rất tức giận và tất cả cơn thịnh nộ của tôi đều được phản ánh trong con cặc của tôi. Con cặc to lớn đang co giật dữ dội trong âm đạo của dì tôi khiến dì tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

"Ta không làm được nữa. Ôi... ta không làm được nữa. Ôi... Chúa ơi, ngươi đúng là quái vật, ôi... ngươi đã xuyên vào ta rồi..." Dì tôi hét lên cuồng loạn, trong khi không ngừng giơ cao và vung cái mông to của mình. Con cặc to như sắt của tôi liên tục thọc vào, tôi nhanh chóng trấn áp được đòn tấn công của dì. Dần dần, chuyển động của cô ấy bắt đầu chậm lại và cô ấy bắt đầu hành động hoàn toàn mang tính phòng thủ. Những làn sóng tinh chất âm đạo lạnh lẽo cũng như những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của cô cũng cho thấy cô sắp lên đỉnh! 

Trên thực tế, tôi đã biết rằng lần cực khoái của dì tôi sẽ đến nhanh hơn lần đầu tiên, bởi vì hầu hết môi âm hộ, tử cung và âm đạo của phụ nữ đều bị tắc nghẽn hoàn toàn bởi máu khi họ lên đỉnh. Ngay cả khi chúng bị rò rỉ, chúng sẽ không phục hồi ngay lập tức. Vì vậy, sau khi người phụ nữ lên đỉnh lần đầu tiên, nếu áp dụng kích thích mạnh một lần nữa, cô ấy sẽ nhanh chóng đạt cực khoái trở lại, điều này tương đương với việc loại bỏ quá trình bắt đầu làm tình. 

Hành vi của dì cũng cho thấy dù rất dâm đãng nhưng chắc chắn dì cũng không khác gì những người phụ nữ khác. Dưới sự oanh tạc của tôi, cuối cùng cô ấy cũng hú lên hai lần, nghiêng đầu ngất đi, dịch âm đạo chảy ra như lũ. Mặc dù bị con cặc to của tôi chặn lại nhưng rất nhiều trong số đó vẫn bò ra từ khe hở giữa con cặc và thành âm đạo rồi nhỏ giọt xuống giường! 

Nhìn cảnh tượng dâm ô nhỏ giọt xuống giường, tôi không khỏi nghĩ: Sợ ngày mai phải thay ga trải giường! Tuy nhiên, tấm ga trải giường này đã dính đầy chất lỏng ướt át của mẹ, bà và dì tôi, và họ đều bị tôi, con trai, cháu trai và cháu trai của họ đụ. Nó thực sự đáng nhớ! 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi nhanh chóng trở lại thực tế. Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn còn rất cứng và ham muốn của tôi vẫn chưa được trút hết! Dù dì tôi đã bò trên giường như một vũng thịt nhưng tôi vẫn muốn cho dì thấy chút màu sắc và bắt dì phải khuất phục trước “cây gậy” của tôi mãi mãi! 

Tôi vừa giật cặc, dì tôi toàn thân run lên như bị điện giật, “Không… ôi…” Dì cầu xin lòng thương xót: “Tha cho tôi, Tiểu Man yêu quý, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa…” “Vậy tôi phải làm sao đây?” Tôi lắc con cặc của mình hai lần với vẻ không hài lòng, và nó cựa quậy trong âm đạo của dì tôi. "Ta còn chưa nói xong, ngươi làm sao vô dụng như vậy? Ngươi còn không bằng mẹ ta!" Tôi ngừng nói trong sự phấn khích. Quả nhiên, dù dì tôi đang chìm trong suy nghĩ nhưng vẫn bị lời nói của tôi đánh thức. "Cái gì? Không bằng mẹ con? Chẳng lẽ con..." Cô ấy nhìn tôi không thể tin được. 

Đang lúc tôi chưa biết nói gì thì cửa phòng đột nhiên mở ra, mẹ và bà tôi cùng nhau bước vào! 

"Lina...Mẹ..." Dì gọi họ nhưng bà đã yếu và không thể nói được nữa. Tuy nhiên, người mẹ đã lên tiếng. "Được rồi em yêu, anh đã theo dõi em cả ngày và giờ em phải cho anh ăn phải không?" Đôi mắt quyến rũ của cô ấy chớp chớp nhìn tôi, và cô ấy mỉm cười quyến rũ như một cô bé. Con cặc của tôi lập tức hưng phấn hơn, tôi lập tức buông dì ra và rút cặc mình ra khỏi âm đạo của dì. Tuy nhiên, khi con cặc được rút ra, tinh dịch tràn ngập âm đạo chảy xuống giường như thác nước nhỏ, nhưng không còn thời gian để lo lắng nữa. 

Tôi kéo mẹ lại gần, ôm mẹ vào lòng và hôn nhau thắm thiết. Tôi nói một cách xin lỗi: “Ồ, con xin lỗi mẹ vì đã để mẹ nhìn mẹ lâu như vậy. Bây giờ hãy để con trai mẹ hiếu thảo với mẹ nhé!” Sau đó, tôi cười dâm đãng và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của cô ấy, trong khi cô ấy và bà ngoại cũng đang giúp đỡ. Sau khi chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau, tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu như pha lê ở lối vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi hét lên và đặt cô ấy xuống giường. Một con hổ hung dữ vồ lấy tôi, và con cặc to của tôi hung dữ đâm vào âm hộ đã chuẩn bị đầy đủ của cô ấy! Tôi muốn thể hiện hết tình cảm của mình với mẹ bằng hành động, và mẹ cũng có suy nghĩ tương tự, đáp lại hành động của tôi một cách quyết liệt và phù hợp. Trong phút chốc, hai mẹ con chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau, khiến ngôi nhà có phần lạnh lẽo như tràn ngập mùa xuân! 

Dưới sự nhiệt tình ngày càng tăng của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái hết lần này đến lần khác, và tôi đưa bà lên thiên đường hết lần này đến lần khác. Sau khi cô ấy lên đỉnh bốn, năm lần, tôi nhận ra rằng cô ấy đã kiệt sức và không thể chịu đựng được tình yêu của tôi nữa. Tôi lập tức buông cô ấy ra và nhìn sang một bên một lúc lâu. Bà nội vốn đã tham lam đến nóng mắt lại bắt đầu ăn tiệc! 

Đối mặt với ba mẹ con xinh đẹp gợi cảm, tôi thực sự thở dài. Chúa thật vĩ đại. Anh ấy đã tặng tôi một món quà như vậy. Nếu có cơ hội được xem, tôi thực sự muốn cảm ơn Ngài! Còn về điều Chúa dạy về điều cấm kỵ loạn luân, đặc biệt là loạn luân mẹ con, tôi đã quên mất. Tuy nhiên, nếu anh ấy hỏi, tôi sẽ nói với anh ấy rằng dì và bà của mẹ tôi quá xinh đẹp và quyến rũ. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Thế nên nếu có sai thì tôi phải trách anh ấy! Tức là, với ý định bị trừng phạt nghiêm khắc, sau khi đụ bà nội đến cực khoái vô số lần, tôi không muốn buông tay, nhưng lần đầu tiên tôi hoàn toàn giải phóng tinh thần, trút bỏ ham muốn một cách hoàn toàn tự nhiên! Có vẻ như sau này mẹ tôi sẽ không còn phải lo lắng vì những ham muốn quá đáng của tôi nữa. Tôi nghĩ khi nhìn hai mẹ con đang ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi là người thức dậy đầu tiên, nhưng vừa bước đi, mẹ tôi đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và nói: “Ôi... con ơi, sao con không thấy mệt?” Sau đó, dì và bà tôi cũng lần lượt tỉnh dậy. Họ đều ngạc nhiên trước khả năng hồi phục của tôi, đặc biệt là dì tôi, một người phụ nữ rất dâm đãng và đã từng quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, rõ ràng là tôi có kỷ niệm rõ ràng nhất về cô ấy! 

“Mẹ, Lina, mẹ và Tiểu Man…” Cô ấy ngạc nhiên một lúc, sau đó lại thản nhiên nói: “Bất quá, năng lượng của Tiểu Man thật đáng sợ, hắn còn đánh chúng ta đều bất tỉnh!”

"Anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy!" Cô ấy nói bằng những lời lẽ lớn lao để bày tỏ tình cảm của mình với tôi. 

"Nadia, em có nhớ những gì anh đã nói với em không?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, lạnh lùng nói: “Nếu con bằng lòng làm tình nhân của Tiểu Man thì nhất định phải nghe lời ta, nhất định phải trung thành với Tiểu Man, không được phép hoang dã như trước. Con hiểu không? Tuy ta không nhìn thấy nhưng ta vẫn có thể đoán được bộ dáng của con như thế nào.” 

"Tất nhiên rồi!" dì tôi vội nói. "Tôi đã từng như vậy, nhưng, tôi. Ồ..." Cô có chút hoảng hốt giải thích: "Trước đây tôi rất ít khi hài lòng, nhưng đừng lo lắng, nếu... nếu, tôi không thể một mình xử lý được Tiểu Man, tôi vẫn cần anh, nên đừng lo lắng! Tôi thề!" Cô sợ mẹ lo lắng nên thậm chí còn nói những lời nhàm chán như chửi thề, nhưng nó cũng có thể phản ánh sự háo hức của cô. 

"Được, ta tin ngươi, nhưng sau này nếu như ngươi làm ra điều gì khác thường, ta cũng sẽ có biện pháp!" Mẹ gật đầu đồng tình nhưng vẫn không quên nhắc nhở con. 

"Chúng ta vẫn phải bắt tay vào công việc!" Bà nội đột nhiên cắt ngang: “Andre sắp tỉnh lại, chúng ta phải chuẩn bị đi lấy giấy tờ tùy thân của Tiểu Man!” Những gì cô ấy nói là đúng nên chúng tôi cũng không phản đối gì và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tất nhiên là cả ba người họ đều mặc đồ cho tôi cùng nhau. Mẹ tôi ngày xưa phục vụ một mình tôi nhưng bây giờ có thêm hai người nữa. Tôi cảm thấy dễ chịu, nhất là khi họ theo mẹ đến phục vụ tôi mà không chào hỏi. Có vẻ như phụ nữ Nga rất có khả năng học hỏi!

Mặc quần áo xong, bà nội dọn dẹp phòng trong khi mẹ và dì vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Họ không đánh thức ông cho đến khi bữa sáng đã sẵn sàng và bà đã dọn dẹp phòng. Nhìn ông nội mắt ngái ngủ, rõ ràng là vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, chào tôi, tôi cảm thấy buồn cười! Tôi tự nhủ: Tôi đã cưỡi vợ và con gái ông, ông rùa già chắc chắn là kẻ đánh cược! Cũng may anh ấy coi nụ cười tục tĩu của tôi là nụ cười hiền lành, nếu không thì thật khó giải thích. 

Bữa sáng bao gồm sữa và bánh mì nướng tươi, trứng rán và giăm bông cũng như một ít thịt xông khói và thịt gà nướng. Tóm lại là rất phong phú. Mẹ tôi nghĩ rằng gia đình bà ngoại đang gặp khó khăn nên chúng tôi đã bàn với nhau rằng bà sẽ đưa riêng cho bà vài trăm đô la ngay sau khi xuống máy bay. Đối với một gia đình nghèo như vậy, bà tôi đương nhiên rất biết ơn số tiền vài trăm đô la nên đã tiếp đãi chúng tôi nhiều nhất có thể. Tất nhiên bây giờ đã có quan hệ sâu sắc, tức là cô ấy phải phục vụ tôi thật tốt. Người đàn ông mới của cô cũng sẽ là chỗ dựa cho cô đến hết cuộc đời! 

Khi chúng tôi đang ăn thì chú tôi cũng tới. Sắc mặt của anh ta cũng có vẻ như vẫn còn say. Có vẻ như tôi không có thành kiến ​​với anh ấy, mà anh ấy thực sự là một kẻ say xỉn! 

Anh ấy không lịch sự. Bà nội bảo cậu ngồi xuống nên cậu ngồi cạnh dì và bắt đầu ăn một cách đói khát. Tuy nhiên, bữa sáng của chúng tôi rất thịnh soạn và có vẻ như các cô và những người khác đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện, tâm sự về tình hình trong nước và lắng nghe phong cảnh nước Nga. Chúng tôi cũng ăn sáng đầy đủ trong hơn một tiếng đồng hồ, từ chưa đầy chín giờ đến gần mười một giờ. 

"Ồ, được rồi!" Bà nội hào phóng đứng dậy, nói với chú và ông nội: "Andrei, Korgin, đi lấy giấy tờ tùy thân và giấy tờ của Xiaoman ngay! Tôi và Nadya đưa Lina và con trai cô ấy đi khắp nơi. Tôi nghĩ họ cũng muốn ngắm cảnh xung quanh." Mẹ và thím đồng ý ngay, tôi đương nhiên cũng không phản đối. Tuy nhiên, chú tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói với bà: "Đúng, tôi nghĩ chúng ta cần nhanh chóng cho Xiaoman một danh tính mới, nhưng ... bây giờ, bạn biết đấy, bố tôi không còn là cán bộ nữa. Ý tôi là, có lẽ cơ quan chính phủ không dễ nói chuyện..." Lúc đầu tôi rất choáng váng, nhưng sau đó tôi hiểu rằng ông ấy muốn có tiền để tạo quan hệ. 

"Không phải cậu luôn khoác lác rằng thị trưởng là cấp dưới cũ của cha cậu sao? Tại sao, cấp dưới cũ không giải quyết được loại chuyện này?" Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì dì đã nóng lòng muốn trêu chọc chú tôi! 

"Ý anh là gì!" Chú tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh đập bàn rồi đứng dậy. Anh đỏ mặt hỏi dì. Có vẻ như anh ấy đang rất tức giận! Thành thật mà nói, tôi khá hiểu anh ấy. Người đàn ông nào bị vợ làm nhục nơi công cộng chắc chắn sẽ phản ứng dữ dội như vậy! "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì! Anh ghen tị với Lina, anh ghen tị với cô ấy cưới được một người đàn ông giàu có, sau khi ly hôn cô ấy vẫn giàu có như vậy! Bình thường anh ăn mặc khêu gợi như vậy, anh cho rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì sao? Không phải anh chỉ muốn những người giàu có đi ngang qua để ý đến anh sao? Không phải anh chạy về nhà thay quần áo chỉ để giữ thể diện trước mặt Lina, sợ cô ấy cười nhạo anh sao?"

Chú tôi lớn tiếng chửi bới nhưng ông bà dường như đã quen rồi. Họ không dừng cuộc chiến cũng không tránh né mà chỉ tự mình ăn uống. Tôi tưởng họ không quan tâm nên tôi chỉ đi theo họ! Mẹ tôi không nói gì, chỉ im lặng ngồi trên ghế nhìn họ cãi nhau. 

"Bây giờ anh coi thường tôi, nhưng hồi đó anh đuổi tôi như thế nào? Anh suốt ngày đến nhà tôi không chịu rời đi. Anh xấu tính thế nào? Phải không?" Dì tôi khó chịu vì lời mắng mỏ của chú. Cô ấy vặn lại: "Ha, tôi chỉ coi thường anh thôi. Thế thì sao? Anh không thể làm gì khác ngoài việc ngước nhìn tôi." Bạn có thể làm gì khác với bố mình? Ta từ lâu đã khuyên ngươi nên kinh doanh chút việc, cha ngươi còn có thực lực chút ít, nhưng ngươi còn có thể làm gì khác ngoài mộng mơ? Chúng ta hãy ly hôn đi. Bạn có dám không? Có vẻ như anh không muốn ly hôn với dì, dì của cô cũng nhận ra điểm này của anh: “Ngoài khoe khoang và lừa dối anh, anh còn có thể làm gì khác?”

"Nadia!" Mẹ cô đột nhiên cắt ngang cuộc cãi vã của cô: “Con có thể bình tĩnh lại được không?” Dì cô đột nhiên ngất đi. Cô biết cuộc sống mà cô hằng mong ước đều phụ thuộc vào sự giúp đỡ của mẹ nên cô kìm nén cơn tức giận và kìm lại lời nói. 

"Kirgin, ngươi không còn là trẻ con nữa. Đừng tranh cãi như vậy nữa, buồn cười quá. Có thể giúp ta lấy chứng minh nhân dân của Tiểu Man được không?" Người mẹ yêu cầu dì im lặng trước. Đại thúc đương nhiên không muốn phản bác vẻ mặt của mẹ mình. Anh đang định nói điều anh vừa nhắc đến. Mẹ anh mỉm cười và nói trước: "Mẹ biết cần phải có tiền để làm mọi việc. Cái này cũng giống như Trung Quốc. Đây là hai nghìn đô la Mỹ, con đi dùng trước đi!" Người mẹ lấy ra một ít đô la Mỹ từ tay mình và đặt chúng lên bàn. Ánh mắt của chú có chút thẳng. Mặc dù nền kinh tế Nga đã phục hồi trong những năm gần đây nhưng chủ yếu diễn ra ở các thành phố lớn như Moscow. Ở đây, ở những vùng nông thôn xa xôi, hai nghìn đô la Mỹ thực sự không phải là một số tiền nhỏ. 

"Tôi sẽ cảm ơn riêng sau khi công việc hoàn thành. Việc này chỉ dành cho những người khác đã giúp đỡ công việc thôi, được chứ?" Giọng điệu của người mẹ có vẻ rất tốt bụng, nhưng sự cám dỗ của đồng đô la Mỹ rõ ràng đã gây tử vong cho chú. Anh đồng ý không chút do dự, rồi run rẩy nhặt số tiền trên bàn rồi đặt vào tay. Sau khi thề sẽ giải quyết xong chuyện này, anh cùng ông nội bỏ nhà ra đi trên chiếc ô tô tồi tàn của mình. 

Khi xe khởi động và rời đi, bà và dì tôi ngầm hiểu ý tôi, đặt tay lên bụng dưới của nhau, trong khi mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi và nói: “Được rồi, bây giờ người đàn ông của chúng ta, con có chỉ dẫn gì không?” Tôi có thể đưa ra hướng dẫn gì? Tất nhiên đó là một bữa ăn thịnh soạn, luôn là lúc để xả hơi! Tuy nhiên, khi tôi định nói muốn quan hệ với họ, tôi nhận thấy trong mắt mẹ dường như có ẩn ý gì đó, nên tôi cười ranh mãnh nói: “Mẹ, tùy mẹ! Con biết mẹ có ý tưởng mới phải không?” Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi cười và nói với tôi: “Chúng ta đi suối nước nóng nhé!” Bà nội và dì nhìn nhau, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng của họ. Rõ ràng là chúng biết mẹ chúng sắp làm gì hoặc chúng có thể làm gì. Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ: “Không phải chúng ta đã đến nhiều suối nước nóng rồi sao? Suối nước nóng ở đây có gì đặc biệt?”

Mẹ tôi cười thần bí nói: "Không có gì đâu. Trước khi đến đây, mẹ đã nhờ người giúp đặt một biệt thự độc lập ở khách sạn Suối Nước Nóng, khách sạn 5 sao sang trọng nhất và duy nhất trong thành phố! Trong sân có một suối nước nóng với nhiệt độ không đổi 32 độ C một năm. Mẹ nghĩ chúng ta đến đó sẽ rất tốt phải không?" Tôi chợt nhảy dựng lên. Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó? Tôi còn chưa làm tình với mẹ tôi ở suối nước nóng! Đánh giá từ cách cư xử của bà và dì, tôi nghĩ rằng khách sạn này phải có chất lượng cao. Chắc hẳn họ chưa từng đến đó hoặc hiếm khi có khả năng đi được. Tuy nhiên, có một câu hỏi khác, "Mẹ ơi, chúng ta đến đó bằng cách nào? Chúng ta không thể đi xe buýt được à?" Mặc dù tôi thỉnh thoảng đi xe buýt ở Trung Quốc nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy xe buýt ở thành phố này! Mặc dù tôi chưa ra khỏi nhà kể từ khi đến đây nhưng tôi đều dành toàn bộ thời gian trên giường! 

“Ôi trời, thành phố này tuy nhỏ nhưng cơ sở vật chất phục vụ vẫn rất tốt nên khi đặt khách sạn tôi cũng đặt cả xe và tài xế. Mọi chuyện đã ổn định rồi phải không?” Mẹ tuyệt vời quá! Tôi hôn cô ấy thật chặt: "Vậy còn chờ gì nữa? Đi nhanh thôi!" Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ tôi chỉ mỉm cười. Cô nói với dì số điện thoại dịch vụ mà cô đã đặt ở công ty cho thuê xe, sau đó cô và bà chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc. Họ chỉ lấy một ít quần áo và vài thẻ ngân hàng rồi rời khỏi nhà. Bởi vì xe đã tới rồi! 

Người lái xe đưa chúng tôi đến một khách sạn suối nước nóng cách nhà bà tôi hàng chục cây số một cách an toàn. Mẹ tôi nói với anh ấy rằng nếu có trường hợp khẩn cấp, bà sẽ gọi cho anh ấy. Nếu không có vấn đề gì, anh ấy sẽ đón chúng tôi sau ba ngày nữa. Tất nhiên, tôi đã boa cho tài xế 10 đô la và tài xế rời đi với nụ cười toe toét. Nhân viên khách sạn giúp chúng tôi mang hành lý vào và mẹ tôi lấy chìa khóa phòng đã đặt trước. Chúng tôi mang hành lý nhỏ của mình ra khoảng sân nhỏ độc lập. 

Thành thật mà nói, chẳng trách bà nội và những người khác đều rất phấn khích, khách sạn này thực sự rất tốt! 

Mặc dù nhìn từ bên ngoài trông bình thường, chỉ lớn hơn một chút nhưng khi vào bên trong, bạn sẽ thấy nó được trang trí rất sang trọng. Mẹ tôi nói đây là cách trang trí nội thất theo phong cách Nga. Về phần trang trí bên ngoài, khách sạn cho biết sẽ đóng cửa ba tháng vào mùa xuân tới nên đến lúc đó mới xử lý nên việc trông không dễ thấy cũng là điều dễ hiểu. 

Sau khi đi ngoằn ngoèo một lúc lâu, chúng tôi men theo biển chỉ đường và tìm được căn phòng mình đã đặt trước. Tuy nhiên, phải nói rằng sân dành riêng thì phù hợp hơn. Đúng như lời mẹ tôi nói, đó là một tòa nhà hai tầng có sân nhỏ! Hồ bơi được trang trí trong sân đang bốc hơi nghi ngút, rõ ràng là một suối nước nóng. Tuy nhiên, lúc đó tôi mới nhận ra rằng sân thực sự được lát bằng gạch kính. Mặc dù độ truyền ánh sáng rất tốt nhưng không thể tránh khỏi có chút ngột ngạt. 

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười và đưa cho tôi tờ giới thiệu về khách sạn trên tay. Sau khi nhìn vào, tôi nhận ra rằng đây là một trong những đặc điểm của khách sạn, đó là sân có mái che! Ưu điểm của việc này là vì có suối nước nóng, trong quá trình xây dựng, vách ngăn giữa phòng và sân được cách nhiệt đặc biệt, nên chỉ cần cửa sân hai lớp đóng lại, nhiệt độ trong sân sẽ đạt khoảng 20 độ ngay cả trong mùa đông lạnh giá. Đây là nước Nga lạnh giá! Nhìn vào thiết kế mái ngói kính tôi cũng nhận thấy khả năng truyền ánh sáng của ngói kính rất tốt. Nếu điều kiện ánh sáng tốt, nó có thể đạt được hiệu quả chiếu sáng và sưởi ấm tốt ngay cả trong mùa đông. Hơn nữa, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy kính trên mái thực chất là kính hai lớp, còn giúp tăng cường khả năng cách nhiệt. 

Dù là ngôi nhà hai tầng nhưng tầng một chỉ là phòng khách. Ngoài ghế sofa và một số đồ nội thất đơn giản khác, trên sàn chỉ có một lớp thảm dày. Nó mềm mại và mịn màng khi tôi dẫm lên nó bằng đôi chân trần của mình! Phòng ở tầng hai chỉ có hai phòng ngủ và phòng tắm, nội thất rất đơn giản. Có vẻ như khách sạn này rất ý thức được ý định của du khách. Ước tính những người có thể sống ở đây sẽ không quan tâm đến việc trưng bày đồ đạc trong phòng mà sẽ thích thú với những thứ khác! 

"Ồ, ở đây thật tuyệt!" Dì cô thốt lên: "Tôi mới đến đây một lần, khi Kelkin và bạn bè anh ấy họp mặt ở đây. Anh ấy đưa tôi đến đây, bên kia là một căn phòng tiêu chuẩn. Tôi luôn mơ ước được đến đây, tắm suối nước nóng và không bị quấy rầy trong một thời gian dài. Tôi không ngờ rằng ước mơ của mình đã thành hiện thực!" Cô thản nhiên ném túi xách lên ghế sofa, ngã người xuống ghế sofa, dang rộng toàn thân, trông vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, bà nội đã cảnh báo cô: "Nadia, con có thể cẩn thận hơn được không? Đừng tùy tiện như vậy được không?" Nói xong cô ngồi trên ghế sofa như một quý cô châu Âu trên TV.

"Tôi có rảnh không?" Dì còn cuồng nhiệt hơn: “Vậy mẹ thân yêu của con, mẹ cũng không hơn con bao nhiêu phải không? Chẳng phải mẹ cũng tùy tiện trở thành tình nhân của Tiểu Man giống như con sao?” Nói xong cô ấy cười lớn! Bà nội đỏ mặt trước lời nói của mình. Cô muốn mắng dì, nhưng hình như cô đã cân nhắc lời nói của mình nên không có gan mắng cô. Cô chỉ khịt mũi không dám và không còn chú ý đến cô nữa. Nhưng mẹ tôi không hề để ý đến hành động của họ. Mẹ chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ đi thay quần áo, con đợi mẹ nhé!”. Sau đó cô mỉm cười và bước lên phòng ngủ trên lầu.

"Còn phải lên lầu thay quần áo?" Tôi không biết ý định của mẹ mà chỉ để mẹ làm. 

Người dì thông minh còn nói: “Con cũng thay đồ đi…” Sau đó cô theo mẹ lên lầu. Bà nội sửng sốt một lúc, dường như hiểu ra điều gì đó, mỉm cười nói: “Có vẻ như bà cũng sẽ thay đổi!” 

Nhìn bà nội vặn cái mông to đi lên lầu với từng đợt mông, tôi không khỏi thở dài: Phụ nữ thật khó hiểu. Họ đã bị tôi đụ đến mức không biết phải làm sao, còn cần gì phải cõng tôi trên lưng nữa? Tôi lắc đầu bất lực. Vì không có gì để làm nên tôi chỉ làm theo gương họ và thay quần áo. Nhưng tôi lười lên lầu nên thay đồ ở tầng dưới! 

Hãy cởi bỏ bộ quần áo ấm áp cồng kềnh và mặc áo ngủ và mang dép vào. Bây giờ bạn cảm thấy thoải mái hơn nhiều! 

Lúc này, tiếng cầu thang vang lên, mẹ cùng những người khác đi xuống. 

"Em yêu, em không vội phải không?" Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ vang lên, tôi nhanh chóng đáp: “Không sao đâu, nhưng một lát nữa con sẽ lo lắng!” Tuy nhiên, tôi vừa dứt lời thì mẹ con tôi lần lượt bước xuống, tôi kìm nén những điều muốn nói trong bụng, bởi vì mắt tôi đang nhìn thẳng, đầu óc thực sự không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác!

Mẹ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Áo ngực phía trên được làm hoàn toàn bằng ren, gần như không thể giữ được cặp ngực khủng sắp lộ ra. Điểm mấu chốt là phóng đại nhất. Cô ấy thực sự đang mặc cái gọi là phong cách hai điểm chỉ mới được lan truyền trên Internet cách đây không lâu! Nó giống như những chiếc kẹp tóc được phụ nữ ngày xưa sử dụng, hình bán nguyệt nhưng hơi rộng hơn ở một đầu để che đi phần quan trọng và hấp dẫn nhất của phụ nữ, đồ lót hở hang hơn bikini! 

Phần thân dưới của dì tôi mặc quần áo giống mẹ tôi, ngoại trừ màu đen. Tuy nhiên, phần thân trên của cô được che bằng một chiếc khăn choàng gạc màu đen. Mặc dù nó bao phủ một phần lớn cơ thể cô ấy, nhưng tấm gạc đen dường như không có lại càng khơi dậy ham muốn của mọi người, đến nỗi con cặc vốn đã sưng tấy và chuẩn bị đầy đủ cho chiến tranh của tôi lại càng cứng và thẳng hơn! 

Về những gì bà tôi đang mặc, thoạt nhìn tôi nghĩ nó khá bảo thủ. Tuy nhiên, nhìn kỹ hơn mới thấy, tuy bà tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu da thịt bình thường nhưng thực ra sợi ren chỉ được thắt nút trên đậu đỏ trên đỉnh ngực, hầu như không che được quầng vú. Vòng ngoài chỉ được nối với nhau bằng vài sợi tơ trong suốt khiến bạn lo lắng nó sẽ rơi ra. Phần thân dưới cũng mặc bộ đồ lót gợi cảm gợi cảm nhưng điều đặc biệt là tôi phát hiện ra chiếc quần lót của bà tôi có một đường rạch lớn từ âm đạo phía trước đến mông ở phía sau. Rõ ràng đây không phải là rách mà là cố tình thiết kế thành "quần không đáy"! Dường như gái mại dâm trước giải phóng đều có đồ lót như vậy. Tất nhiên, thời đó không có ren!

Có vẻ như họ đã chuẩn bị sẵn sàng! Bởi vì ba người họ thực sự đang đi những đôi giày cao gót giống hệt nhau nên thân hình cao lớn của họ càng được làm cao hơn, cảm giác cao lớn và mạnh mẽ lại càng được nâng cao! Chắc mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi, nếu không sẽ không gọn gàng như vậy! 

"Các bạn...ôi, tuyệt vời quá!" Tôi mừng quá không biết phải nói gì thì mẹ tôi mỉm cười bước tới nói: “Chúng ta chưa làm chuyện đó ở suối nước nóng đâu! Con à, con đừng lo, ở đây rất yên tĩnh và không ai làm phiền chúng ta đâu!” Nói xong, anh quay lại nhìn bà nội và những người khác rồi nói: "Phải không?" "Ừ, đúng vậy." Bà và dì cũng cười và đồng ý. 

Tôi có thể làm gì khác trong tình huống này? Tôi hét lên, dang rộng vòng tay và lao về phía mẹ tôi và những người khác. Họ cười và né tránh, còn tôi cứ đuổi theo họ. Họ bỏ chạy và trốn vào sân! Tôi cũng theo đuổi anh từng bước một. 

Trong lúc rượt đuổi, váy ngủ của tôi đã bị ném xuống đất từ ​​lâu, đôi giày cao gót của họ cùng đôi dép lê tôi đang mang cũng bị ném đi đâu đó mà chưa chạy được vài bước! Họ cười và né tránh một cách điên cuồng, và theo sự chuyển động của cơ thể họ, làn sóng ngực và mông ngày càng hỗn loạn, tỏa sáng đến mức tim tôi gần như ngừng đập! 

Tuy nhiên, dù bọn họ có xảo quyệt đến đâu thì không gian trong sân nhỏ dù sao cũng có hạn, việc tắm suối nước nóng ở giữa sân là một trở ngại rất lớn đối với bọn họ! Tôi còn đủ sức đuổi theo họ rất lâu, sau một vòng ngắn, tôi ép mẹ tôi đến suối nước nóng trước, ôm lấy thân hình cân đối, đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi nhảy xuống suối nước nóng mà không cần lễ phép gì! 

Không cần cử động thêm, sau khi xé vật cản ra khỏi háng mẹ, tôi cầm cây gậy nam của mình lên và đẩy thẳng vào. Con cặc to tiến tới tận bụng mẹ rồi dừng lại! 

"Nhanh lên, con trai!" Mẹ tôi hét lên: “Mẹ thích cảm giác này, mẹ thích cảm giác con đút vào bụng mẹ, để mẹ nhớ anh mãi mãi!” Vừa nói nhảm, mẹ tôi còn quấn hai chân quanh eo tôi, không ngừng siết chặt sức lực và kéo cặc tôi vào sâu hơn trong âm đạo. Tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng, và tôi cũng bắt đầu một loạt cáo buộc! Dòng nước suối ấm áp càng kích thích thần kinh của tôi hơn, khiến tôi hưng phấn vô cùng. Con cặc to lớn của tôi sưng lên đến mức chưa từng thấy. Phần thịt rõ ràng trên quy đầu không ngừng tìm kiếm thành âm đạo và tử cung của mẹ tôi. Nó nhanh chóng khơi dậy bản tính dâm đãng của mẹ tôi và đưa bà hết đợt này đến đợt khoái cảm đỉnh cao khác! 

Nhớ lại trải nghiệm làm tình dưới suối với mẹ, tôi cảm thấy rất giống làm tình ở suối nước nóng! Trước hết, có nước bôi trơn để con cặc của tôi có thể chạy nhảy tự do trong âm hộ vốn đã mọng nước và ấm áp của mẹ tôi. Thứ hai, do nước có thể nhanh chóng lấp đầy khe hở nên khi tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, do bị nén không khí, nước sẽ nhanh chóng thấm qua khe hở chật hẹp giữa cặc tôi và thành âm đạo, từ đó càng kích thích âm đạo của mẹ nhiều hơn. Tất nhiên, khi tôi xâm nhập vào con cặc của mình một lần nữa, tôi sẽ vắt ra tinh dịch và nước suối từ âm hộ của mẹ tôi, tạo ra sự kích thích lớn hơn nữa cho làn da vô cùng nhạy cảm và mềm mại của mẹ tôi vốn đã bị con cặc lớn kích thích! 

Tuy nhiên, sau khi cùng mẹ làm tình ở suối nước nóng ấm áp này một thời gian, tôi nhận ra giữa hai người có một số khác biệt. Một là nước suối mát, còn suối nước nóng thì ấm. Điều quan trọng nhất là nước suối không ngừng chảy để rửa sạch cơ thể chúng ta, và mặc dù các suối nước nóng liên tục trồi lên khỏi mặt đất nhưng chúng được dẫn qua các đường ống đặc biệt nên không gây khó chịu cho cơ thể! 

Có lẽ trong phần giới thiệu của khách sạn đã đề cập rằng nước suối nóng chứa nhiều loại khoáng chất và có tác dụng phục hồi sức khỏe tốt cho cơ thể con người. Vì vậy, tôi dường như bị kích thích bởi dòng nước suối “thần kỳ” này và cảm thấy đặc biệt thích thú. Sau khi quan hệ với mẹ khoảng nửa tiếng, tôi đụ mẹ đến cực khoái ba lần. Cuối cùng, tôi thấy sắc mặt cô ấy đỏ bừng không ổn, liền thả cô ấy ra, ôm lấy bà ngoại và dì tôi đã theo dõi đã lâu. Họ tham lam đến mức có thể tự mình làm được. Trong lúc nhất thời, giông bão nổi lên, tiếng la hét của hai mẹ con ngày càng to hơn khiến tôi càng thêm hưng phấn và cưỡng hiếp họ một cách hoành tráng! 

Còn một ưu điểm nữa khi quan hệ tình dục ở suối nước nóng, đó là tinh dịch có chảy xuống cũng không thành vấn đề vì không cần phải giặt ga trải giường! 

Những ngày đồi trụy đã được trải qua trong cuộc giao hợp của chúng tôi! Đôi khi tôi khám phá những bí ẩn về nơi sinh của mình từ mẹ tôi, và đôi khi tôi khám phá âm đạo của bà tôi. Hoặc là anh ta đụ dì của mình cho đến khi bà choáng váng, hoặc anh ta cưỡng hiếp mẹ cô cho đến khi bà hét lên điên cuồng. Ba người mẹ con ba người đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, đều là quà tặng cho đàn ông trên giường! Tuy nhiên, điều tôi vui nhất là từ nay trở đi tôi không còn phải trút hết những ham muốn của mình lên mẹ khiến mẹ phải kiệt sức. Tất nhiên, dù lần nào mẹ cũng bị tôi đánh bất tỉnh nhưng trong trí nhớ của tôi, bà vẫn chưa bao giờ tỏ ra sự phản đối. 

Bằng cách này, một cách vô tình, vào ban đêm, chúng tôi đã ăn món trứng cá muối thơm ngon và những bữa tối khác mang đậm chất Nga trong nhà. Có lẽ là do tập thể dục trong ngày mà tôi cảm thấy đồ ăn rất ngon. Tôi ngấu nghiến nó, mặc dù mẹ tôi và những người khác không giỏi ăn uống như tôi nhưng họ cũng không ăn quá nhiều như một quý cô! Tuy nhiên, lúc này tất cả chúng tôi đều khỏa thân vì việc mặc quần áo thực sự gây cản trở! Vừa rồi người phục vụ mang đồ ăn vào, tôi chỉ mặc áo ngủ rồi xách xe ăn ở lối vào sân, trong khi mẹ tôi và những người khác cũng không hề tránh né. Nhưng tôi biết điều này. Mẹ tôi từng nói, có vẻ như phụ nữ Nga không quá xấu hổ khi để lộ cơ thể trước mặt đàn ông mà chỉ hơi xấu hổ một chút mà thôi. 

Tôi không để ý đến điều này, nên không sao cả, chúng ta chỉ cần có một cuộc hội thảo không bị cản trở là được!

Tôi đã sớm no và em trai tôi ở bên dưới đã sẵn sàng chuyển đi lần nữa! 

"Ôi Chúa ơi!" Người cô có đôi mắt sắc bén không khỏi thốt lên khi nhìn thấy trạng thái phân thân của tôi, "Xiaoman, con muốn nó lần nữa phải không? Lina, con thật may mắn!" Khi cô ấy nói, cô ấy dường như không có tâm trạng ăn uống, nên tôi cười dâm đãng và lao vào cô ấy, ấn cô ấy xuống và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi! 

"A! A! Chúa ơi, Chúa ơi..." Dì vứt bỏ mọi dè chừng, hét lớn: "Đụ chết con, chết mẹ đi! Tiểu Man thật tốt, thật tốt, a..."

"Đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tôi cũng thở hổn hển chửi: "Đồ khốn nạn! Dụ dỗ cháu trai của mình, còn tranh giành một người đàn ông với chị gái và mẹ mình. Địt chết, đụ chết đi! Xem ngươi còn dám không!" Trong lúc nói chuyện, con cặc của tôi phóng hết tốc lực, lao cái quy đầu to vào bụng dì như một cái búa! Tôi e là chưa có nhiều người chiếm giữ nó phải không? Đặc biệt là vẫn chưa có người ở, bởi vì hình như mẹ đã nhắc đến dì chưa từng có con! Những cuộc cưỡng hiếp và đánh nhau dã man đã bộc lộ hết sự dâm đãng của dì tôi! Cô càng lúc càng hét to hơn, "Ừ! Đúng, à... Tôi quyến rũ cháu trai tôi, à... Tôi dâm đãng, đụ tôi đến chết... Tôi sẽ không nhớ con cặc hư hại của anh cho đến khi tôi chết! A... con cặc to cứng như vậy..." Tiếng hét của cô rõ ràng cũng thu hút sự thèm muốn của mẹ và bà đang ngồi ăn bên cạnh! 

Có thể thấy từ cơ thể đang vặn vẹo của họ rằng họ cũng sẵn sàng chiến đấu! 

Sau khi làm dì tôi bất tỉnh, tôi lại bắt đầu chống lại mẹ và bà. Đó là một trận chiến khốc liệt! Chúng tôi đã chiến đấu cho đến khi mặt trăng ló dạng và sau đó chúng tôi ngừng tấn công. Nhìn dì tôi vẫn đang ngủ đang chảy nước miếng từ tôi, tứ chi dang rộng ra, vùng kín vẫn chảy ra thứ nước tình đục đục pha với một phần tinh dịch của tôi. Tôi thực sự tràn đầy cảm giác thành tựu! Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên rằng chính mẹ tôi, người đang nằm trong vòng tay tôi lúc này, người lơ đãng nhưng vẫn nở nụ cười mãn nguyện, đã khiến tôi đạt được tất cả những điều này! Nếu không có mẹ tôi, tôi còn không có được người này chứ đừng nói đến những phúc lành tình dục khác!

Tôi ngủ thiếp đi khi ôm mẹ vào lòng. Mặc dù thể chất thuần dương của tôi cho phép tôi hồi phục nhanh chóng, nhưng đối mặt với một mẹ con chăm chỉ như vậy, ngay cả một kẻ cứng rắn cũng phải nghỉ ngơi! 

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi cử động trong vòng tay mẹ, tôi tỉnh dậy. Tôi thấy bà và dì đều đã thức nhưng lại lười cử động. Đột nhiên, bà nội nhớ ra điều gì đó, bà hoảng hốt hỏi mẹ: "Lina, khi chúng ta đi ra, chúng ta không nói với Andre và những người khác rằng chúng ta sẽ không quay lại phải không? Chúng ta có nên gọi lại không? Như vậy họ sẽ không lo lắng không tìm thấy chúng ta, thậm chí còn gọi cảnh sát, phải không?" Người mẹ không có. Cô đứng dậy, uể oải hỏi bà nội: "Cái gì? Bà vẫn còn quan tâm đến chồng mình à? Bà đã quên những gì chúng ta nói rồi à?" Giọng mẹ tôi không lạnh lùng nhưng bà vẫn run lên vì sợ hãi. Bà nhìn thấy tôi và dì đang nhìn bà, trong mắt dì tràn đầy hạnh phúc. Thành phần hả hê vội vàng giải thích: "Không, ồ. Nghe tôi nói Lina, ồ... bạn biết tôi... ồ vâng, tôi không quên thỏa thuận của chúng ta, nhưng..." Cô càng lúc càng hoảng sợ, và mẹ cô rõ ràng chỉ đang trêu chọc cô, nên nói: "Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Cười, tôi rời đi để lại cho họ một tờ giấy nói rằng chúng tôi sẽ đi loanh quanh và có thể ở trong khách sạn. Họ có tin tức gì thì sẽ cho tôi biết, tôi để lại cho họ vài trăm đô la và nói với họ rằng họ có thể uống rượu, vì vậy... tôi không nghĩ họ sẽ làm phiền chúng tôi.

Bà nội thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẹ chống lại bà, bà sẽ mất vợ và quân đội của mình! Tuy nhiên, điều này cũng thôi thúc cô ấy quyết định tặng tôi một món quà. Đây là món quà quý giá duy nhất mà cô đã dành dụm mấy chục năm và chuẩn bị cho mình để nương tựa suốt đời!

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy rất sớm. Dù vẫn điên cuồng nửa đêm nhưng nhờ có sự hỗ trợ của bà ngoại và dì, mẹ cô không còn quá mệt mỏi, đến ba giờ sáng cô mới dậy như trước!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá phải không?” Tôi vẫn chưa muốn đứng dậy. Thị trấn Wenrou là thiên đường của đàn ông và chỉ có ác quỷ mới sẵn lòng rời đi! Nói xong tôi lại ôm mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ!

"Ugh... Được rồi em yêu, hôm nay chúng ta sẽ làm một điều gì đó đặc biệt. Hãy đợi và đánh thức họ dậy nhé?" Người mẹ vùng vẫy bỏ đi. Mặc dù qua ánh mắt tôi có thể thấy rằng cô ấy thích sự nhiệt tình của tôi nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và tránh né. Tôi không thể đuổi theo cô ấy nữa nên tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đánh thức bà và dì tôi. Họ rất ngạc nhiên trước nghị lực của mẹ và tôi. Đương nhiên, họ không biết về thể chất thuần dương của tôi. Suy cho cùng, đây là lời giải thích trong lý luận của y học cổ truyền Trung Quốc. Tây y chỉ có thể nói đó là thể chất của ta! Mẹ tôi chỉ quen với điều đó sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi một thời gian dài.

Bất kể điều này, chúng tôi đã mặc quần áo, nhưng mẹ tôi thực sự đã gọi cho công ty cho thuê xe, và tài xế đã lái xe tới hơn mười phút! Hóa ra anh ấy thực sự đã nghỉ qua đêm tại một khách sạn nhỏ gần đó. Suy cho cùng, thật khó để tìm được những khách hàng hào phóng như chúng tôi. Anh ấy biết rằng dịch vụ tốt sẽ mang lại lợi ích lớn cho anh ấy. Trên thực tế, theo hệ thống của công ty họ, không phải lúc nào anh ấy cũng được cử đến phục vụ chúng tôi. Nhưng có lẽ anh ấy đã bị kích thích bởi tiền boa của mẹ nên thực ra anh ấy đã ở trong một khách sạn nhỏ gần đó, để không phải tốn nhiều tiền qua đêm. Và mẹ anh ấy nói rằng hôm nay bà sẽ sử dụng xe nên lần này bà đã cho anh ấy rất nhiều lời khuyên, vì lần này bà yêu cầu anh ấy rời khỏi xe và chúng tôi đã lái xe đi, trong khi anh ấy phải bắt xe về! Nhìn thấy nụ cười gần như ngu ngốc của anh, tôi lắc vai bất lực. Có vẻ như tiền thực sự có sức mạnh!

Mẹ cô tự lái xe, dì cô ngồi ở ghế phụ để chỉ đường cho cô. Dù sao mẹ cô đã đi xa quá lâu, ở đây vẫn có một số thay đổi. Tôi và bà tôi ngồi ở hàng ghế sau. Không muốn bị bỏ lại một mình, tôi ôm bà vào lòng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Mặc dù cô ấy đang mặc quần giữ nhiệt bên trong nhưng tôi vẫn cởi quần thành công và di chuyển chúng xuống dưới cặp mông to của cô ấy. Tôi để lộ con cặc toả ra một tia nhiệt của mình và đưa nó vào mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, chơi trò "Quan Âm Ngồi trong hoa sen"! Chỉ là, “Quan Âm ngoại” trong tay nàng mặc dù không hào phóng, đoan trang như Quan Âm Trung Quốc nhưng lại rất quyến rũ, với cặp mông mập mạp và bộ ngực khủng. Nó thực sự có hương vị riêng của nó. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể hạ giọng xuống được không?" Dì rõ ràng không có năng lực mạnh mẽ để chống lại sự can thiệp. Mặc dù bà nội vẫn đang cố gắng kìm nén tiếng hét nhưng cũng không thể hoàn toàn kiểm soát được bà. Người dì bị làm phiền bởi tiếng ồn, như thể một con mèo con đang dùng móng vuốt cào vào tim mình. Mặc dù không gây tử vong nhưng lại khó chịu không thể tả, cuối cùng cô cũng phản kháng. "Anh không quan tâm đến việc bị người khác nghe thấy, nhưng anh vẫn phải lo lắng cho cảm xúc của em! Nhưng chúng tôi cũng vì anh mà buồn bực!" Cô ấy bắt đầu nói về tôi, rồi về chúng tôi. Đương nhiên là cô đang nói chuyện với mẹ mình. Tuy nhiên, mẹ tôi quá tập trung vào việc lái xe nên không để ý đến những gì chúng tôi không nói, và ngay cả bà cũng không quan tâm đến những gì bà nói, bởi vì bà đã sắp lên đỉnh rồi! 

"Ừ! Đúng rồi! Tiểu Man, a...đụ ta chết đi, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, ta sắp lên trời rồi..." Bà nội hét lên vài tiếng, cái mông to nhanh chóng nâng lên và ngã vào người tôi, sau đó nặng nề ngã xuống và không bao giờ đứng dậy nữa! Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra! Thực ra tôi vẫn chưa làm được gì cả! Tuy nhiên, do điều kiện đường đi không tốt và khá gập ghềnh nên dù bà tôi chỉ ngồi trên cặc tôi và không cử động nhưng dưới tác động của những cú va chạm, cặc tôi rung lên trong âm đạo của bà và đẩy nhẹ, không lâu sau đó ham muốn tình dục của bà trỗi dậy. Cô ấy chủ động, con cặc của tôi dài và dày, độ cứng không có đàn ông Nga bình thường nào sánh được nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lên đỉnh nhanh chóng! 

Mông to của bà ngoại tròn trịa hơn mông to của mẹ và dì. Điều hiếm hơn nữa là không hề có hiện tượng chảy xệ. Nó thực sự là tốt nhất. Một cái mông to đầy gợi cảm và đàn hồi như vậy đang ngồi trên háng tôi, tuy chỉ rung lên do va chạm với xe nhưng cũng chẳng khác nào xoa bóp cặc và háng của tôi. Đó thực sự là một niềm vui tột đỉnh!

Nhìn khuôn mặt vui mừng của chúng tôi, dì tôi tham lam đến mức khàn giọng nói: "Này, Tiểu Man, nếu con chưa xong thì mẹ sẽ tới!" Cô ấy đến từ giữa ghế lái chính và ghế phụ. Mặc dù rất thích thú khi được bà nội mát xa cặp mông to đặc biệt nhưng tôi vẫn muốn bộc lộ ham muốn của mình. Khi thấy dì đi tới, tôi đẩy bà ra, chuẩn bị đánh tiếp!

"Đừng gây rắc rối, chúng ta sắp đến khu săn bắn mùa đông rồi!" Mẹ chợt lên tiếng. Nhìn khung cảnh xung quanh, dì cảm thấy thời gian quá ít nên bất đắc dĩ đành phải ngồi lại ghế phụ. Tôi kéo quần lên, gói lại chiếc quần giữ ấm của bà, rồi nằm xuống khoảng trống giữa mẹ và dì và nói: “Đừng lo, lát nữa tôi sẽ cho hai đứa ăn!” Nói xong, bà hôn cả hai người, mặt mẹ hơi đỏ lên, trong khi dì lại khá hào phóng, hài lòng nên không nói nữa. 

Sau khi vào khu săn bắn và qua trạm kiểm soát, thanh tra an ninh tưởng bà đã ngủ nên không tra hỏi. Thực ra, bà nội đang ngủ, nhưng bà mệt quá vì tôi làm tình nên đã ngủ quên! 

Xe dừng lại ở gara công cộng trong khu săn bắn. Chúng tôi đánh thức bà và ra khỏi xe. Sau khi các nhân viên giải thích một số điều với mẹ tôi, họ đưa cho bà một tấm biển nhỏ rồi rời đi. Chúng tôi phải đợi mẹ ra lệnh. Mặc dù tôi là người đàn ông của họ nhưng người đứng đầu số ít chúng tôi rõ ràng là mẹ của chúng tôi. Không có cách nào, ai có thể khiến mẹ suy nghĩ linh hoạt nhất? 

“Chúng ta qua đó đi,” mẹ tôi chỉ cách đó không xa. Nơi đây là một vùng trắng xóa rộng lớn, gần rừng bạch dương có một tấm biển chỉ đường, dường như muốn nói điều gì đó về một khu trại. "Tiểu Mạn cũng muốn thử cái gì mới phải không?" Nói xong, mẹ tôi nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, và bản sao vốn đang bồn chồn của tôi đột nhiên đứng nghiêm và chào lại. Tôi đã xấu hổ đến mức tôi thậm chí còn xấu hổ! Tức là phải mặc nhiều quần áo hơn, nếu không thật sự phải tìm chỗ trốn không có người. 

Đoàn người đi về phía trước, trên đường gặp không ít người. Có lẽ bây giờ chưa phải là mùa du lịch cao điểm! Dì tôi chỉ bảo nếu vào mùa cao điểm sẽ có nhiều khách du lịch hơn là con mồi. Tôi hỏi cô ấy có thể làm gì khác trong trường hợp đó? Không phải tất cả chỉ là nhìn mọi người sao? Nhưng dì cô lại mỉm cười bí ẩn và không nói gì. Cô chỉ chạy đến chỗ mẹ và cùng nhau đi về phía trước. Tôi hỏi bà ngoại nhưng bà không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười và ôm lấy cánh tay tôi. Nhưng xét theo vẻ mặt của họ thì chắc chắn sẽ có một màn trình diễn tuyệt vời đang chờ đợi tôi sớm thôi. 

Nhìn không xa lắm nhưng chúng tôi phải mất gần hai mươi phút mới đến được nơi gọi là khu cắm trại. Chỉ khi đến đây tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi và những người khác lại mỉm cười! 

Ở đây có hàng chục ngôi nhà lớn nhỏ được mô phỏng theo lều tuyết của người Eskimo, được làm bằng tuyết. Vừa rồi khi chúng tôi nhận phòng, tấm biển nhỏ mẹ tôi lấy từ nhân viên phục vụ là số cửa, cũng tương đương với chìa khóa. Sau khi đưa biển số cho nhân viên phục vụ ở khu cắm trại, chúng tôi được dẫn đến lều tuyết của mình. 

Cửa nhà tuyết rất ngắn, thực ra là một lối đi dài và hẹp. Chúng tôi gần như ngồi xổm trước khi bước vào nhà. Tuy nhiên, lều tuyết bên trong rất rộng rãi, ước tính rộng gần 20 mét vuông. Mặc dù rất nhỏ so với những ngôi nhà bình thường nhưng trong nhà không có đồ đạc gì cả. Ngay cả chiếc giường cũng được thay thế bằng một miếng da gấu bắc cực dày nằm trên mặt đất. Việc sưởi ấm và chiếu sáng trong nhà đều được thực hiện bằng bếp dầu gấu. Không ngờ rằng căn lều tuyết tưởng chừng như lạnh lẽo này thực ra lại rất ấm áp, đương nhiên là so với bên ngoài! 

Sau khi cởi áo khoác và đóng cánh cửa thứ hai, chúng tôi ngồi trên tấm da gấu Bắc Cực và mẹ nói cho tôi biết ý nghĩ của mẹ. 

"Trước hết, tôi muốn nói lời xin lỗi, em yêu!" Cô mỉm cười hiền lành, đầy nét duyên dáng của người mẹ, không hề có chút tục tĩu. "Sở dĩ tôi không nói cho cậu biết hành trình hôm nay là vì muốn cho cậu một bất ngờ!" Ý định ban đầu của cô ấy chắc chắn là dành cho tôi, tôi biết điều này và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đổ lỗi cho cô ấy về bất cứ điều gì. "Chúng ta sẽ quay lại sau vài ngày nữa, vì vậy tôi muốn bạn nếm thử nhiều hương vị nước Nga hơn... không chỉ đồ ăn mà còn cả niềm vui mà chúng ta có cùng nhau, tôi muốn bạn nếm thử tất cả những nét đặc trưng." Vừa nói, mẹ cô lại đỏ mặt: "Suối nước nóng là một trong những đặc điểm của nơi chúng ta, còn một đặc điểm nữa là băng tuyết ở đây vào mùa đông!"

"Vốn dĩ ta vốn là muốn dẫn ngươi đi Trung Quốc mấy chỗ mùa đông lạnh giá, thử nghiệm những trò mới, nhưng sau khi nghĩ lại, nơi này càng thích hợp hơn, bởi vì lều tuyết ở đây có thể nói là một môi trường hoàn toàn mới!" Mẹ tôi vui vẻ nói còn tôi nghe với nụ cười như thường lệ. "Tôi nghĩ hôm nay chúng ta chỉ muốn nếm thử cảm giác làm tình trong lều tuyết, và..." Cô ấy nhìn tôi, nụ cười của cô ấy trở nên hơi tục tĩu và nói, "Và, nếu anh có thể, tôi muốn xem anh có thể mạnh mẽ đến mức nào và liệu chúng tôi có thể thỏa mãn anh hoàn toàn hay không." Sau đó, cô nói một cách khiêu khích: "Anh có đủ tự tin để đụ chúng tôi đến mức không mở mắt được không? Hmm? Con tôi à?"

Ngực tôi tràn ngập niềm tự hào! Tôi đứng dậy và nói với mẹ: "Được rồi! Hôm nay hãy xem tôi đụ chết cả ba con điếm các người!" Sau đó, tôi nhìn bà và dì một cách tự hào và nói: "Vậy ai sẽ lấy cặc của tôi trước?" Vừa nói tôi vừa cởi quần và thả con cặc to lớn mà tôi hằng mong đợi! Những đường gân trên con cặc lớn thắt lại, quy đầu sưng tím và sáng bóng, nước trong suốt như pha lê tình yêu chảy ra từ mắt ngựa! Dì tôi không thể nhịn được nữa, nóng lòng nói: "Ta! Cho ta chết trước đi!" Vừa nói cô vừa xé quần áo định lao vào anh. Tuy nhiên, mẹ tôi đột nhiên nói không chút cảm xúc: "Nadia, con quên những gì chúng ta đã nói rồi à?" Dì tôi định lao vào cô nhưng cô buộc mình phải kìm lại cử động. Cô có chút bối rối nhìn mẹ và nói: "Ồ... con xin lỗi Lina, con nóng nảy quá..." Vừa nói, cô vừa không biết phải làm sao. Mẹ cô nghe thấy lời xin lỗi của cô liền hào phóng nói: "Được rồi, mẹ đùa thôi, trước tiên để mẹ xem con mạnh mẽ đến mức nào!"

Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, dì tôi hét lên, lao thẳng vào người tôi, quấn chân quanh eo tôi và vòng tay ôm chặt cổ tôi. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tôi dễ dàng đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì! Âm đạo ẩm, nóng và được bôi trơn đã sẵn sàng để sử dụng. Ngay khi con cặc kiêu ngạo của tôi xâm chiếm, thành âm đạo lập tức bao vây nó từ mọi phía, đe dọa nhấn chìm cơ thể tôi. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy thành công. Sau khi điều chỉnh nhịp thở, tôi nhẹ nhàng đẩy dì lên trên bằng cả hai tay. Sau đó tôi đột ngột rút lực và xác dì tôi bất ngờ ngã xuống. Lúc này, tôi nghiêng người về phía trước, con cặc dày đặc của tôi đột nhiên xuyên qua nhiều người bảo vệ, xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, đâm thẳng vào tử cung của dì tôi! 

"A..." Dì tôi hét lên, nhưng nó càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi, và tôi bắt đầu giết dì! 

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi hét lên liên tục nhưng dì tôi cứ siết chặt chân để cặc tôi tiến sâu hơn. 

"Ahhhhhh..." Mỗi lần cô ấy ngã xuống, tôi lại cố gắng đứng dậy. Quy đầu được đưa thẳng vào tử cung và hầu như không bị thành tử cung chặn lại. Tuy nhiên, quy đầu cứng như sắt đã va vào thành tử cung, tiếng kêu của dì tôi càng vang vọng qua mái nhà! 

Tôi đứng trên tấm da gấu với đôi chân vững vàng như núi, con cặc của tôi đang tấn công dì tôi một cách dữ dội. Ngay cả dì tôi, người đã trải qua chiến trận lâu năm, cũng không thể chịu đựng được lâu. Chẳng mấy chốc, nước đã róc rách trong âm đạo của tôi, từ sâu trong âm đạo chảy ra nhanh theo con cặc, quấn quanh cơ thể và không dừng lại cho đến khi rơi xuống da gấu. 

Càng có nhiều dịch âm đạo thì cặc tôi ra vào càng êm ái, việc khoan sâu khiến tôi có cảm giác như đang bóp dầu. Tôi dùng chiếc chày thịt khổng lồ của mình đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì, ép ra tinh chất chứa trong đó! 

“Oa… ôi… không được, không được… a…” Nhảy như gió hồi lâu, cái mông to của cô cuối cùng cũng không trụ được nữa. Cô ấy lắc nhanh vài lần rồi mất kiểm soát và ngồi lên con cặc to cứng của tôi bất chấp sự sống chết. Sau khi nuốt trọn con cặc của tôi, miệng tử cung của cô ấy đột nhiên bị kẹp sau quy đầu, sau đó một cơn rung động như động đất xuất hiện, và cô ấy đạt cực khoái dữ dội! 

Vừa tận hưởng cảm giác run rẩy như lạc vào chốn thần tiên, tôi gạt dì sang một bên rồi đặt ngay mẹ xuống đất không kịp né. Cuộc tấn công dữ dội của con gà trống lớn khiến mẹ tôi cảm thấy như bị pháo hạng nặng của Nga bắn phá. Cô nhanh chóng rơi vào trạng thái ngây ngất, hú hét la hét, không hề có chút xấu hổ nào! 

Khi tôi đụ mẹ tôi đến mức bà choáng váng và rút cặc tôi ra khỏi cơ thể bà, bà tôi ôm tôi trước và nói: "Đợi đã... chờ đã... Tiểu Man thân yêu. Bà... bà có chuyện muốn nói!" Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì, và con cặc lớn nhảy xung quanh, ngay cạnh môi âm hộ của cô ấy. Những nét vẽ nguệch ngoạc gần đây khiến cô trông giống như cỏ mọc trên người, và bộ ngực vốn đã tuyệt vời của cô lại càng nhấp nhô hơn. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Em yêu...ồ...đợi một chút, chỉ vài giây thôi được không?" Tôi sốt ruột nói: "Còn chờ gì nữa? Nói đi!"

Cô ấy cố gắng thở đều và nói: “Tôi…tôi có một món quà dành cho bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó…” Thấy cô ấy do dự, tôi rất lo lắng và nói: “Quà gì? Sau này tôi không tặng cho bạn được sao?”

"KHÔNG!" Bà nội kiên quyết nói: “Đây là món quà duy nhất bà tặng cho cháu trên đời, nếu cháu muốn thì cháu sẽ không có cái khác…” Tôi tò mò nhìn bà, bà ngượng ngùng nói: “Con biết không, bà là vợ của ông nội, trước ông ấy tôi từng có một người đàn ông chung thủy ngắn ngủi, lần đầu tiên đã trao cho ông ấy.” Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Thấy tôi không chán ghét, cô nói tiếp: “Tôi biết đàn ông thích phụ nữ lần đầu tiên, cho nên suốt đời tôi mới có lần đầu tiên với người đàn ông đó, tức là của anh… tức là… của tôi…” Tôi chợt nghĩ đến mẹ, tôi lập tức hiểu ý bà! 

Quả nhiên, cô ấy quay lưng về phía tôi, nằm xuống đất, giơ cái mông to lên, không trắng như mẹ cô ấy, nhưng trắng và béo hơn, ở trên cao, quay lại nói với tôi: “Đây rồi, lần đầu tiên tôi ra sân sau, thật sự là chưa được sử dụng, tôi đã lau chùi rồi, rất sạch sẽ, anh…” Tôi không còn chần chừ gì nữa, quỳ xuống phía sau, cô ấy không nhịn được mà hôn vào mông to của anh ấy và nói: “Thật tuyệt, tôi Tôi rất thích món quà của bạn, tôi sẽ nhận nó!" Nói xong, tôi nhấc con cặc to vẫn còn ướt lên, đặt quy đầu lên lỗ đít vốn đã nâu sẫm nhưng hình dáng đẹp của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to gợi cảm rồi từ từ đẩy con cặc to về phía trước! 

Dù đã được bôi trơn đầy đủ nhưng hậu môn của bà vẫn rất căng, con cặc của tôi rất cứng và to nên rất khó di chuyển về phía trước. Tuy nhiên, tôi cũng rất thích điều này, và công sức bỏ ra vẫn xứng đáng! 

Bà nội cố nén đỏ mặt, đầu bà vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc khăn choàng màu nâu vàng bay theo. Nó thật là hấp dẫn! Khi tôi quan sát, các nếp gấp trên hậu môn của bà tôi lần lượt bị kéo căng và xẹp xuống, cuối cùng tôi đã nhét được một phần ba con cặc của mình vào đó! Khi quy đầu lớn tiến vào, thân hình tương đối gầy của chiến kê đột nhiên trượt vào rất nhiều. Tôi vô tình mất trọng tâm và nằm trên lưng bà. 

"Ồ! Đợi đã, đợi đã, đợi một chút!" Bà nội kêu lên, cái mông to cứ vặn vẹo như muốn trốn chạy. Tôi ngừng tiến về phía trước mà ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và ôm chặt cô ấy trong tay. "Để...để mẹ nghỉ một lát, được không...cưng...cưng..." Tôi không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn và từ từ thọc vào hậu môn của bà. Hậu môn cực kỳ chặt chẽ khiến con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu không có kinh nghiệm chắc tôi đã xuất tinh ngay tại chỗ rồi! Dần dần, hậu môn của bà tôi có thể thích ứng với kích thước của tôi, và phạm vi cử động của tôi cũng bắt đầu tăng lên, từ đẩy chậm đến chuyển động pít-tông bạo lực! 

Mãi đến khi sắp rỉ ra tôi mới buông cái hậu môn của bà ngoại đã bị sa ra một phần. Tôi lật cô ấy lại và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy từ phía trước. Khi tôi xuất tinh nóng hổi vào bụng cô ấy, cô ấy nóng đến mức rùng mình, nghiêng đầu và ngủ thiếp đi! Sau khi nghỉ ngơi một lúc và nhìn ba người phụ nữ đang ngủ say, lòng tôi rung động và đặt họ cạnh nhau. 

Người Nga thường ngủ sấp, điều này thực sự đã giúp ích cho tôi! 

Không khỏi so sánh cặp mông to của mẹ và con gái. Vòng 3 của mẹ có hình dáng hoàn hảo nhất, giống như một quả đào khổng lồ hay một quả lê gọn gàng được đặt ở đó. Đàn ông dù có kén chọn đến đâu thì vẫn sẽ phải ngạc nhiên! Điều quan trọng nhất là tôi phải ghi nhận công lao về việc này. Tôi đã chăm chỉ mỗi ngày và dần dần làm cho đũng quần của mẹ tôi rộng hơn! 

Cặp mông to của bà nội là to nhất, hiếm nhất là không hề có chút chảy xệ nào. Chắc là do mẹ tôi thường kể rằng khi còn trẻ bà nội là một vũ công ba lê, và đến tận bây giờ bà vẫn tập thể dục đều đặn. Tuy nhiên, theo lời dì, bà đã tập thể dục để giữ dáng, ngoại hình để đàn ông phải lòng và đưa bà ra khỏi nơi khốn khổ này! Giờ đây điều ước của bà đã thành hiện thực. Dẫu dì có trêu chọc bà nội, chẳng phải bà vẫn trở thành bà chủ của tôi như bà sao? Hơn nữa, dáng người của cô cũng giống mẹ, lại được thừa hưởng những ưu điểm của bà ngoại. Cặp mông khổng lồ của cô tuy không béo bằng bà ngoại, ngoại hình cũng không hoàn hảo như mẹ nhưng lại đầy đàn hồi. Có lẽ nó liên quan đến việc cô ấy luôn nhảy múa trong phòng khiêu vũ! 

Nhìn ba người đẹp nóng bỏng này, bản sao của tôi đã lấy lại được năng lượng. Mẹ tôi không muốn xem tôi mạnh mẽ đến thế nào sao? Hôm nay tôi sẽ hoàn toàn giải phóng bản thân! Tôi ném mình vào mẹ tôi với một nụ cười dâm dục và bắt đầu lại cuộc thảm sát tàn bạo. Nhưng sau khi mẹ tỉnh lại, bà chỉ có thể dùng hết sức lực mà đối phó! Cuộc sống tươi đẹp thật tốt! 

Khi trở về khách sạn, mẹ tôi và những người khác đã hơi mệt. Tôi giỏi hơn họ nhưng tôi vẫn không còn nghị lực. Khi mẹ tôi về, mẹ không dám lái xe nhanh. Dù trên đường có rất ít người và xe nhưng cô cho biết chân ga của mình rất yếu. Tôi đề nghị chúng tôi tắm suối nước nóng và nghỉ ngơi cùng lúc, và cả hai đều đồng ý. Nhìn ba người đẹp trước mặt là mẹ con tôi, tôi cảm thấy thật hạnh phúc! 

Chúng tôi ở trong khách sạn ba ngày. Ba ngày này tôi dành để quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ tôi và những người khác. Ngoài việc ăn, uống và ngủ, tôi e rằng chỉ đi vệ sinh sẽ tạm thời trì hoãn khoái cảm tình dục của chúng ta! 

Cuối cùng, vào đêm thứ ba, khi chúng tôi đang thở hổn hển và tận hưởng niềm vui mệt mỏi sau một buổi tập luyện vất vả thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Thì ra là chú tôi. Anh ấy nói với mẹ tôi rằng mọi thủ tục đã hoàn tất và mọi giấy tờ tùy thân của tôi đã sẵn sàng. Hơn nữa, tất cả đều là hồ sơ nhận dạng thật chứ không phải chứng chỉ giả!

Ngay khi mẹ báo tin, tôi đã rất vui mừng khi được cưới mẹ tôi làm vợ hợp pháp và để bà sinh con cho tôi. Ngay cả bà và dì tôi cũng rất vui mừng. Tất nhiên, tôi biết họ vì tôi thực sự có thể tận hưởng cuộc sống của một quý cô! Để ăn mừng, mẹ tôi lại cưỡi tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo, và lễ kỷ niệm bắt đầu! 

Hai ngày sau, chúng tôi lên máy bay trở về Trung Quốc. So với lúc chúng tôi đến thì có nhiều bà, dì hơn! Ba mỹ nữ ăn mặc có chủ ý và cẩn thận đi theo tôi, vây quanh tôi như sao cầm trăng, thu hút vô số ánh mắt ghen tị của đàn ông! 

Ngoài việc tự hào, tôi còn ngưỡng mộ cách xử lý mọi việc thận trọng của mẹ. Đầu tiên, bà tôi đề nghị ly hôn với ông nội nhưng mẹ tôi đã cố gắng can ngăn và đề nghị bà và chúng tôi nên về Trung Quốc chơi một thời gian trước khi đưa ra quyết định. Đồng thời, cô đưa cho ông nội một khoản tiền khác. Ông nội là người sẽ làm bất cứ điều gì nếu có rượu. Anh lập tức vui vẻ đồng ý, thậm chí không hỏi khi nào bà nội sẽ về. Về phần dì, mẹ đề nghị cấp cho chú một khoản tiền để đi Matxcơva làm ăn. Người chú luôn cho rằng tài năng của mình không được đánh giá cao. Bây giờ có cơ hội như vậy, anh vui vẻ đồng ý, nhưng dì lại nhân cơ hội này cãi nhau với anh. Quả nhiên, theo ước tính của mẹ, người chú cho rằng mình có thể lập được thành tích lớn nên đồng ý ly hôn với dì. Bằng cách này, vấn đề đã được giải quyết! Mẹ của họ cũng nhờ người đến xin hộ chiếu cho họ. Bằng cách này, cuối cùng chúng tôi đã lên đường trở về Trung Quốc một cách suôn sẻ và bắt đầu sống một cuộc sống tình dục hoàn toàn hạnh phúc! 

Ngồi trên máy bay, tôi không khỏi ôm mẹ, thỉnh thoảng hôn mẹ, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Hawaii cháy bỏng (Phần 1)

Sau khi trở về Trung Quốc, cuộc sống của tôi có thể nói là vô cùng thú vị! Mẹ, bà, dì và ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vây quanh tôi suốt ngày. Mặc dù ta chưa từng nhìn thấy cuộc sống của một vị hoàng đế cổ đại như thế nào, nhưng ít nhất ông ấy sẽ không để một người phụ nữ có quan hệ huyết thống mật thiết như vậy với mình trở thành bộ hạ đũng quần của mình như tôi! 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn rất vui, mẹ tôi và những người khác cũng rất vui. Trước đây, mẹ dù rất yêu thương tôi nhưng luôn bị choáng ngợp trước nghị lực quá mức của tôi. Mỗi lần quan hệ, tôi sẽ giết mẹ mình cho đến khi bà hoàn toàn bị đánh bại. 

Sau khi quan hệ, tôi thường khiến âm đạo của mẹ bị đỏ, sưng tấy và nhạy cảm. Ngay cả khi tôi hành động bốc đồng, mẹ tôi cũng thường cảm thấy khó chịu khi đi lại một hoặc hai ngày. Bây giờ, có thêm hai người phụ nữ trưởng thành là bà và dì, mặc dù mẹ tôi rất muốn chia sẻ tôi nhưng điều đó hiếm khi cho bà cơ hội thở. Mặc dù mỗi lần chúng tôi quan hệ, kết quả là tôi đụ mẹ và con gái họ cho đến khi họ bất tỉnh, nhưng như trước đây, tôi không còn phải chật vật để lên khỏi mặt đất vào ngày hôm sau nữa. 

Chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày và dành kỳ nghỉ đông còn lại để sống trong một biệt thự sang trọng mà chúng tôi mua ở vùng Đông Bắc. Trong trí nhớ của tôi, chúng tôi chưa bao giờ ra ngoài kể từ khi vào biệt thự. Lần xa nhất chúng tôi ra ngoài là khi mẹ tôi và tôi đến cổng biệt thự để mang một số nhu yếu phẩm hàng ngày đặt qua điện thoại và trả tiền cho người giao hàng. 

“Mẹ ơi, chúng ta quan hệ như thế này mà sao mẹ vẫn chưa có bầu?” Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ tôi, bà ngoại và dì tôi đã ngơ ngác nằm trên giường hai bên. Sau khi đụ mẹ tôi đến ướt bảy tám lần, tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt, thậm chí còn xuất thẳng vào tử cung mẹ! Khi tôi cảm thấy tinh dịch mang tinh chất sự sống của tôi chảy tự do trong cơ thể mẹ tôi, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này. 

"Nó rất đơn giản." Mẹ tôi có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn cân nhắc lời nói của mình trước khi nói với tôi: “Thật ra mẹ đã dùng các biện pháp tránh thai, trong đó có cả chúng!” Nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của tôi, mẹ vội vàng giải thích thêm: “Con ơi, mẹ rất muốn sinh cho con một đứa con, không còn nghi ngờ gì nữa”. Cô nghiêm túc nói: "Thật ra tôi đã sử dụng biện pháp tránh thai vật lý, tức là tôi đã sử dụng vòng tránh thai. Hồi mới đến đây họ cũng làm như vậy, anh có nhớ không? Hôm đó chúng ta về, anh phải báo cáo với trường nên tôi đưa họ đi làm vòng tránh thai." Cô ấy nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cười nói: “Chúng ta có thể đến bệnh viện để lấy vòng tránh thai ra bất cứ lúc nào, để chúng ta vẫn có thể mang thai bình thường. Sở dĩ làm như vậy chủ yếu là vì tuổi tác của em và hoàn cảnh hiện tại của chúng ta”. Mẹ tôi giải thích cho tôi lý do làm việc này. Phải nói mẹ tôi là người rất có tầm nhìn xa trong nhiều việc! 

Điều mà mẹ tôi cân nhắc là dù tôi có thân phận mới và có thể kết hôn hợp pháp nhưng dù sao chúng tôi vẫn phải đối mặt với bố tôi. Nếu mẹ tôi tìm một người đàn ông khác, bố tôi sẽ không còn gì để nói, nhưng nếu người đàn ông bà tìm là tôi thì lại là chuyện khác. Nếu người đàn ông nào biết vợ mình ngoại tình với con trai mình và mình cũng ngoại tình trước khi ly hôn, có lẽ người đó sẽ trở thành một kẻ điên hoặc một kẻ ngốc vì tức giận. 

Mẹ tôi đã tính đến việc di cư ra nước ngoài, chẳng hạn như trở về Nga, nhưng xét tình hình hiện tại, mẹ tôi vẫn cho rằng ở nhà là an toàn nhất, hoặc ít nhất là tương đối ổn định. Vì vậy, chúng ta phải xem xét mối quan hệ với bố tôi và về mặt pháp lý, người giám hộ hiện tại của tôi là của bố tôi chứ không phải của mẹ tôi. 

Tất nhiên, một điểm nữa là mẹ tôi không muốn tài sản của bố tôi được giao cho người khác. Cô ấy vẫn cố gắng hết sức để tôi trở thành người thừa kế của bố anh một cách thuận lợi. Nếu có thể thì tốt nhất hãy là người duy nhất! Trên thực tế, đây chính là một trong những lý do khiến mẹ tôi không bao giờ đệ đơn ly hôn với bố tôi! Nghĩ đến hoàn cảnh thực tế, tôi cũng hiểu được ý đồ của mẹ. 

Nếu không có gì khác, ngay cả trong trường, học sinh bao giờ cũng cạnh tranh với nhau. Nội dung so sánh đủ thứ, nhưng có một điều giống nhau, đó là đều so sánh với hoàn cảnh gia đình. Một trong những tiêu chí cơ bản nhất của nền tảng gia đình là sự giàu có, tức là bạn có tiền hay không! Trường học quý tộc toàn con nhà giàu. Hoàn cảnh gia đình tôi rất tốt trong mắt người thường nhưng lại rất bình thường giữa các bạn cùng lớp. Hàng ngày sống và học tập trong bầu không khí như vậy thì không thể không bị ô nhiễm! 

Tuy nhiên, bất chấp mọi sự miễn cưỡng trong lòng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nhưng mẹ tôi đã nói cho tôi biết kế hoạch của bà. Nghe xong kế hoạch của mẹ, tôi không những tiếc nuối vì mẹ rất chu đáo mà còn biết tôi sắp phải làm gì. 

Cuộc sống hạnh phúc tình dục luôn trôi qua nhanh chóng và có cảm giác như vài ngày nữa trường học sẽ bắt đầu lại. May mắn thay, tôi không còn phải sống trong khuôn viên trường nữa. Tôi có thể về nhà mỗi ngày và dùng con cặc to lớn của mình để an ủi mẹ tôi và những người khác. Tất nhiên, tôi cũng có thể giải tỏa được cảm giác nóng rát trong lòng! 

Khi tôi lớn lên, cơ thể tôi cũng phát triển nhanh chóng. Trong kỳ nghỉ hè, chiều cao của tôi đã tăng hơn mười centimet và cân nặng của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Từ góc độ ngoại hình, tôi đã là một chàng trai trẻ khỏe mạnh, cao 188 cm và nặng 86 kg! Mặc dù mẹ tôi và những người khác vẫn xinh đẹp bằng tôi hoặc thậm chí cao hơn khi đi giày cao gót nhưng họ sẽ không còn được mẹ ôm trong tay như thể bà còn là một đứa trẻ như trước nữa. 

Đôi khi, khi đi trên đường, ôm mẹ, bà, dì và những người khác, đàn ông, phụ nữ trên đường đều liếc nhìn ghen tị. Đặc biệt là đàn ông, vẻ ngoài ghen tị, đáng ghét của họ thật khó chịu nhưng họ cũng khiến tôi cảm thấy tự mãn. Họ làm như vậy là vì họ ghen tị với những phước lành tình dục của tôi. Và nếu họ biết mối quan hệ giữa tôi và những người phụ nữ này của tôi, tôi sợ họ sẽ càng ghen tị hơn! Tất nhiên, chúng tôi không thể để người ngoài biết được. 

"Em yêu, em đã quyết định sẽ trải qua kỳ nghỉ hè này như thế nào chưa?" Hôm nay tôi đi học lại, đây là lần cuối cùng tôi đăng ký trước kỳ nghỉ hè. Tôi vừa đi học về, vào nhà thậm chí còn chưa thay giày. Bà và dì đến chỗ tôi, lấy cặp sách của tôi và giúp tôi cởi quần áo và thay giày. Mẹ tôi đang tựa lưng vào bức tường trước cửa, duyên dáng nhìn tôi, đôi mắt to duyên dáng lấp lánh. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang có điều gì đó lo lắng! Mang đôi dép do dì tặng, tôi bước đến bên mẹ, ôm mẹ, cúi đầu hôn mẹ một nụ hôn ướt át nồng nàn, mẹ cũng ngầm hợp tác và hôn đáp lại tôi say đắm. Tôi nếm chiếc lưỡi thơm ngon trong miệng cô ấy, nếm mãi không chán. Đó thực sự là một dư vị!

“Mẹ, mẹ biết đấy, chỉ cần có con ở bên mẹ, những chuyện khác con không quan tâm.” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vừa đi vừa nói với mẹ: “Con nghĩ nếu mẹ có thể nghĩ ra nhiều thủ thuật hơn thì con sẽ rất hài lòng!” Khi chúng tôi nói điều đó, chúng tôi đã đi đến mép ghế sofa, bà và dì tôi theo sát. 

Sau khi ngồi xuống, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ, nhưng mẹ mỉm cười, nắm tay tôi xuống và nói: “Được rồi con ạ, vì, ồ… đợi một chút đã.” Thấy cô ấy thực sự có chuyện muốn nói, tôi đành phải chịu đựng sự khao khát trong lòng và chờ đợi cô ấy nói. "Nếu ngươi không có phản đối gì, ta nghĩ ta có thể nói cho ngươi biết ý nghĩ của ta trước!" Mẹ nói rồi quay lại tư thế ngồi trang nghiêm nhưng nhìn tôi trìu mến khiến tôi gần như mất tự chủ lần nữa. 

“Hôm nay tôi nhận được một cuộc gọi,” cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. Cô không có nhiều người quen ở Trung Quốc. Ngoại trừ một số bạn nữ tình cờ là người Nga, cô ấy dường như có một vài người quen ở câu lạc bộ thể hình. Vậy ai sẽ gọi cho cô ấy? Đột nhiên tôi nghĩ tới một người! Mẹ tôi mỉm cười nói tiếp: “Là bố con gọi tới. Ông ấy nói muốn mời chúng ta đi du lịch Hawaii!” Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, nhìn bà tôi và những người khác đang kìm nén sự phấn khích, tôi biết họ đều muốn đi. 

“Con không phản đối, nhưng…” Tôi ngập ngừng nói: “Nếu chúng ta ở cùng bố, chẳng phải sẽ… buồn lắm sao?” Tất nhiên họ biết ý tôi khi nói "trầm cảm", nhưng có vẻ như mẹ tôi không nói nhiều với bà và những người khác, vì họ đều nhìn mẹ bằng ánh mắt dò hỏi.

“Không sao đâu,” cô ấy an ủi tôi và nói, “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, chúng ta có thể giải quyết được.” Sau đó cô giải thích thêm: “Trước hết, chúng ta sống ở khách sạn chứ không phải ở nhà phải không?” Tôi gật đầu, vì tôi biết bố tôi sẽ không sống trong một căn nhà kiểu biệt thự không phải của ông. Theo lời anh, anh không quen sống trong ngôi nhà không phải của mình mà cảm thấy như ở nhà.

Dù thói quen của bố là gì thì dường như đó cũng là một thói quen rất tốt đối với chúng tôi bây giờ. Nhưng mẹ tôi nói tiếp: “Vậy chúng ta sẽ ở khách sạn phải không?” Tôi gật đầu, đây là điều đương nhiên, nếu không chúng ta sẽ sống ở đâu? Mẹ tôi mỉm cười nói: “Vậy ít nhất chúng ta cũng có được một không gian để ở riêng với nhau phải không?” Bây giờ tôi đã hiểu mẹ tôi và những người khác chắc chắn phải có phòng riêng, nên tôi chỉ cần kiếm cớ để qua đêm với họ thôi!

"Ồ, Lina, Tiểu Man đồng ý rồi, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng nhé?" Bà Irina không thể nhịn được nữa. Thành thật mà nói, cô ấy cảm thấy như đang ở trên thiên đường sau khi cùng chúng tôi trở về Trung Quốc. Cô ấy mặc toàn quần áo hàng hiệu và số trang sức cô ấy mua trong vài tháng qua còn nhiều hơn những gì cô ấy mua trong mấy chục năm trước. Cô ấy vốn là một vũ công và cô ấy rất thích những thứ này. Bây giờ cuối cùng cô cũng có thể đạt được mong muốn của mình, cô còn có điều gì không vui nữa? Phong cảnh Hawaii rất hấp dẫn nhiều người, và cô ấy cũng không ngoại lệ nên khi tôi đồng ý, cô ấy cũng không nhịn được. "Tôi nghĩ chúng ta có thể chơi vài trò mới trên bãi biển!" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng, rõ ràng là đang muốn quyến rũ tôi.

"Vâng, vâng!" Dì Nadya cũng nhắc lại: "Chúng ta cùng Tiểu Man đánh nhau trên bãi biển. Tốt nhất nên ghi lại cảnh tượng đó. Đó nhất định là một trải nghiệm mà chúng ta sẽ luôn ghi nhớ!"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã phá lên cười. Cô ấy có chút tự hào, có chút khinh thường nói: “Chúng ta đã làm chuyện đó trên bãi biển rồi, còn trước khi các anh đến!” Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Được không, em yêu?" "Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó trong đời!" Tôi vội vàng đồng ý với mẹ, đồng thời lén quan sát dì và bà nội xem họ thế nào. Về cơ bản, đúng như tôi dự đoán, bà không biểu lộ nhiều cảm xúc, bà chỉ rất ngạc nhiên. Nhưng dì tôi thì khác. Trong lời nói của cô rõ ràng có sự ghen tị, cô nói: "Ồ? Thật sao? Đó thực sự là một cảm giác mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời? Vậy thì tôi rất muốn thử một lần, thử cảm giác đó!" Cô ấy nháy mắt với tôi khi nói điều này, rõ ràng là cô ấy không bị mẹ tôi thuyết phục! Thực ra theo tôi nghĩ, cảm xúc của ba người có thể nói là khác nhau theo cách riêng của họ! 

Dì có lý do không phục, tức là trong ba người bà có nhiều kinh nghiệm nhất! Tuy chỉ kết hôn với chú của mình nhưng cô đã nổi tiếng vì sự quyến rũ khi còn trẻ, và tính cách mạnh mẽ và quyến rũ đã khiến cô luôn muốn sống một cuộc sống thượng lưu. Vì cha mẹ và ông bà không thể đáp ứng được yêu cầu của cô, nên việc cô không có tài năng gì chỉ dựa vào vốn liếng duy nhất của mình - sắc đẹp đỉnh cao để lấy lòng con cái gia đình giàu có! Vì vậy, cô đã là một cô gái quyến rũ nổi tiếng ở địa phương trước khi cha mẹ cô trở về Trung Quốc. Về việc sau này gả cho chú cô, vì bố mẹ chú cô lúc đó đều là cán bộ nên có thể nói cô đã đạt được tâm nguyện! 

Chính vì kinh nghiệm dày dặn nên cô ấy luôn có nhiều chiêu trò trên giường, luôn có những ý tưởng mới khiến tôi phải ngạc nhiên. Được thúc đẩy bởi kinh nghiệm phong phú của cô ấy, khả năng sáng tạo và trí tưởng tượng của cô ấy trên giường cũng được phát huy đến mức tối đa! Nhưng mặc dù cô ấy đã cố gắng mọi cách để làm hài lòng tôi và tôi rất thích sử dụng dịch vụ của cô ấy nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ mỗi khi quan hệ tình dục với cô ấy! Mặc dù khuôn mặt của cô ấy giống hệt mẹ nhưng tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu mỗi khi bơm cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và bôi trơn của cô ấy. Có lẽ là vì tôi biết quá khứ cô ấy đã trải qua những gì và sự trinh trắng trong lòng tôi đang gây rắc rối! Chỉ là mẹ tôi không còn trinh nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm. Ngược lại tôi lại hưởng thụ nó rất tham lam. Có vẻ như tôi rất ý thức được sự truyền thừa huyết thống của cha trong cơ thể mình.

Nếu dì tôi là người có nhiều kinh nghiệm nhất thì ưu điểm lớn nhất của bà tôi, người lớn hơn bà và đã ngoài bốn mươi, chắc chắn là hình dáng của bà! Hình dáng của mẹ và dì vốn đã rất hiếm và hoàn hảo rồi. Không có nhiều người ở châu Âu chứ đừng nói đến châu Á có được thân hình hoàn hảo như vậy. Tôi đã từng xem những bức ảnh khiêu dâm đó trên một số trang web. Những người phụ nữ phương Tây đó tuy có đường cong và rất xinh đẹp nhưng không tránh khỏi bị lu mờ trước mặt mẹ và dì tôi. Nhưng hình dáng của họ về cơ bản là được thừa hưởng từ bà, mẹ của họ! 

Có thể nói dáng người của bà ngoại còn hoàn hảo hơn, đến mức không thể cải thiện được! 

Nói chung, nếu người Slav, đặc biệt là phụ nữ, già đi thì dáng người của họ sẽ mất cân đối rất nhiều! 

Chúng ta đã xem vô số bộ phim trên màn ảnh mô tả thời kỳ Xô Viết. Ở họ, phụ nữ bắt đầu tăng cân ngay khi bước vào tuổi 25. Ở tuổi ba mươi, vòng eo dày như cái thùng là điều bình thường. Nhưng bà tôi là một vũ công ba lê và bà đã duy trì việc tập luyện một cách có hệ thống. Ngay cả sau khi Liên Xô sụp đổ và nền kinh tế Nga rơi vào tình trạng tồi tệ nhất, cô vẫn tập luyện chăm chỉ để giữ dáng. Tất nhiên, xét theo những gì dì cô ấy nói khi cãi nhau với cô ấy, trong đầu cô ấy quả thực có ý khác, nhưng chắc cô ấy vẫn chưa thành công nên tôi đã thành công dụ dỗ cô ấy bằng tiền! 

Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là vì bà tôi đã sinh được hai người con là mẹ và dì, đồng thời lớn tuổi hơn họ nên âm đạo của bà tất nhiên hơi lỏng lẻo so với mẹ và dì. Mặc dù âm đạo của cô ấy vẫn còn chật cứng và tôi tin rằng chính tôi là người đã mở âm đạo của cô ấy nhưng tôi vẫn quan tâm đến phía trước hơn. 

Mẹ có thể nói là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng tôi! Với vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người yêu kiều, cô ấy là sản phẩm tối thượng mà không một người đàn ông kén chọn nào có thể tìm ra khuyết điểm! Và tôi và mẹ là họ hàng ruột thịt nên tôi mới cảm nhận được trọn vẹn khoái cảm bị cấm đoán khi quan hệ với mẹ! Loạn luân có thể nói là điều cấm kỵ nhất của nam giới và phụ nữ, và việc ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con là tột cùng của loạn luân! Vì vậy, mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi sẽ tận hưởng trọn vẹn cảm giác kích thích loạn luân, nhưng sự kích thích này cũng đủ khiến tôi khó quên, huống chi là loạn luân với một bà mẹ xinh đẹp như vậy, ai lại có sức hút chết người với đàn ông như vậy? 

Vì vậy, chính vì điều cấm kỵ tối thượng này mà tôi chắc chắn quan tâm đến mẹ mình hơn cả bà và dì! 

Tiếng vặn vẹo phía sau kéo tôi ra khỏi trạng thái mơ màng vô tận. Cảm giác nhẹ nhàng nhưng kiên cường thật sự rất dễ chịu. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là bà tôi. Cô ấy đang xoa bóp lưng tôi bằng bộ ngực cao chót vót của mình. Thấy tôi quay lại, bà ngoại mỉm cười duyên dáng nói: “Con yêu, ba ngày nữa mẹ đã đồng ý rồi, sao chúng ta không ăn mừng ngay bây giờ nhỉ?” Vừa nói cô ấy vừa xoa viên thịt lên lưng tôi để kích thích ham muốn của tôi! Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. Cô liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình bằng một tay, tay kia đưa ngón tay lên miệng. Những ngón tay sơn móng màu son hợp tác với chiếc lưỡi tươi mát và thơm tho của cô. Cô ấy liếm chúng có vẻ như thản nhiên, nhưng phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và đứng thẳng lên! Lúc này, âm nhạc đột nhiên vang lên. Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang múa duyên dáng theo tiếng nhạc nhẹ nhàng! 

Dưới nhịp điệu tuyệt đẹp của Hồ Thiên Nga của Tchaikovsky, dì tôi, người cũng từng tập múa ba lê, nhón chân và từ từ lướt qua tôi. So với những con thiên nga trắng do các vũ công ba lê bình thường đóng, con thiên nga trắng trước mặt tôi hơi bụ bẫm. Tuy nhiên, chính vì sự đầy đặn này mà tôi thích nó! Đôi khi nhìn thấy những ngôi sao nữ trên TV trông gầy gò quá, tôi thực sự cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nếu tôi ôm chúng trong tay, chẳng phải nó giống như ôm một bộ xương sao? Tuy nhiên, mặc dù cô ấy nhảy múa ba lê nhưng chiếc váy của cô ấy chắc chắn không phải là múa ba lê! 

Phần thân dưới trần trụi, cặp đùi trắng nõn phản chiếu ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến tôi nhức mắt. Và cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng. Bộ quần áo nhẹ không che được nhiều thân hình bụ bẫm của cô! Cô mơ hồ nhìn thấy mình đang mặc một chiếc áo lót màu hồng, chiếc quần lót che nửa kín cũng cùng màu nên rõ ràng là một bộ. Những sợi tơ rỗng vướng vào chữ “囍” oằn trên bộ ngực căng tròn của dì. Tuy nhiên, chúng chỉ che vừa đủ núm vú và quầng vú, còn những phần thịt trắng khác thì không hề che được. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện còn có chữ “囍” ở lối vào âm đạo của dì tôi. Nó hầu như không che được cái lỗ quyến rũ nhất mà chỉ dùng vài dải ruy băng màu đỏ để bóp cổ cái mông to. Dải ruy băng giữa hai nửa mông vốn dĩ rất mỏng, mông to của dì lại rất béo nên toàn bộ dải ruy băng đều được giấu trong đó! Gần như không có chỗ che chắn! Lớp lông mu dày trên mu của dì tôi hoàn toàn không bị biến đổi và hiện diện ở trạng thái tự nhiên trước mắt tôi. Nhìn đám cỏ dại màu nâu đỏ trong trạng thái tự nhiên, tôi không khỏi nghi ngờ về khát vọng phát triển mạnh mẽ của cô ấy. Tôi nghĩ nếu đến đúng thời điểm thì phải có mảnh đất màu mỡ để dễ dàng sinh sản! 

Chiếc áo sơ mi không cài cúc nhảy múa theo chuyển động của dì, khiến thân hình vốn đã lù lù của cô lại càng trở nên khó hiểu và bí ẩn! 

Bản sao của tôi đã bắt đầu bị tắc nghẽn mạnh mẽ, và những đường gân nhô ra thể hiện tinh thần chiến đấu vô tận của anh ta! Bà và mẹ cùng nhau phục vụ tôi, lần lượt cởi bỏ quần áo của tôi, thân hình trẻ trung và săn chắc của tôi hiện ra trọn vẹn trước mặt họ. Bà đã đi vòng qua trước mặt tôi. Cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống, dùng cặp thịt viên hoàn hảo của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi rồi chủ động đẩy lên đẩy xuống. Nếu tôi không hăng hái như vậy thì tôi đã xuất tinh ngay lúc đó rồi! Mẹ tôi cũng cởi bỏ quần áo, bây giờ mẹ đã chuyển sang vị trí của bà tôi. Bà dùng bộ ngực nhỏ hơn bà tôi một chút nhưng săn chắc hơn để mát-xa lưng cho tôi! 

Dì tôi nhảy rất nghiêm túc, và khi âm nhạc dần dần lên đến đỉnh điểm, chuyển động của dì ngày càng lớn hơn, và cuối cùng, nó trở thành một điệu nhảy thay vì một Hồ Thiên Nga tao nhã! Tuy nhiên, tôi phải nói rằng dì tôi thực sự có tài khiêu vũ. Mặc dù cô ấy đang nhảy nhưng nó vẫn đầy vẻ đẹp. Nó làm cho tôi cảm thấy đam mê và dịu dàng cùng một lúc! 

Cuối cùng, khi đến đoạn cao trào, dì tôi chợt quay người lại. Bà tôi đang xoa bóp cặc tôi nhưng họ có vẻ ngầm hiểu. Bà nhanh chóng né tránh và bước sang một bên, trong khi dì tôi nhảy lên và đứng trên ghế sofa nơi tôi đang ngồi dang rộng hai chân! Cô ấy dang rộng hai chân ra và đứng ở hai bên cơ thể tôi. Vị trí của cô ấy vừa phải để chặn âm đạo bí ẩn nhất trên cơ thể, thứ vốn đã rất quen thuộc với tôi, ngay trước mặt tôi! Tôi bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt và thậm chí còn không buồn giơ tay lên. Tôi chỉ nhìn bàn tay bạch ngọc của cô ấy từ từ duỗi ra hai bên háng, nhẹ nhàng cởi dải ruy băng quần lót trên háng rồi để nó tự trượt ra. 

Nhìn giọt sương pha lê không ngừng rỉ ra, tôi biết dì đã sẵn sàng! Tất nhiên, cô ấy hiểu rõ cơ thể mình hơn. Cô ấy giữ vai tôi, từ từ ngồi xuống và chỉ lỗ âm hộ của mình vào con cặc to lớn của tôi đang chĩa thẳng lên mái nhà. Tuy nhiên, cô ấy không vội ngồi xuống mà cứ mài giũa, chờ thêm nước ép tình yêu rỉ ra từ đầu cặc tôi! 

Tôi không có nhiều kiên nhẫn đến thế. Nhìn cô ấy làm điều này, tôi biết rằng cô ấy cũng đang cháy bỏng ham muốn và đang hoàn toàn kìm nén nó. Vì vậy, tôi lặng lẽ đỡ chân cô ấy, rồi trong lúc cô ấy đang phân tâm, cô ấy đã kéo cô ấy sang hai bên. Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, cô ấy đương nhiên không có thời gian để phản ứng. Sức nặng khổng lồ của cặp mông to của cô ấy hoàn toàn bị đè xuống, và cô ấy ngồi trên con cặc to cứng của tôi mà không có bất kỳ kỹ năng nào! 

"A..." Dì tôi hét lên. Cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng không đứng dậy được. Thay vào đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong cơ thể. "Tiểu Mạn, trời ơi... a... con cặc lớn của ngươi lại mọc rồi à..." Dì có vẻ hơi ngơ ngác, nên tôi mặc kệ, "Được rồi, di chuyển nhanh đi!" Tôi trêu cô ấy rằng: “Nếu em có thể cho anh xuất tinh vào bên trong em, anh sẽ tặng em một chiếc vòng cổ kim cương!” Khi tôi nói vậy, tôi cố tình làm khó mọi chuyện và làm thẳng con cặc to lớn của mình. Thực tế thì bên trong âm đạo của dì tôi cực kỳ thoải mái, ấm áp và ẩm ướt. Hơn nữa, thành âm đạo của dì tôi hoàn toàn không giống những gì được mô tả trong văn bản khiêu dâm hay những phụ nữ trong phim khiêu dâm. Họ lỏng lẻo và yếu đuối, nhưng đầy sức mạnh. Từ lúc cặc tôi xâm chiếm, nó đã không ngừng siết chặt, như muốn vắt hết tinh chất bên trong ra ngoài! Tuy nhiên, tôi vẫn muốn cô ấy chủ động, dù sao cơ hội cho một người đàn ông tận hưởng dịch vụ giường ngủ chủ động của dì mình cũng không có nhiều! 

Khi dì tôi nghe tin tôi muốn tặng dì một chiếc vòng cổ, dì đã vui mừng đến mức ôm chặt lấy tôi và hôn tôi thật nồng nàn! Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Đây vốn là một tư thế khó phát huy lực, nhưng cô ấy đột nhiên dùng tay ấn vào vai tôi và nhấc cặp mông to ra khỏi đùi tôi, con cặc to của tôi đưa vào trong cô ấy cũng được rút ra. Khi còn nguyên một cái quy đầu to đang mắc kẹt trong âm đạo của dì, đột nhiên dì tôi buông lỏng tay, cái mông to mất điểm tựa, rơi tự do, nặng nề rơi xuống đùi tôi mà không có chút khéo léo nào. Con cặc to lớn của tôi cũng nặng không kém, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, trực tiếp bẻ gãy lõi hoa và đâm vào tử cung non nớt của cô! 

“Ồ…” Dì hét lên, “Xâm nhập vào tôi đi!” Cô ấy hét to nhất trong số ba người, và lần nào cô ấy cũng làm như vậy mà không hề đắn đo! Mặc dù mẹ và bà tôi sẽ chiều chuộng hết mức có thể và lớn tiếng bày tỏ sự phấn khích trước sự thích thú của việc tôi cưỡng hiếp họ, nhưng họ vẫn không kiềm chế được như dì tôi! Điều này có lẽ là do tự nhiên! 

Mặc dù cô ấy đang la hét nhưng chuyển động của cô ấy không hề có ý định dừng lại, thậm chí cô ấy còn không có ý định chậm lại! Cái mông to của cô ấy bay như gió, xoay trái phải trên con cặc to lớn của tôi, lật lên lật xuống, phát huy hết khả năng điêu luyện của cô ấy! Mồ hôi thơm rơi như hạt mưa, có chút rơi thẳng xuống ghế sofa và thảm, khiến nó ẩm ướt. Một số trong số chúng bị văng ra ngoài theo chuyển động của cô ấy, bắn tung tóe khắp nơi, và nhiều con thậm chí còn đáp xuống bà và mẹ, nhưng họ không quan tâm chút nào mà chỉ nghiêm túc theo dõi cuộc chiến của chúng tôi! Tuy nhiên, lúc này họ cũng cảm thấy cơ thể như bốc cháy, miệng khô khốc đến mức vô cùng khó chịu. Bàn tay của người mẹ lại bắt đầu cử động, vừa xoa bóp những viên thịt căng phồng vừa khéo léo thọc vào những lỗ thịt của chính mình. 

Động tác của bà nội càng dữ dội hơn. Cô ấy dùng hai tay nhào nặn bộ ngực nở nang của mình nhưng lại nửa ngồi xổm nửa ngồi trên tay vịn của chiếc ghế gỗ cứng, xoa xoa đôi mông của mình! 

“A…” Đây là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người mẹ. "A... tuyệt quá, tôi muốn..." Đây là bà nội đang say sưa! 

Dì đã dũng cảm nhảy rất lâu. Đột nhiên, cô ấy dừng lại và hơi cau mày, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu nhảy một cách dũng cảm hơn. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy đỉnh điểm của cô ấy đang đến gần. Mặc dù cô ấy chỉ dừng lại một lúc, nhưng con cặc của tôi đưa vào cơ thể cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ âm đạo tăng nhanh và sự co thắt dữ dội của âm đạo! Đột nhiên, tôi sốt ruột đứng dậy nhưng ôm dì vào lòng. Lúc này cô ấy đã gần đến điểm tuyệt vọng, nhưng khi cô ấy chuẩn bị phát huy hết sức lực thì tôi cúp máy, trong lòng cô ấy chợt cảm thấy trống rỗng! 

"Ồ! Ôi! Em yêu! Không!" Dì vùng vẫy mạnh mẽ và quấn chân quanh eo tôi lần nữa, cố gắng nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của dì một lần nữa! Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, chỉ đặt cô ấy lên ghế sofa và nói với cô ấy: "Quay lại và giữ lưng ghế sofa!" Dì tôi tuy đã sừng sỏ nhưng vẫn biết rõ tôi sắp làm gì nên nhanh chóng quay người lại, hướng cái mông tròn trịa rõ ràng về phía tôi, giơ cao lên! Thực ra tôi đang có tâm trạng nên đã cố gắng khiến cô ấy thay đổi tư thế chỉ để kích thích cô ấy nhiều hơn. Vì vậy, không hề vô nghĩa, tôi nhắm con cặc ướt át của mình vào âm hộ của cô ấy, duỗi thẳng cái mông to của cô ấy, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa con cặc to vào! 

“A… hay quá…” Dì đẩy mạnh cái mông to ra sau và nuốt hết một cách êm ái. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hít một hơi và nói: "Xin chào!!!!" Tiếng hét bất ngờ khiến họ sốc, nhưng tôi phớt lờ nó! Tôi chợt tức giận, nhanh chóng đâm liên tục con cặc của mình vào lồn dì, địt dì cho đến khi dì hét lên thảm thiết. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình đang ở trên bầu trời và không biết mình đang ở đâu!

"A... a... a..." Cô càng hét thảm hơn, "Chết tiệt, chết tiệt!" Nhưng cái mông to của cô đã đẩy lùi một cách quyết liệt mà không sợ chết! Nhìn thấy cô ấy liều lĩnh như vậy là một sự thách thức đối với lòng tự trọng của tôi. Tôi phải dạy cho cô ấy một bài học, sử dụng biểu tượng quyền lực hoàng gia của tôi - một con gà trống lớn! Tôi đụ dì tôi không thương tiếc, lần nào tôi cũng đẩy quy đầu to vào tử cung ấm áp của dì. Các mép thịt trên quy đầu tìm kiếm thành âm đạo và tử cung của cô, kích thích cô lần lượt đến mức run rẩy! Nhưng cô ấy vẫn chống cự kịch liệt, cặp mông to đẩy lên đẩy xuống, mông cô ấy va vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “cạch cạch” giòn tan, đẹp quá! 

Tôi giữ chặt cái mông to của cô ấy bằng cả hai tay, mỗi cú va chạm đều rất mạnh. Phụ nữ Nga thật mạnh mẽ! Tôi tự nhủ rằng hình tượng của các nữ diễn viên Nhật Bản hay những nhân vật trong phim khiêu dâm trong nước không thể so sánh được với hình tượng của dì tôi ở dưới tôi và mẹ và bà ngoại ở bên cạnh. Đánh giá cường độ chuyển động của họ khi quan hệ tình dục, chắc chắn họ không bền bằng họ! Nói cách khác, những nam chính đó cũng yếu đuối, nếu không gặp phải ta sẽ bị đánh chết! Thành thật mà nói, mỗi khi nhìn thấy bụng dưới của mình va chạm với cặp mông đầy đặn của người phụ nữ của mình, phát ra âm thanh lạo xạo đồng thời gây sóng trên cặp mông to của họ, trong lòng tôi luôn có một cảm giác hùng vĩ!

Dì giống như một con ngựa trắng, to lớn và khỏe mạnh. Cưỡi trên người ta, cháu trai và chủ nhân của nàng, nàng thật sự phi nước đại ngàn dặm! Tôi cảm nhận rõ ràng dì tôi đang bắt đầu rỉ ra, liên tục từng đợt tinh dịch không khỏi phun ra, đổ xuống con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng! Nhưng tôi không hề mềm lòng vì điều này, hay nói chính xác hơn là tôi không mềm lòng vì điều này! Bởi vì tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học, để cô ấy biết rằng uy nghiêm của tôi trong gia tộc này là tuyệt đối, cô ấy sẽ không được phép hành động ngạo mạn! Con cặc to lớn của tôi là quyền trượng của tôi, tác động vào phần lõi vốn đã cực kỳ nhạy cảm của dì tôi và tử cung trưởng thành của dì. 

Đột nhiên, sau khi chậm lại một lúc, cô ấy đột nhiên bắt đầu uống như điên, và cái mông to của cô ấy liều lĩnh đẩy lùi. Tôi biết rằng đây là hồi tưởng cuối cùng của cô ấy, vì vậy tôi đâm con cặc to lớn của mình để ăn miếng trả miếng và đụ cô ấy một cách thô bạo. Sau khi cô ấy hú lên vài tiếng, sau khi quy đầu to lớn của tôi đánh vào bụng cô ấy vô số lần, cô ấy lại phát ra một tiếng rên dài, "A..." Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, càng lúc càng mạnh hơn những gì phun ra trước đó! Có vẻ như cô ấy đã đạt đến đỉnh cao nhất. Tôi từ từ bơm vào âm đạo của cô ấy hai lần rồi dừng lại, nằm ngửa để cô ấy nghỉ ngơi. Nhưng dì tôi đã ngất đi và bò nhẹ lên lưng ghế sofa! Áp tai vào tấm lưng mịn màng của cô, anh có thể nghe rõ nhịp tim mạnh mẽ của cô. Đây có phải là dấu hiệu cho thấy cơ thể khỏe mạnh của cô ấy? Tôi nghĩ sau này nếu điều kiện cho phép, chắc chắn cô ấy sẽ có thể sinh cho tôi nhiều đứa con khỏe mạnh! 

Dần dần, cảm giác run rẩy từ âm đạo của dì tôi dần dần giảm bớt và lắng xuống, nhịp tim của dì cũng dần bình tĩnh hơn. Tôi lôi cơ thể mình ra, nhìn bà và mẹ đang cọ gương vào nhau rồi nói: "Mẹ ơi, cái nào đến trước, mẹ hay bà?" Đôi mắt mẹ tôi lóe lên vẻ ranh mãnh!

Bà nội muốn đi trước. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng lại sợ mẹ không vui nên không nói gì mà lén nhìn mẹ. Vẻ mặt khó chịu của cô ấy thực sự không thể diễn tả bằng lời! "Irina!" Mẹ tôi thường gọi bà ngoại bằng tên. Cô ấy chỉ gọi điện cho mẹ vào một số dịp khi có người ngoài hoặc để thêm gia vị khi chúng tôi quan hệ tình dục. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Ai khiến cô nhớ lại chuyện lúc đó? "Ngươi trước đi!" Bà nội không thể tin được. Cô nhìn mẹ, ngập ngừng hỏi: “Ý mẹ là con có thể đi trước?”

Mẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Tất nhiên rồi, đi nhanh đi, con không muốn à? Thế thì..." Mẹ còn chưa kịp nói xong, bà đã vội vàng nói: "Ồ. Không, mẹ đến, mẹ đến trước! Mẹ muốn!" Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi nằm trên ghế sofa, dang chân ra, dùng giọng chán ghét nói với tôi: "Nào cậu chủ! Dùng con cặc to của cậu mà đụ tôi!" Dịch âm đạo chảy ra từ lỗ như những hạt vỡ. Tôi có thể nghĩ gì khác? Anh chỉ cần nhấc hai chân cô lên vai, nhắm con cặc to vừa khô vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài vào trong cô!

"Ồ..." Bà nội điên cuồng hét lên: "Mọi người vào rồi!" Đối mặt với những gái điếm trưởng thành như vậy, tôi biết mình không cần kỹ năng gì, chỉ cần “tàn nhẫn” với chúng là được! Bằng cách kích hoạt con cặc to lớn của mình, tôi sẽ sử dụng pháo hạng nặng Phương Đông của mình để bắn hạ xe tăng Nga của cô ấy, cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào! Cuộc tấn công như vũ bão diễn ra không hề có chủ nghĩa cơ hội hay lòng thương xót. Pháo hạng nặng của tôi gầm lên và bắn nát bà tôi, một chiếc xe tăng Nga, đến mức gục xuống, và bà bị mắc kẹt! Nhưng dù sao thì bà cũng vô cùng quyền lực. Khi cô ấy bị tôi mất cảnh giác, sau khoảng thời gian đầu bối rối và hoàn toàn bị động và bị đánh bại, cô ấy đã nhanh chóng ổn định vị trí của mình và dần dần đưa tình thế một chiều về thế cân bằng!

Phải nói rằng, cái mông to của bà nội thật sự không phải thứ gì có thể che đậy được! Chúng không chỉ to và tròn hơn mẹ mà điều hiếm gặp nhất là chúng cũng săn chắc và khỏe khoắn không kém, không hề bị chảy xệ hay biến dạng chút nào vì kích thước của chúng! Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, cô ấy nhanh chóng dựa vào cặp mông khổng lồ của mình để bay lên bay xuống để đón đòn tấn công dữ dội của con cặc to của tôi! Điều này được thực hiện mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, tất cả đều dựa vào sức mạnh thực sự! 

Mặc dù tôi biết rằng bà, dì, thậm chí cả mẹ tôi, vì lấy lòng tôi, họ thường lén lút học một số kỹ năng trên giường, thỉnh thoảng sẽ làm tôi ngạc nhiên. Nhưng đối với bà nội, bà còn cần con cặc to lớn của tôi hơn, nó không có kỹ năng nhưng cực kỳ mạnh mẽ và bừa bãi! Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cho cô ấy ăn, nuôi cơ thể đang ở đỉnh cao ham muốn sinh lý của người phụ nữ! 

Bật hết công suất, con cặc to của tôi như một khẩu đại bác, điên cuồng thực hiện những đòn tấn công tàn khốc vào âm đạo của bà tôi! 

"Ừ, ừ, ừ..." Bà thậm chí còn không thể hét hết câu, nhưng nghe bà hét lên điên cuồng khi tôi đụ bà còn thú vị hơn cả việc nghe bà hét trọn vẹn! Bà nội dùng hai tay nắm chặt đệm sofa, nhặt hết vải trên đệm lên, chứng tỏ bà rất phấn khích! Cái mông to của cô ấy cứ nâng lên, và động tác của cô ấy mạnh đến mức cô ấy gần như hất văng tôi mấy lần. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và ra sức áp chế cơ thể cô ấy để kiểm soát cô ấy! Con cặc to dày như một cái búa, ầm ầm cọ vào âm đạo của bà nội, chẳng mấy chốc, toàn bộ tinh dịch bên trong đều bị ép ra ngoài! Nó thật mềm và ngon ngọt! Con cặc to của tôi không ngừng bú nhưng tôi không thể bóp khô được. 

Mỗi khi con cặc to thâm nhập, tinh dịch đặc và nóng hổi sẽ bị ép ra khỏi khe hở giữa con cặc và thành âm đạo. Khi tôi rút con cặc ra, vì con cặc bị cạo nên nhiều tinh dịch sẽ chảy ra hơn! Chúng ta quên hết mọi thứ, như thể chúng ta đang ở trong một môi trường trống rỗng, không có gì ngoài chính mình! Chỉ có một điều chúng ta phải làm, đó là giao hợp! Giao hợp mãnh liệt! Cho đến khi núi và trời và đất hòa vào nhau! 

"Bà nội, bà thấy dễ chịu không? Bà thấy thoải mái không? Hả?" Tôi tự hào hỏi bà, trong khi tôi tra tấn bà một cách dã man đến tận đáy lòng! Tiếng "rắc" khi da thịt va vào nhau trong trẻo và ngọt ngào, kết hợp với tiếng thở nặng nề và trật tự, hòa quyện thành một bản giao hưởng cảm động của tình dục loạn luân! Bà ngoại chìm đắm trong dục vọng và không thể tự thoát ra được. Cô ấy cứ đẩy cái mông to của mình lên để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn. Đồng thời, cô ấy còn liên tục yêu cầu tôi giúp đỡ cô ấy nhiều hơn nữa! 

Sau khi thay đổi vài tư thế, kết quả cuối cùng là bà tôi nằm dài trên ghế sofa sau khi bị tôi đụ đến cực khoái bảy tám lần. Dù con cặc to lớn của tôi đã liên tiếp chinh phục được hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mạnh mẽ nhưng nó vẫn đứng kiêu hãnh và kiêu hãnh! 

"Ồ, em yêu!" Mẹ tôi đã đến bên tôi đúng lúc. Cô ấy dựa vào người tôi, đặt một tay lên đôi vai rộng của tôi và dùng tay kia vuốt ve con cặc to lớn dưới háng tôi! Vẻ mặt ngưỡng mộ của cô chắc chắn không hề giả tạo: "Anh ấy thật đáng yêu và dũng mãnh!" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi với ánh mắt bối rối như cũ: "Sao rồi? Anh ấy còn làm việc được không?" Vừa nói, cô ấy vừa cân con cặc của tôi trong tay một cách khiêu khích và nhìn tôi một cách khiêu khích! Dù tôi nhìn mẹ với nụ cười kiêu hãnh trong mắt mẹ nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được sự khinh thường của mẹ dành cho tôi. Thật là tổn thương đến lòng tự trọng của tôi! 

"Đương nhiên, nhưng ta sợ hiện tại hắn không nghe lời, không khống chế được sẽ làm tổn thương ngươi!" Tôi đáp lại mẹ, dùng tay véo vào cái mông đầy đặn của mẹ và nói: “Con không muốn mẹ van xin lòng thương xót khi không thể chịu đựng được nữa, như vậy thì xấu hổ quá mẹ ơi!” Vừa nói tôi vừa trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át, cô ấy đáp lại một cách quyết liệt, thế là cuộc chiến vừa dừng lại lại bắt đầu! Tình thế căng thẳng đến nỗi mặt trời mặt trăng mất hết ánh sáng! 

Tất nhiên, mẹ tôi đã tham lam từ lâu, vậy tại sao cuối cùng bà cũng có thể tận hưởng được mà lại lịch sự như vậy? Đương nhiên, cô muốn tận hưởng bữa ăn tình dục này như một cơn bão. Và mặc dù tôi đã kết thúc trận chiến khốc liệt với hai người phụ nữ trưởng thành nhưng cơ thể tôi vẫn như đang bốc cháy. Tôi biết rằng để có thể dập tắt hoàn toàn ngọn lửa vô hình trong cơ thể mình, tôi phải uống cạn nước tình yêu của mẹ và dùng mẹ để dập tắt ngọn lửa dục vọng trong lòng mình! Một lần nữa chúng tôi lặp lại vụ bê bối loạn luân giữa một người mẹ vô đạo đức và con trai của bà ta mà chúng tôi đã gây ra vô số lần! Tất nhiên, chúng tôi không nghĩ có gì sai với điều này, bởi vì chúng tôi hoàn toàn tận hưởng niềm vui loạn luân trong suốt quá trình này! 

Tôi đã đụ mẹ tôi đến mức bà chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả. Tôi chạy nước rút dữ dội, lần nào cũng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bụng mẹ. Tôi chỉ rút ra sau khi chắc chắn rằng quê hương của mình không có vấn đề gì, nhưng sau đó tôi lại lo lắng đi kiểm tra! Thành thật mà nói, tôi thà ở trong đó mãi mãi để không phải lo lắng nhà mình có chuyện gì! Một đòn bất ngờ và dữ dội khiến chân tay người mẹ run rẩy! Eo của cô ấy đã bị tôi khống chế chặt chẽ, cô ấy không còn chỗ để cử động. Vì vậy, cô ấy không thể dựa vào chuyển động cơ thể của mình để giải quyết cuộc tấn công dữ dội của tôi. Cơ thể tôi nằm trong tầm kiểm soát của tôi và tôi chỉ có thể bị động dựa vào sức mạnh thực sự của bản thân để chống cự. Cơn cực khoái của mẹ tôi đã sớm đến! 

Tôi đã đưa mẹ tôi lên cực khoái hết lần này đến lần khác, và bất chấp những tiếng kêu cứu khốn khổ và những lời cầu xin lòng thương xót trơ trẽn của bà, tôi vẫn không hề lay chuyển. Tôi còn dựa vào con cặc dày của mình để cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man, mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! Cuối cùng, tôi cũng cảm thấy eo và mắt mình có chút đau nhức, kiệt sức rồi! 

"Mẹ, nhanh lên! Con... tới..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã cảm nhận được một cỗ lực mãnh liệt trong cơ thể, dương vật của tôi bắt đầu dâng lên nhanh chóng. Người phụ nữ giàu kinh nghiệm ngay lập tức hiểu được tình hình. Cô lấy hết can đảm, đẩy cái mông to lên mà không sợ chết, dùng hết chút sức lực còn sót lại! "Nào con...ah..." Cô vừa thở hổn hển vừa động viên tôi: "Cho con, cho con, mẹ cần tinh dịch của con!" Nghe yêu cầu của cô ấy, tôi không đành lòng làm cô ấy thất vọng nữa, huýt sáo, bơm cặc thật nhanh, cuối cùng tôi cảm thấy một cảm giác đau nhức dễ chịu từ thắt lưng đến đầu ngựa ở đầu quy đầu! 

"Đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi!!!!" Tôi hét lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu trực tiếp đẩy lõi hoa hơi hé mở của cô ra, liều lĩnh lao vào tử cung cô, phun ra hết tinh hoa từng cái một! "A...ah...ah..." Tôi chưa kịp xuất tinh, mẹ tôi nóng đến mức hét lên, nhưng sau vài tiếng hét, mẹ lại im lặng. Cô ấy đã bị dương vật của tôi đốt cháy và lại rỉ ra ngoài. Cô không thể trụ được nữa và ngất đi. Tôi cũng cảm thấy sức lực của mình biến mất theo tinh dịch xuất tinh, tôi từ từ nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực cao như núi thịt của mẹ, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ trong lồng ngực mẹ rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. Tôi chắc chắn sẽ có một giấc mơ đẹp! 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Bà ngoại trườn cái mông to trên ghế sofa rồi ngủ thiếp đi. Từ âm hộ chưa bị tôi đóng lại của cô ấy, chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô ấy rồi xuống ghế sofa! Sofa vải hút nước rất tốt nên nước không được chảy ra chỗ khác! Dì tôi là người đầu tiên bị tôi đánh bất tỉnh nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy chỉ tựa đầu vào đệm của ghế sofa, một chân vắt qua ghế sofa và chân kia buông thõng trên thảm. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Chất dịch cơ thể của cả hai chúng tôi dính vào lông mu của cô ấy và biến thành bọt. Nó thật dâm dục! 

Cứ như vậy, tôi ngủ quên trong phòng khách với ba người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với tôi nhưng lại bị tôi đánh bất tỉnh! Đây chỉ là một ngày bình thường trong cuộc sống hàng ngày của chúng tôi và đó là một điều may mắn đối với tôi. 

Khi chúng tôi thức dậy thì đã là nửa đêm rồi! 

Tôi và dì lần lượt thức dậy thì thấy bà ngoại và mẹ tôi đang ngủ rất say. Biết họ chưa bình phục nên chúng tôi không đánh thức họ. Dì bàn với tôi và nhờ dì chuẩn bị một ít đồ ăn, trong khi tôi liên lạc với bố để xác định thời gian đi Hawaii! Vì lo tôi không muốn đi nên lúc đó mẹ tôi không đồng ý với bố tôi! 

"Cha, đây là Tiểu Man!" Cuộc gọi đã được kết nối, tôi chào bố với tâm trạng phức tạp. Tất nhiên là nó sẽ phức tạp. Tôi đã cướp người phụ nữ của bố tôi, và bà ấy là mẹ ruột của tôi! Nghĩ đến tất cả những điều tốt đẹp mà anh ấy đã làm cho tôi, tôi thực sự cảm thấy có chút xấu hổ vì anh ấy! "Ồ, Tiểu Mạn!" Bố nghe có vẻ rất vui! "Bạn có biết kết quả kiểm tra của mình không? Bạn có khỏe không?" Cha tôi hỏi tôi điều này điều nọ với vẻ hết sức quan tâm. Cuối cùng, anh ấy nói: "Mẹ em đã nói với em rồi à? Hay chúng ta đi Hawaii nhé? Không phải em nói khi còn bé là em muốn đến Hawaii sao? Năm nay, anh đã đặc biệt sắp xếp một tháng để chỉ đi cùng em. Một số dự án cần đàm phán đã bị hoãn lại, một số đã được gửi cho người khác. Thế nào? Có thắc mắc gì không?"

Thực lòng mà nói, tôi thực sự rất phấn khích khi nghe bố run rẩy nói những lời yêu cầu bố từ bỏ công việc để ở bên tôi! Mặc dù anh ấy hiếm khi ở bên tôi từ khi còn nhỏ, nhưng tôi biết rõ ràng từ khoảng thời gian ít ỏi tôi ở bên anh ấy và thậm chí từ một số lời nói của mẹ tôi rằng anh ấy rất bận rộn không chỉ cho bản thân mà còn cho tôi! Bắt đầu từ ông cố của tôi, đó là chuyện của một người, đến thế hệ tôi lại càng như vậy, nên việc bố yêu tôi là lẽ đương nhiên. Đặc biệt, sau khi vào trường quý tộc hiện tại, tôi được tiếp xúc nhiều hơn với các bạn cùng lớp nên tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi biết tầm quan trọng của tiền bạc đối với con người và nếu không có sự làm việc chăm chỉ của bố tôi, tôi sẽ không có được cuộc sống như ngày hôm nay! 

Nghe lời mời chân thành của anh, tôi không có lý do gì để từ chối: “Ừ, mẹ bảo rồi, nhưng ngày mốt chúng ta sẽ đi học lại, ngày mốt cũng không có gì nhiều đâu!” "Được rồi, ngày kia hãy làm nhé!" Bố tôi vui vẻ nói: “Bố sẽ cho xe đến đón con, à, nhân tiện,” ông nghĩ đến bà ngoại và những người khác. , nói: "Bà và dì của bạn cũng ở đây phải không?" “Ừ, mẹ nói…” Tôi chưa kịp nói xong thì bố đã nói tiếp: “Bố biết rồi, hôm đó chúng ta đã nói chuyện đó rồi!” Giọng anh ta có chút trầm, "Tình hình kinh tế của Nga những năm gần đây quả thực không được tốt lắm, dù sao cũng không có nhiều, cứ để bọn họ đi!"

Có vẻ như mẹ anh đã đưa họ đến đây vì anh nói với anh rằng nền kinh tế Nga không tốt. "Việc hộ chiếu tôi sẽ giải quyết. Thực ra ngày hôm đó tôi đã cử người đi lấy giấy tờ, nhưng lúc đó bạn không có ở nhà! Đến lúc đó việc này sẽ xong. Visa Mỹ chúng ta vẫn dễ dàng!" Sau khi trò chuyện được vài câu thì tôi cúp máy. Tôi thực sự rất vui mừng và sợ hãi!

Đương nhiên là tôi rất vui khi được đưa mẹ và bà ngoại đi du lịch Hawaii, nhưng tôi lại đi cùng bố. Nghĩ rằng tôi đã cùng mẹ phản bội anh, tôi thực sự không biết phải đối mặt với tất cả những gì anh đã làm cho tôi!

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt. Từ sáng sớm, chúng tôi đã dậy và bắt đầu công việc hoàn thiện cuối cùng! Trên thực tế, hầu hết hành lý đã được chuẩn bị từ hôm qua. Mẹ, bà và dì, ba người phụ nữ đã chuẩn bị cả ngày, đến nỗi mệt đến mức không nghĩ đến chuyện làm tình với tôi vào ban đêm nên họ đi ngủ sớm. Con cặc to của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi nhìn thời gian và thấy chỉ mới hơn chín giờ. Tôi không thể không cảm thấy rất khó chịu. Cuối cùng, tôi đã tàn nhẫn đánh thức bà và dì tôi khỏi giấc ngủ. Sau khi đụ chúng đạt cực khoái ba bốn lần, tôi cưỡi vào trong cơ thể mẹ tôi và cuối cùng phóng ra! Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ tràn đầy năng lượng như thế nào khi đứng dậy. Tôi thực sự lo lắng rằng họ sẽ ngủ đến ba giờ sáng như thường lệ, và đó sẽ là một sự chậm trễ thực sự! Chuyến bay mà bố tôi đặt là chuyến bay lúc 9 giờ sáng. Khoảng 7 giờ sáng, tài xế xuống lầu đón chúng tôi. 

Hôm nay là Chủ nhật, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đã đến sân bay sau chưa đầy một giờ! Và bố tôi, người khiến tôi cảm thấy mâu thuẫn, đã đợi sẵn ở sảnh! Cuộc hẹn diễn ra suôn sẻ! 

"Em thế nào rồi, Lina?" Bố tôi chào mẹ tôi một cách trìu mến, nhưng nghĩ kỹ lại, hình như trước khi ly hôn, bố mẹ tôi gặp nhau như thế này, không còn biểu hiện tình cảm nào nữa! Tôi không khỏi thở dài trong lòng, cho dù giữa tôi và mẹ không có chuyện loạn luân và ngoại tình, tôi e rằng bố tôi cũng không có nhiều cơ hội cùng bà già đi! Có vẻ như tôi sẽ không đi quá xa. Sở dĩ tôi có thể dễ dàng cướp mẹ khỏi tay bố là vì bố vẫn phải gánh trên vai rất nhiều trách nhiệm. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, thực ra biết rằng mình chỉ đang bào chữa cho bản thân nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

“Không tệ,” bà mẹ lịch sự nói, “Tiểu Mạn rất nhạy cảm, không hề khiến mẹ lo lắng.”

Một trò đùa, tất nhiên sẽ không làm cô ấy lo lắng. Ngoài việc đi học hàng ngày, về cơ bản tôi còn ở bên cạnh để “an ủi” và “hiếu thảo” với cô. Tôi có còn thời gian để nghịch ngợm nếu tôi không vâng lời không? Tất nhiên tôi sẽ không nói những lời này. 

"Đây có phải là Nadya không?" Cha và dì cũng gật đầu, "Con thực sự rất giống Lina. Cô ấy đã kể cho mẹ nghe về con rất nhiều lần. Hôm nay được gặp con rất vui!" Cha nói với người bà bên cạnh: “Irina, chúng ta đã hơn mười năm không gặp. Bố bận công việc quá, tiếc là không có thời gian đến thăm con!” Ban đầu, tôi đoán bố tôi sẽ xấu hổ vì ông không biết gọi bà tôi như thế nào, nhưng khi bố tôi gọi bà bằng tên, tôi nhớ ra rằng người phương Đông có truyền thống nghiêm ngặt về việc xưng hô với thâm niên, trong khi người phương Tây lại không chú ý nhiều đến những điều này. 

Bà nội cũng như dì, chỉ mỉm cười hiền hậu với bố và gật đầu. Không phải họ ngại nói mà là tiếng Trung của họ vẫn còn rất kém! Cha tôi cũng hiểu điều này. Tiếng Nga của anh ấy, tức là ngôn ngữ kinh doanh, rất tốt, nhưng ngôn ngữ hàng ngày của anh ấy chỉ ở mức trung bình. Vì vậy, anh ta dùng chính mình để cứu người khác. Ước tính các cụ bà mới sang Trung Quốc cũng có hoàn cảnh giống anh. 

Bố tôi quay sang chúng tôi và nói: "Để bố giới thiệu với con về Haiqin!" Anh ta chỉ vào một người phụ nữ nhỏ nhắn mặc bộ vest chuyên nghiệp bên cạnh và nói: "Thư ký của tôi!" Thấy tôi cư xử không có gì lạ, anh ấy chỉ vào một người phụ nữ khác trông rất giống Haiqin và nói: “Đây là Haiman, em gái của Haiqin. Cô ấy đang làm việc trong công ty chúng tôi theo chương trình vừa học vừa làm”.

"Đây là con trai Tiểu Mạn của tôi, mẹ nó, bà ngoại và dì của nó!" Cha giới thiệu chúng tôi với Haiqin và những người khác. Tôi nói xong, vẻ mặt bố có chút mất tự nhiên. Anh ấy nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi và nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi biết anh ấy tưởng tôi biết mối quan hệ của anh ấy với Hải Tần, anh ấy không thể chấp nhận được và bàng hoàng. Trên thực tế, sau khi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của anh ấy và Haiqin, tôi có thể đoán được mối quan hệ của họ dù thế nào đi nữa. 

Nếu nhìn kỹ, Haiqin cũng là một mỹ nhân. Khuôn mặt thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người nhỏ nhắn nhưng không gầy, cô ấy cũng rất nổi bật! Có lẽ vì từ nhỏ tôi đã vô cùng gắn bó với mẹ nên luôn để ý đến những người phụ nữ có thân hình bụ bẫm, khỏe khoắn và cao ráo. Điều này đúng ngay cả khi duyệt trực tuyến. Tôi thích xem hình ảnh phụ nữ trưởng thành ở châu Âu và châu Mỹ hơn. Tôi có thể quan tâm đến bà và dì của tôi, có lẽ vì lý do này. Ai đã khiến điều kiện của họ rất giống với điều kiện của mẹ tôi? Nhưng tôi luôn không có hứng thú với những người đẹp được gọi là gầy gò đó. Có thể nói là tôi không có hứng thú với họ! Nhưng Haiqin hôm nay trông rất vừa mắt tôi. Tôi không thích nó, tôi chỉ thấy nó đẹp thôi! Mặc dù chiếc váy rất đơn giản nhưng lại rất tươm tất. 

"Xin chào!" Haiqin chào đón chúng tôi một cách tử tế, nhưng rõ ràng là cô ấy có chút dè dặt. 

"Tiểu Mạn, cha ngươi thường xuyên nhắc đến ngươi, không ngờ ngươi... Ngươi cao như vậy!" Tôi chỉ cười lịch sự và nói: “Việc thừa hưởng những ưu điểm của bố mẹ là chuyện bình thường”. Cô ấy không thể biết tôi có vui hay không, và không thể nghĩ ra chủ đề nào trong một lúc, và bầu không khí trở nên có chút khó xử. 

"Trước tiên hãy đổi thẻ lên máy bay!" Người cha bước ra để phá vỡ thế bế tắc và nói: “Sắp đến giờ rồi!” Mẹ cũng nói: "Ừ, cũng gần đến giờ rồi. Dù sao thì chúng ta cũng có nhiều thời gian. Lên máy bay rồi hãy nói chuyện nhé!" Sau đó, cô ấy chủ động đi tới, trìu mến kéo Haiqin và nói Họ mỉm cười rời đi, bà, dì và Heiman của tôi cũng theo sát. Nhìn tấm lưng duyên dáng của họ, đặc biệt là cặp mông to lắc lư từ bên này sang bên kia khi họ bước đi, tôi không tự chủ được nuốt khan, thực sự muốn vồ lấy họ mà làm tình! Tôi vô tình nhìn thấy bóng lưng của Haiqin và hai chị gái của cô ấy. Mặc dù chúng còn nhỏ so với mẹ và những người khác nhưng chúng có những đường nét mượt mà và đường nét rõ ràng. Chúng không hống hách như cặp mông to của mẹ nhưng cũng tròn trịa và dễ thương. 

"Tiểu Mạn..." Cha tôi đột nhiên do dự rồi nói với tôi: "Dì Haiqin thực ra là... ừm..." Nhìn vẻ do dự của cha tôi, người luôn kiên quyết và kiên quyết, tôi cũng hiểu rằng ông thực sự quan tâm đến tôi và tình cảm của tôi, đứa con trai duy nhất của mấy thế hệ! Dù vẫn còn cơ hội sinh thêm một đứa con nhưng với tính cách ổn định của mình, anh sẽ không dễ dàng đưa ra kết luận khi chưa chắc chắn. Hơn nữa, anh ấy luôn cảm thấy có lỗi với tôi và mẹ tôi nên càng lo lắng hơn về phản ứng của tôi khi anh ấy tìm được tình yêu mới. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng tôi và mẹ tôi cũng thấy có lỗi với anh. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và cho chúng tôi tất cả những gì chúng tôi có bây giờ, nhưng chúng tôi đã ngoại tình sau lưng mẹ anh ấy và khiến anh ấy trở thành kẻ bị cắm sừng! Nhưng những lời này không được phép nói ra, nên vừa mở miệng, tôi đã trả lời: "Bố ơi, con biết bố định nói gì!" Anh ấy không nói gì mà nhìn tôi đầy lo lắng. "Ta ủng hộ ngươi, ngươi cần có người chăm sóc cuộc sống của ngươi. Nếu ngươi và mẹ ngươi không còn thích hợp ở cùng nhau nữa, nên ngươi nên tìm một người bạn đời thích hợp!" Anh ấy thực sự rất phấn khích. Anh không ngờ tôi lại ủng hộ anh nhiều như vậy. "Dì Haiqin không sao đâu, chỉ cần dì ấy thật lòng đối xử với cậu thì tôi không có vấn đề gì!"

Bố tôi không nói gì nữa, ông chỉ hào hứng quàng tay qua vai tôi, ôm thật chặt vài cái, chúng tôi ngầm đi theo mẹ tôi và những người phụ nữ khác! 

Sau khi đổi thẻ lên máy bay, đã đến lúc lên máy bay. Chúng tôi lên máy bay nói chuyện và cười đùa! 

Đốt cháy Hawaii (tiếng Trung)

Tôi không có ý định nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ nhiều, có vẻ không thú vị, quan trọng nhất là tôi ngồi bên cửa sổ, mẹ tôi ngồi bên ngoài. Thông thường, khi một người đàn ông thức dậy vào buổi sáng sẽ có cảm giác như mình đang đứng sừng sững giữa trời, bởi buổi sáng là lúc năng lượng dương của người đàn ông dâng cao. Ham muốn của tôi luôn mạnh mẽ hơn người khác nên đương nhiên tôi cũng sẽ không ngoại lệ. Mẹ tôi nhìn cái lều phồng lên giữa háng tôi và thốt lên một tiếng vui sướng. Nhìn thấy những ánh mắt ngạc nhiên và khó hiểu của một số hành khách ngồi gần đó, mẹ tôi vội dừng nụ cười và vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc. Khi những hành khách đó thấy không có gì đặc biệt thì đều quay lại và đi làm việc riêng của mình! Tuy nhiên, điều họ không thể nhìn thấy là bàn tay phải của mẹ tôi đã lặng lẽ luồn vào dưới lớp áo rộng của tôi, thò tay vào trong quần lót của tôi qua lớp áo ngoài và bắt đầu xoa bóp cơ thể tôi! 

Tôi phải thừa nhận rằng kể từ khi bà và dì tôi về với chúng tôi, mặc dù mẹ tôi không lo lắng địa vị của bà bị lung lay nhưng bà cũng đẩy mạnh nghiên cứu về mối quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Lấy ví dụ về kỹ thuật của mẹ tôi khi cho tôi một công việc bằng tay bây giờ. Mặc dù trước đây mẹ tôi đã làm với tôi nhưng về cơ bản nó chỉ là một động tác massage đơn giản chứ không đa dạng và khéo léo như bây giờ! Chẳng trách trước tôi, mẹ tôi chỉ tiếp xúc với một người đàn ông duy nhất là bố tôi, còn bố tôi không phải là một “chiến binh giỏi”. Vì vậy, ngoại trừ những tư thế làm tình trên giường do cô chủ động học được, cô không cần phải làm bất kỳ chiêu trò nào khác cả. Theo cô, cha cô hiếm khi làm tình với cô quá mười phút mỗi lần! Tất nhiên, điều này cũng vô hình chung góp phần tạo nên cảm giác thành tựu của tôi, nhưng mỗi lần đụ mẹ, tôi lại choáng váng đến mức không biết mẹ đang ở đâu! Ban đầu mẹ tôi muốn giải quyết năng lượng dư thừa của tôi. Nếu cô ấy thực sự không thể xử lý được, hoặc khi tôi đến kỳ kinh nguyệt, cô ấy sẽ dùng nhiều phương pháp khác nhau để giúp tôi giải quyết. Nhưng sau này, khi bà và dì tôi tham gia, họ có rất nhiều kinh nghiệm, đặc biệt là dì, người thỉnh thoảng lại nghĩ ra những chiêu trò mới. Dưới ảnh hưởng của sự ghen tuông của phụ nữ, mẹ tôi cũng học được rất nhiều chiêu trò để lấy lòng tôi! 

Tuy nhiên, đây là trên máy bay. Dù hành khách đang làm mọi việc, đọc báo tạp chí hay ngủ, nhưng rốt cuộc vẫn có rất nhiều người và rất nhiều con mắt. Đặc biệt, bố tôi và những người khác ngồi ở hàng ghế sau và thỉnh thoảng sẽ nói với chúng tôi vài câu. Nếu họ phát hiện ra những việc tốt mà mẹ con tôi đã làm thì đó sẽ là một thảm họa thực sự! Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi chạm tay vào mẹ rồi bảo mẹ nhìn người hành khách đang ngủ ở phía bên kia. Cô ấy hiểu ý tôi ngay lập tức. Cô gọi cho các tiếp viên và nói với họ rằng cô buồn ngủ và cần đi ngủ. Cô tiếp viên tháo tựa đầu và chăn ra khỏi ngăn đựng đồ phía trên rồi giúp đắp chăn cho người mẹ trước khi rời đi. Sau khi mẹ đi rồi, mẹ liền đắp chăn cho mẹ và tiếp tục massage cho tôi. Có chăn đắp, mẹ tôi có thể di chuyển rộng rãi hơn mà không lo bị phát hiện. 

Mặc dù bố tôi đã cố gắng bằng mọi cách để giao tiếp với tôi nhiều hơn nhưng rốt cuộc, tôi dành ít thời gian cho ông hơn nhiều so với mẹ tôi. Nhưng thật khó để bỏ lại dì Haiqin và chị gái Heiman ở lại. Mẹ tôi nói tiếng Trung tốt, còn bà và dì tôi chỉ biết những thành ngữ đơn giản hàng ngày nên dù muốn cũng không thể trò chuyện. Bố tôi muốn nói chuyện với tôi từ phía sau, nhưng không tiện nên chỉ xin gối và chăn rồi ngủ thiếp đi. Trên máy bay rất yên tĩnh. Dù mẹ con tôi không nói chuyện cùng nhau nhưng chúng tôi đã giao tiếp sôi nổi và im lặng! Mẹ tôi hoàn toàn giao tiếp với tôi bằng ngôn ngữ cơ thể. Bàn tay của cô ấy giống như một con rắn tâm linh, phục vụ cặc tôi một cách thoải mái. Tôi nghĩ rằng nếu năng lượng của tôi thấp một chút thì có lẽ bây giờ tôi đã cạn kiệt rồi. Nhưng điều quan trọng là năng lượng của tôi thực sự mạnh mẽ. Mẹ tôi đã vất vả cho tôi làm việc tay trong hơn nửa tiếng đồng hồ. Tôi nóng lòng muốn trút giận nhưng lại không có ý định xuất tinh. Điều này khiến tôi rất chán nản! Trước đây, tôi luôn tự hào về nghị lực phi thường của mình. Có thể đụ mẹ tôi cho đến khi bà cầu xin sự thương xót cũng là biểu tượng cho sức mạnh của tôi. Nhưng bây giờ, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi háo hức muốn trút giận nhưng tôi không xuất tinh. Tôi thậm chí không có ham muốn xuất tinh. Tôi nên làm gì? Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng!

"Mẹ!" Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Chúng ta đi vệ sinh nhé!” Mẹ tôi sững sờ trong giây lát khi nghe những lời nói bối rối của tôi, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng và đầy dục vọng của tôi, bà thực sự hiểu ý tôi! Thế là mẹ tôi từ từ đứng dậy và bước vào phòng tắm một cách chậm rãi. Nhìn cặp mông tròn trịa, run rẩy theo bước chân của cô ấy, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự muốn lao vào mẹ tôi một cách tuyệt vọng, ấn bà xuống đất và đụ bà thật mạnh! Nhìn cô ấy bước vào phòng tắm, tôi cố gắng thu thập suy nghĩ của mình, hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Để không gây chú ý, tôi phải vào riêng với mẹ. Tuy nhiên, khi thấy hành khách đang ngủ hoặc đang đọc sách và không còn sức để chú ý đến nơi khác, tôi không còn chịu nổi cảm giác sống như một năm nữa nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ của mình, nhưng tôi thực sự sợ rằng mình sẽ mất kiểm soát và bắt đầu chạy! 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi gõ cửa ba lần, dừng lại và gõ thêm hai lần nữa. Mẹ tôi mở cửa từ bên trong một chút. Tôi thấy không có ai chú ý nên nhanh chóng cúi xuống! 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn. Khi cô ấy thấy tôi khóa cửa, cô ấy không cần phải nói với tôi. Cô quay lại và giữ cái bồn rửa, nhưng cô lại giơ cái mông to của mình lên cao. Tôi đang định cởi quần lót của cô ấy thì phát hiện bên trong đã ướt rồi. Con vừa chạm vào lông mu của mẹ nhưng mẹ lại không mặc quần lót! Trong cơn hưng phấn, tôi vén váy mẹ lên, hôn thật mạnh vào mông to của mẹ, rồi lấy con cặc to lớn cứng ngắc muốn thử của mình ra, cọ xát vào mông mẹ, đẩy eo tôi về phía trước rồi thọc vào hết! 

"Ồ..." Mẹ tôi cũng cứng họng, nhưng bà chỉ có thể kìm lại cảm giác muốn hét lên, vì đây là một chiếc máy bay. Nếu cô ấy hét lên như cô ấy thường làm ở nhà, tôi nghĩ những hành khách khác sẽ khó có thể không nghe thấy cô ấy! Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nó không cân xứng với cặp mông to của mẹ. Tôi đã cố gắng hết sức để kéo mẹ vào lòng! Đồng thời, anh không tiếc công sức di chuyển eo qua lại, hung bạo lao con cặc to vào âm đạo của mẹ! Tôi mở tư thế, bất cứ ai nhìn thấy tôi đều sẵn sàng từ bỏ tôi. Mẹ tôi cũng biết muốn cho tôi ra ngoài càng sớm càng tốt nên đã hợp tác hết sức đẩy mông to về phía sau! 

Một vụ va chạm dữ dội xảy ra! Nhưng nó không còn phát ra âm thanh lớn như trước nữa, vì tôi chỉ rút cặc ra từ khóa kéo trước quần chứ không cởi quần ra. Vì vậy bụng dưới của tôi va chạm với mông mẹ qua quần nên âm thanh nhỏ hơn rất nhiều!

Đầu mẹ tôi bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia không thể kiểm soát, mái tóc nâu đỏ của bà tung bay điên cuồng. Cô ấy không hét lên nhiều vì tôi đã nhìn thấy chiếc khăn trong miệng cô ấy rồi! Dưới sự lao động vất vả của tôi, giọng nói của mẹ tuy trầm nhưng vẫn rất lôi cuốn. Tiếng kêu không rõ ràng từ cổ họng cô: "Ờ... ừ..." còn tươi hơn nữa! Đột nhiên, cái mông to của mẹ tôi bị đẩy về phía sau một cách tuyệt vọng vài lần, rồi mẹ đá mạnh vào chân và đẩy cái mông to của mình vào vòng tay tôi. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, ước gì có thể lao về quê hương! Dưới sự kiên trì của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy thấy rõ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, khiến con cặc to lớn của tôi bất ngờ! Mặc dù lúc đó tôi không giao hàng nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn thoát ra ngoài. Tôi bế mẹ đang sắp quỳ dưới đất vì bất tỉnh, đặt mẹ cạnh bồn cầu, kê đầu mẹ lên nắp bồn cầu để mẹ quỳ trước bồn cầu. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ với tốc độ tối đa, đâm và đâm thật mạnh! 

Tư thế của tôi giống như quỳ sau lưng mẹ để tạ ơn. Thực ra, mẹ tôi đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, bà bất chấp những cấm kỵ của thế gian và cho phép tôi canh tác trên mảnh đất màu mỡ của bà thích hợp để gieo mầm sự sống. Lòng tốt của cô ấy đối với tôi quả thực là điều mà tôi phải cúi đầu trước! Dưới sự kiên trì của tôi, quy đầu to đã đâm liên tục vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Cuối cùng, khoảnh khắc thú vị nhất của tôi đã đến! Tử cung của mẹ tôi co bóp dữ dội và bà lại đạt cực khoái. Tử cung của cô ấy đột nhiên hút vào quy đầu to lớn của tôi lao vào. Cô ấy không chịu buông ra, thậm chí còn dùng âm đạo của mình để xoa bóp con cặc to lớn của tôi! Tôi đã sắp sửa bùng nổ. Sau khi được mẹ khẳng định kiên quyết như vậy, tôi chợt bị tinh dịch của mẹ ướt đẫm. Tôi không thể nhịn được nữa và gầm gừ. Tôi làm dịu đi tình cảm yêu thương của mình dành cho mẹ và biến nó thành tinh dịch đặc quánh. Tôi bắn nó vào bụng mẹ tôi. Hết mũi này đến mũi khác, mẹ nóng đến mức tôi rùng mình và rỉ ra lần nữa. 

Tử cung của mẹ tôi hút chặt quy đầu to lớn của tôi, tinh dịch tôi tiêm vào không bỏ sót một giọt nào, hoàn toàn bị hấp thu. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được dục vọng của mình lúc này. "Mẹ ơi, con yêu mẹ và con phải cưới mẹ!" Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm như lời thề. Mẹ tuy kiệt sức nhưng vẫn thở hổn hển nói: “Ôi con ơi, mẹ cũng… mẹ cũng phải… cưới con và sinh cho con một đứa con…” Nói xong, bà nhắm mắt lại, dựa vào thành bồn cầu nghỉ ngơi. Tôi rút dương vật to đã mềm ra của mình và lau nó bằng khăn giấy từ bên cạnh. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, tôi sắp xếp quần áo. Tôi bất lực đánh thức mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi bất đắc dĩ rời khỏi phòng tắm. Tôi đóng cửa phòng tắm lại và thấy dường như không ai để ý đến điều đó. Tôi không thể không hét lên rằng tôi thật may mắn! Tôi cố tình đợi bên ngoài phòng tắm một lúc thì mẹ tôi bước ra. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt đầy yêu thương. Nhưng thấy em phải bám vào tường khi đi bộ, tôi biết em vẫn chưa nghỉ ngơi nên tôi nhanh chóng ôm em vào lòng rồi trở về chỗ ngồi với vẻ nhàn nhã. 

Ngay sau khi tôi đặt mẹ tôi xuống và đắp chăn cho bà, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi quay lại thì phát hiện có người đang nhìn mình, người này không ai khác chính là dì Heiman! Cô ấy thấy tôi đã để ý nên có chút xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng cúi đầu nhìn tờ tạp chí trên tay! Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Vừa rồi tôi gần như đã cõng mẹ về. Sẽ ổn thôi nếu những hành khách khác không chú ý hoặc không quan tâm, nhưng dì Heiman sẽ không để ý. Dù có ngốc đến đâu, bé cũng có thể đoán được chúng tôi vừa làm gì khi nhìn thấy má mẹ ửng hồng, đôi mắt tràn đầy xuân, nhưng bé gần như phải nhờ tôi đỡ dậy! Dù sao thì cô ấy cũng phải đủ lớn để hiểu chuyện giữa nam và nữ dù chưa kết hôn! Nhưng khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy cúi đầu xuống một cách mạnh mẽ. Dù trên tay cô đang cầm một cuốn sách nhưng sẽ không ai tin rằng cô đang đọc. 

Tôi không biết phải làm gì bây giờ! Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng lo lắng cũng chẳng ích gì, nhưng thấy biểu hiện của cô ấy không có gì thay đổi, có vẻ như vẫn còn chỗ để hồi phục. Tôi không có bất kỳ ý kiến ​​​​độc lập nào. Mẹ tôi luôn đến để giúp đỡ tôi về những ý tưởng khi nói đến những việc lớn. Bề ngoài thì tôi là người đưa ra quyết định cuối cùng nhưng thực ra mẹ tôi đã nghĩ đến tất cả mọi thứ cho tôi. Nhìn dáng vẻ say ngủ đáng yêu của mẹ như một nữ thần sắc đẹp, tôi không đánh thức mẹ vì biết vừa rồi mẹ đã quá mệt. Cho dù bây giờ tôi có thể đánh thức cô ấy dậy, sợ cô ấy sẽ bối rối không nghĩ ra được giải pháp! Tuy nhiên, tuy cặc tôi vẫn còn hơi đau và chưa trút hết ra ngoài nhưng dù sao thì dù trong phòng tắm có thời gian, không gian hay môi trường thế nào, tôi cũng không được phép nuông chiều bao nhiêu tùy ý, nhưng cảm giác lén lút quan hệ, có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào cũng thú vị hơn! Tôi không khỏi ôm mẹ đang ngủ say, đắp chăn bông, nhắm mắt nghỉ ngơi, vì tôi muốn thư giãn tinh thần vẫn đang căng thẳng tột độ của mình! 

Vì là chuyến bay thẳng nên không cần phải chuyển chuyến giữa chừng nên phải mất bảy hoặc tám giờ để bay trên bầu trời. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô tiếp viên đã bắt đầu phục vụ bữa trưa cho hành khách! Bụng tôi cũng cảm thấy hơi trống rỗng. Tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ, nhưng dì lại đến bên cạnh nói với tôi: “Mẹ sợ bố con nghe thấy nên không tới hỏi, con vào nhà vệ sinh làm sao?” Tôi thực sự choáng váng. Tôi luôn tưởng dì tôi không để ý, nhưng không ngờ dì cũng để ý đến việc tôi và mẹ tôi đang làm. Còn những người khác thì sao? Cô tôi thấy tôi có chút bất an, cười nói: “Con yên tâm, lúc con đỡ cô ấy ngồi xuống, mẹ chỉ tình cờ nhìn thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên chân Lina, mẹ đỡ cô ấy ngồi xuống, mẹ mới phát hiện ra. Người khác sẽ không quan sát cẩn thận như con đâu!” Cô ấy cười duyên dáng hơn, trầm giọng nói với tôi: “Em nhìn cách anh ôm cô ấy, em cảm thấy như muốn thay thế cô ấy nên mới nhìn anh thật kỹ, người khác sẽ không như thế này sao?” Nói xong cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Cặp mông to của cô ấy đang co giật, mông của cô ấy còn tệ hơn cả của mẹ cô ấy! Tôi yên tâm hơn một chút, gọi tiếp viên, gọi bữa trưa cho mình và mẹ rồi đánh thức mẹ dậy. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ!" Tôi thấy sức lực của mẹ cơ bản đã hồi phục, nên tôi nói với mẹ: “Vừa rồi chúng ta từ phòng tắm trở về, hình như, hình như... Dì Heyman nhìn thấy…” Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: “Vậy sao? Con có thể nói là chân mẹ bị bong gân, con đã giúp mẹ trở lại!” Tôi thấy vẻ mặt thờ ơ của cô ấy, tôi thở dài nói: "Nhưng vừa rồi Nadya tới và nói rằng cô ấy đã nhìn thấy những gì chúng ta đã làm trong phòng tắm." Thấy mẹ tôi có vẻ không tin, tôi nói tiếp: “Mẹ thấy thứ gì đang chảy xuống chân mẹ và thứ mẹ đã xuất tinh vào đó! Tại sao mẹ lại dùng thứ gì đó để chặn lại?” Tôi phàn nàn bất lực. Nhưng mẹ tôi lại mỉm cười dịu dàng và nói với tôi: “Không sao đâu!” Cô ấy hôn tôi một cách âu yếm và nói: "Nadia cố tình quan sát chúng ta vì cô ấy ghen tị vì em có thể ở bên cạnh anh. Những người khác sẽ không làm điều này!" Không ngờ mẹ đoán ngay được dì đang nghĩ gì! Mẹ tôi liền an ủi tôi và nói: “Mẹ đã để sẵn khăn giấy ở đó, nhưng…” Mẹ lấy ra một cục giấy ướt đẫm bên dưới, toát ra mùi tanh và nói: “Con xuất tinh nhiều quá nên rỉ ra ngoài!” Tôi hơi xấu hổ một chút! Vâng, bạn nên nói rõ về hoàn cảnh của mình. Mỗi lần tưới nước cho mảnh đất màu mỡ thích hợp nuôi dưỡng sự sống của mẹ sẽ vô cùng đầy đặn, một lượng lớn hạt giống sự sống sẽ tràn ra. Tôi thực sự đã trách nhầm mẹ tôi! 

"Ồ, con xin lỗi, mẹ!" Tôi nói xin lỗi: “Tôi nói sai rồi!” Tôi ôm mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn ướt át nồng nàn, mẹ đáp lại một cách quyết liệt. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy mà tôi đã nếm vô số lần, luôn thơm ngon đến thế, tôi sẽ không bao giờ chán! Tay tôi bắt đầu vô thức đưa xuống dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy gợi cảm và đàn hồi đó. Mẹ tôi cũng cảm nhận được cử động của tôi nên nhanh chóng nắm lấy tay tôi để ngăn cản tôi hành động tiếp theo. "Em yêu, đây là trên máy bay!" Nhìn vào ánh mắt ranh mãnh của cô ấy, tôi có chút xấu hổ. Tôi thực sự đã quá thiếu kiên nhẫn! 

Ngay khi tôi định nói điều gì đó, cô tiếp viên đã mang bữa trưa đến và chúng tôi ngừng nói về điều đáng xấu hổ này. 

Thời gian là một thứ rất kì lạ. Đôi khi nó có vẻ rất dài, và đôi khi nó có vẻ thoáng qua. Khoảng thời gian nhàm chán trên không trôi qua nhanh chóng, đến chiều, máy bay hạ cánh đúng giờ xuống một sân bay gần Hawaii! 

Cảm giác hơi giống phong cảnh của Tam Á! Đây là lời giới thiệu đầu tiên của tôi về Hawaii. 

Tuy nhiên, tôi cũng rất vui khi thấy mẹ và bà tôi trông vui vẻ như vậy. Có vẻ như chúng ta sẽ để lại những kỷ niệm tuyệt vời ở đây.

Một chiếc xe buýt nhỏ đến đón chúng tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi người lái xe là một người da đen. Nhưng người ăn mặc sang trọng hơn, có vẻ là thư ký hoặc nhân viên văn thư khác hóa ra lại có vẻ ngoài giống người Trung Quốc, điều này khiến tôi có chút thích thú. 

"Chủ tịch, ngài tới rồi!" Anh ấy nói bằng tiếng phổ thông chuẩn. Vốn dĩ việc ở xứ lạ này sẽ khơi dậy thiện chí của những “đồng hương” chúng tôi, nhưng nhìn cách anh ấy tâng bốc cha mình khi chào hỏi, tôi thực sự cảm thấy có chút ớn lạnh! Nhưng bạn càng sợ điều gì đó thì điều đó càng có nhiều khả năng xảy ra! Sau khi trò chuyện với bố một lúc lâu, ông bất ngờ rời khỏi mọi người và đến gặp tôi trước và chào tôi: "Ồ, là Tiểu Mạn à? Chủ tịch thường nhắc đến con! Con rất nghị lực và mạnh mẽ!" Anh quay sang nói với bố mình: "Chủ tịch, ông đúng là một con điếm, Tiểu Mạn thực sự là tài sản thừa kế tốt nhất của ông!" Cha anh thực sự mỉm cười tự hào và không nói gì, mẹ anh và những người khác cũng bình thường, nhưng Haiqin và Heiman, có gì đó không ổn. Đặc biệt là Hải Cầm, hiển nhiên câu nói “Tôi là di sản lớn nhất của cha tôi” đã mang đến cho cô rất nhiều ý kiến! Lúc này, tôi chợt nhớ tới chuyện xảy ra trên máy bay, ngập ngừng nhìn Heyman. Heyman tình cờ cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy lại nhanh chóng cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ bừng lộ rõ ​​vẻ xấu hổ. 

Điều đó thực sự thú vị. Tôi nên xấu hổ, phải không? Đang suy nghĩ thì bố tôi gọi tôi: “Tiểu Mạn, lên xe đi!” Tôi tỉnh dậy, vội vàng xách hành lý lên xe nhưng anh chàng khó chịu đó đã chạy tới và lao tới giúp tôi chuyển thùng đồ. Thực ra, với thể trạng của tôi, dù anh ấy đã trưởng thành và tôi chỉ là “cậu bé nửa tuổi” nhưng có thể anh ấy sẽ không khỏe bằng tôi! 

Cuối cùng chúng tôi lên xe và cả nhóm đi về khách sạn. Trong quá trình đó, người nịnh bợ cho tôi biết tên anh ta là Đậu Vũ, một người đồng hương với chúng tôi và là người liên lạc của công ty được bố tôi cử đến Đông Nam Á. Sau đó, anh ấy liên tục nói chuyện với tôi về những vấn đề kinh doanh rất lâu nhưng tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ nói chuyện với anh ấy một cách bình thường thôi. Cuối cùng, anh thấy tôi không có hứng thú nghe nên nói khách sạn còn hơi xa và bảo tôi ngủ trước. Sau đó ông ta đi tìm bố tôi và nịnh nọt ông. Tôi luôn có thể im lặng một lúc. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, có hai dãy phòng lớn. Cha tôi nói rằng nó tốn hơn ba nghìn đô la Mỹ một ngày. Mặc dù rất đắt tiền nhưng nhìn cách bài trí bên trong, tôi cảm thấy rất đáng đồng tiền bát gạo! Nhưng bây giờ có một câu hỏi là chúng ta nên sắp xếp phòng như thế nào? Cha tôi muốn tôi ở bên ông. Tôi biết anh ấy muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi với tôi, nhưng tôi muốn thân mật hơn với mẹ tôi và những người khác một cách thuận tiện hơn, nhưng tôi không thể nói ra điều đó. Mẹ tôi đương nhiên sẵn lòng ở bên tôi, nhưng xét đến mối quan hệ giữa chúng tôi, bà vẫn kiềm chế không bày tỏ quan điểm của mình. Thấy mẹ tôi không phản đối, bố tôi rất vui vẻ chuẩn bị bước vào phòng. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi hỏi người phục vụ: "Có bao nhiêu người có thể ở trong mỗi dãy phòng?" Lúc này Đậu Vũ vẫn còn hữu dụng. Anh ấy nói tiếng Anh rất tốt và đóng vai trò là phiên dịch viên. Khi biết mỗi dãy phòng có thể chứa được bốn người, tôi bày tỏ rằng không có vấn đề gì. Tôi thì thầm với bố: “Bố, dì Haiqin và con chưa quen nhau, sao chúng ta không ở cùng bố trước?” Ngay khi tôi nhắc nhở bố rằng ông cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, ông trông rất xấu hổ. Tôi thực sự cảm thấy anh ấy muốn ở lại với tôi một thời gian. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang vui mừng vì được ở bên mẹ và những người khác một cách hợp pháp thì mẹ lại nói một điều mà tôi không ngờ tới. 

"Ngươi cảm thấy Tiểu Man tới đây có bất tiện sao?" Thấy chúng tôi không phủ nhận, cô ấy nói thêm: "Sao cậu không để Tiểu Man đang ngủ đến chỗ chúng ta? Cô và con trai cũng có thể nói chuyện nhiều hơn!" Nhìn nụ cười chân thành của mẹ, tôi không hiểu! Cô ấy không muốn ở bên tôi sao? Sẽ không! Bản thân tôi đã bác bỏ câu trả lời này, vì mẹ tôi luôn vui vẻ khi quan hệ giữa chúng tôi! Nhưng ý cô ấy là gì? Có lẽ ông ấy muốn tôi giao tiếp với bố nhiều hơn để chúng tôi củng cố mối quan hệ giữa chúng tôi và sau đó chúng tôi có thể tranh giành tài sản của mình tốt hơn! Bất kể suy đoán của tôi có đúng hay không, bố tôi vẫn vui vẻ chấp nhận lời cầu hôn, trong khi hai chị em Haiqin và Heyman dường như không nhận ra chúng tôi đang nói về điều gì. Họ chỉ ngây người nhìn chúng tôi và mỉm cười với chúng tôi một cách hết sức lịch sự. Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên, vì tôi và bố tôi nói chuyện rất thân thiết với nhau. Mẹ tôi có thể đoán được chúng tôi đang nói về điều gì không chỉ vì bà là người ở gần chúng tôi nhất mà còn vì có lẽ bà đã đoán được tôi đang nghĩ gì! 

Dù rất bất đắc dĩ phải từ bỏ nhưng tôi thực sự không có lý do gì để phản đối ý kiến ​​của mẹ. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bố, giống như một đứa trẻ nhận được đồ chơi mới, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác ấm áp. Cha tôi nợ tôi rất nhiều tình cảm gia đình nhưng ông đã làm việc rất chăm chỉ để chúng tôi có cuộc sống thoải mái hơn. Hơn nữa, những điều mà tôi và mẹ tôi đã làm thực sự có lỗi với ông! Nụ cười trên mặt dần dần từ cứng ngắc chuyển sang tự nhiên, tôi vào phòng trò chuyện cười nói với bố, hai chị em Haiqin và Haiman cũng bước vào.

Môi trường trong bộ khá tốt. Tôi giúp bố chuyển hành lý lên tầng hai. Người phục vụ là người cảm động nhất. Suy cho cùng thì đây là công việc của anh ấy. Anh ấy đã siêng năng giới thiệu cho chúng tôi những tính năng ở đây, nhưng tất cả đều vô nghĩa, ít nhất đó là những gì tôi cảm thấy, vì những thứ đó có thể tìm thấy trên mạng. Tuy nhiên Đậu Vũ dịch rất nghiêm túc, rõ ràng là anh ấy đã tự mình bổ sung rất nhiều nội dung trong quá trình dịch thuật. Vì tôi cũng học tiếng Anh ở trường nên dù trình độ tiếng Anh của tôi chỉ ở mức đó nhưng tôi vẫn có thể nghe được độ dài lời nói của người phục vụ. Tôi cảm thấy đầu hơi nặng nên nói với anh: “Em đi nghỉ trước. Nếu anh có việc gì thì nói với bố em nhé!” Cha tôi nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt ông nhưng ông không trách tôi. Anh chỉ ra hiệu cho anh ra ngoài phòng khách nói chuyện. Tôi tức giận nằm trên giường. Đột nhiên tôi nghĩ, tại sao không đến chỗ mẹ tôi và mọi người ở lại một lát? 

Thế là tôi đứng dậy đi ra ngoài, bảo bố đi lấy đồ cho mẹ rồi đi. Tuy nhiên, bố tôi dường như đã nói vài điều về công ty với “cá chọi” này và không hỏi tôi chi tiết gì. 

Khi tôi mở cửa phòng mẹ, trong phòng khách không có ai, nhưng phòng ngủ trên lầu lại rất ồn ào. Tôi đã nghe cuộc trò chuyện của họ khi tôi lên lầu! "Nadia, đừng lúc nào cũng phớt lờ mọi thứ, tất cả chúng ta đều đang làm việc!" Bà ngoại đang mắng dì. Dì tôi chắc chắn không phải là người dễ bị bắt nạt. Cô ấy nói, "Cái gì? Tôi không làm việc gì sao? Chẳng phải tôi đang sắp xếp tủ quần áo sao?" "Ha, sắp xếp tủ đi, vậy sao cậu không đến lấy hành lý đi? Tôi đi sắp xếp tủ!"

"Sao cũng được, tôi không phản đối, thôi nào!"

"Bây giờ chúng tôi đã sắp xếp xong mọi việc. Bạn định làm gì?"

"Anh thật thú vị! Không phải anh nói muốn làm chuyện khác với em sao?"

"Được rồi!" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. "Trong lúc ngươi có thời gian cãi nhau, ta nghĩ chúng ta đã làm chuyện này rồi!" Giọng nói của mẹ không lớn nhưng rõ ràng có tác dụng rất lớn. Bà và dì không cãi nhau nữa nên tôi mở cửa bước vào. 

"Ôi Tiểu Mạn, sao con không ở cùng bố?" Dì đang cúi xuống để chiếc vali nhỏ vào tủ. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngạc nhiên dừng lại, đứng đó, cái mông to nhô ra nhìn tôi. Cả mẹ và bà tôi đều hơi ngạc nhiên. Sau khi họ dọn dẹp xong vài lần, mẹ tôi là người hỏi tôi đầu tiên: "Cái gì? Con không muốn nói chuyện với bố thêm một lát à?" Mẹ tôi chống tay lên hông, nghiêng đầu, tinh nghịch nhìn tôi nói: “Con không biết Hải Cầm đó là ai à?”

Chiếc áo phông trên người mẹ được vén cao và buộc quanh eo, khoe trọn phần bụng săn chắc, mịn màng của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút choáng váng! Tôi không ngờ vòng eo của mẹ lại đẹp và hấp dẫn đến vậy. Tôi cá rằng nhiều cô gái trẻ có thể không có được vùng bụng khỏe mạnh như mẹ, không hề có chút mỡ thừa nào! Có vẻ như trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ vào vị trí của mẹ mình. Tôi thường đè mẹ xuống dưới mình một cách tuyệt vọng và phát điên. Làm sao tôi có thể có thời gian để đánh giá nó một cách chi tiết như vậy? Bà dường như đã nhận thấy vẻ ngơ ngác của tôi. Cô ấy chống tay lên vai mình và ho nhẹ, "Uh-huh..." Nhìn thấy ánh mắt của tôi hướng về phía cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên một cách khoa trương, lắc đầu, thậm chí còn vặn cái mông to nổi bật so với những người phụ nữ khác, khiến tôi càng thêm khêu gợi! 

Trên máy bay còn chưa bộc lộ hết ham muốn của tôi, bây giờ nhìn thấy bọn họ hành động như vậy, lập tức lại nhen nhóm lại! 

Trước mắt tôi, chiếc quần đùi của tôi đang đỡ một chiếc lều lớn, chiếc lều càng ngày càng cao, dường như càng ngày càng lớn. Tôi tức giận hỏi mẹ: "Ý mẹ là mẹ muốn con lại đến đây vào ban đêm? Con là chồng mẹ, mẹ còn dám sắp xếp cho con? Mẹ muốn con trừng phạt mẹ sao!?" Họ không ngờ tôi lại tức giận đến thế, nhất là mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy tôi như thế này sau nhiều năm như vậy! “Ồ, mẹ xin lỗi,” người mẹ nói với vẻ hoảng sợ hiếm thấy: “Con yêu, con biết đấy, chúng ta và mẹ rất bất đắc dĩ phải xa con!” Cô sắp xếp lại lời nói và nói tiếp: "Thật ra, tôi hy vọng cậu có thể phân biệt giữa cha cậu với Haiqin và những người khác. Điều này sẽ có lợi cho tương lai của cậu hơn rất nhiều!"

"Đủ rồi!" Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Tôi không quan tâm bạn nói gì, tôi sẽ trừng phạt bạn ngay bây giờ!" Nói xong tôi lao vào mẹ như hổ đói. Cô ấy không phản ứng và bị tôi ném xuống đất. Tuy nhiên, vì tôi kiểm soát được sức lực của mình và tài sản đặc biệt của mẹ tôi - tấm đệm cho cặp mông to của tôi nên mẹ tôi không thấy đau nhiều. Không hề dừng lại động tác, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo phông của mẹ và xòe nó sang hai bên. “Đâm…” Quần áo xé thành hai mảnh. Bà và những người khác quá sốc vì tôi nên họ đã ở lại đó. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ điên đến thế! Mẹ định nắm lấy tay tôi để giải thích nhưng tôi liền ghìm tay mẹ xuống dưới người mẹ, khiến mẹ có muốn vùng vẫy cũng chẳng làm được gì. Chiếc quần lót ren màu da thịt của cô thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn. Tôi xé nó ra và ném nó sang một bên. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn bên trong, thậm chí không có đồ lót. Tôi không còn bận tâm đến nó nữa mà lấy con cặc vốn đã sát nhân của mình ra và đập thật mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, đỏ như máu nhưng chưa ướt!

"A!!!!" Âm đạo khô khốc bất ngờ bị một con cặc to và dày xâm chiếm. Ngay cả một người phụ nữ da trắng cao lớn và khỏe mạnh như mẹ tôi cũng không chịu nổi và hét lên ngay lập tức! 

Tôi chỉ cảm thấy bao quy đầu của mình đột nhiên bị nâng lên, cảm giác nóng rát và đau đớn. Bị kích thích bởi tiếng la hét của mẹ, nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong tôi. Tôi muốn đụ người phụ nữ dưới quyền tôi - mẹ ruột của tôi! Tôi ôm lấy cặp mông to béo trắng nõn của mẹ rồi kéo nó vào lòng bất chấp sinh tử. Đồng thời, giống như kim đồng hồ, tôi đụ âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc lớn của mình! Quy đầu đập vào tử cung mẹ tôi như một viên đạn súng máy hạng nặng, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Bản chất thú vật của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy! 

"A...ah...đụ tôi chết đi...ah...tha cho tôi đi..." Mẹ tôi không nhịn được mà dùng tay đẩy tôi ra. Nhưng dù mẹ tôi rất mạnh mẽ nhưng bây giờ điều đó cũng chẳng có ích gì với tôi cả! 

"Địt chết ngươi, chết tiệt! Để xem ngươi có trí nhớ dài không!" Con cặc của tôi thậm chí còn thâm nhập dữ dội hơn! Cặp đùi trắng nõn, thon gọn và đầy đặn của mẹ tôi không ngừng uốn, duỗi, đá như muốn đánh gục tôi nhưng cũng như đang vùng vẫy bất lực! 

Nhưng những điều này đều vô ích, mông to của cô ấy bị tôi khống chế chặt chẽ, tôi hoàn toàn chủ động! Mông to thì tốt, chúng cho cảm giác rất thật và cảm động khi tôi ôm trên tay. Có lẽ điều tôi nhớ nhất ở cơ thể mẹ chính là cặp mông to, tròn, đầy đặn nhưng lại đàn hồi! 

"Nadia, à...Elena...ah...cứu, giúp mẹ...ah..." Đầu mẹ tôi đã lắc như điên mà không hề nhắc đến chuyện đó. Nhưng trước mặt mẹ ngoại tình như sư tử nổi giận, bà ngoại và dì tôi quá sợ hãi nên không đồng ý lời kêu cứu của mẹ! Nhìn vẻ mặt sửng sốt của họ, tôi thực sự cảm thấy rất uy nghiêm! Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách điên cuồng hơn mười phút. Mẹ tôi không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Chuyển động của cô ngày càng nhỏ hơn. Đó chỉ là một phản xạ, giống như bị chuột rút. Tôi không rút người ra mà ôm lấy mông to của mẹ rồi bình tĩnh đứng dậy. Không chỉ tứ chi của mẹ tôi dang rộng ra, vòng eo thon gọn của mẹ dường như bị chuột rút, rũ xuống đất một góc khó tin. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy sang một bên, đặt phần thân trên của cô ấy nằm xuống giường. Tôi không lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy, vì con cặc to lớn của tôi đưa vào cơ thể cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu nóng bỏng mà mẹ tôi đã xuất ra vào lúc bà ngất đi! Vì vậy, tôi biết mẹ tôi chỉ ngất đi do phản ứng cực khoái quá mạnh, thường nói là đã qua đời, cũng không có gì nghiêm trọng cả! 

Để “hồi sinh” mẹ càng sớm càng tốt, tôi đặt hai chân mẹ lên vai, tay tôi chuyển từ đỡ cặp mông to của mẹ sang điều khiển điểm nối giữa eo và hông của mẹ. Hít một hơi thật sâu, tôi hét lên: "Xin chào!!!!!!" và bắt đầu tấn công mẹ tôi lần nữa! Nhờ được dịch âm đạo bôi trơn đầy đủ nên âm đạo của mẹ trở nên rất mịn màng. Mặc dù con cặc của tôi đã lộ rõ ​​gân và móng vuốt nhưng nó nhanh chóng bị bao bọc bởi các lớp của mẹ tôi! 

Sau khi bị tôi ném bom như người chết được vài phút, mẹ tôi bắt đầu phản ứng! Đầu tiên, cái mông to của mẹ bắt đầu run rẩy và vặn vẹo bất thường. Dần dần, biên độ vặn xoắn ngày càng lớn, và những âm thanh "ừm... ừm..." bị bóp nghẹt thỉnh thoảng bắt đầu phát ra từ cổ họng của người mẹ! 

“Ôi… con ơi, con… xin hãy tha cho con, xin hãy nghe con… giải thích…:” Sau khi mẹ tôi mở mắt ra, điều đầu tiên bà nhìn thấy là tôi đang tiếp tục cưỡng hiếp bà như hổ xuống núi. Cô ấy run lên vì sợ hãi, thậm chí cả âm đạo của cô ấy cũng co thắt lại, và con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó! 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã chặn lời mẹ và nói: "Mẹ cố ý, con biết mẹ làm vậy vì lợi ích của con! Giờ để con đền bù cho mẹ nhé!" Nói xong, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đột nhiên tăng tốc độ bơm eo của mình mà không hề báo trước. Một loạt đòn tấn công chớp nhoáng nhanh chóng đưa mẹ tôi lên một đỉnh cao tình dục khác! 

"Ừ, ừ, ừ, được rồi, à, ahhhhhh... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ tôi hét lên liên tiếp, tôi thậm chí còn không thể hét hết tiếng, nhưng xét theo tần suất nâng mông to lên rõ ràng của mẹ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa! Thành thật mà nói, mặc dù tôi chỉ có ba người phụ nữ này nhưng tôi có niềm tin tuyệt đối để nói rằng họ là đối tác tốt nhất, ít nhất là trên giường! Tôi không biết mình đã đụ mẹ bao nhiêu lần kể từ lần loạn luân đầu tiên, nhưng âm đạo của mẹ tôi luôn có cảm giác giống như lần đầu tiên tôi đụ con cặc to của mình, nó vẫn căng và nóng! Dù có chơi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ cảm thấy chán. Ngược lại, tôi càng quan tâm đến cơ thể của mẹ hơn! Tất nhiên, điều này cũng đúng với bà và các dì của tôi, đặc biệt là bà tôi, người lớn tuổi hơn và có hai cô con gái. Nhưng khi đụ cô ấy, tôi không cảm thấy cô ấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, bà tràn đầy sinh lực, dáng người, ngoại hình và âm đạo cũng không thua kém gì con gái! Điều quý giá nhất là họ đều là những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với tôi, đặc biệt là mẹ tôi, người đã cho tôi một nửa cuộc đời và nuôi dưỡng tôi! Mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ, đẩy vào rồi thọc thẳng vào trong bụng mẹ ấm áp êm đềm, tôi thật sự không muốn rời đi. Đó chính là nhà của tôi trước khi tôi chính thức bước vào thế giới này khi tôi vừa mới trở thành một sinh mệnh! Vì vậy, so sánh, tôi thích quan hệ tình dục với mẹ hơn nhiều so với quan hệ tình dục với bà và dì. Chính vì lý do này mà nỗi nhớ quê hương thôi thúc tôi thường xuyên về nhà. 

Vì vậy, để làm cho mẹ tôi cảm nhận được điều này, và tất nhiên là để bày tỏ lời xin lỗi vì vừa dọa mẹ vì tìm kiếm sự kích thích tạm thời, sau khi mẹ tôi rỉ ra bốn năm lần liên tiếp, tôi đã dùng tinh dịch ấm áp của âm đạo đổ lên quy đầu to nóng và cứng của mình, khiến tôi cảm thấy Với cơ hội vô cùng thoải mái này, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nữa mà xuất tinh tinh dịch nóng hổi, đặc dính và đầy sức sống của mình vào tử cung mẹ, ngôi nhà cũ của tôi, để con cháu tôi cũng có thể phát triển mạnh mẽ ở vùng đất nơi con cháu tôi cũng có thể phát triển mạnh mẽ. Tôi đã hoạt động! Dưới sự bày tỏ tình yêu chân thành và trần trụi của tôi, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích. Cô lại bị thiêu chết, nghiêng đầu và bất tỉnh! 

Tôi bất đắc dĩ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo mẹ, vì âm đạo của mẹ bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy và tinh dịch âm đạo lại trào ra ngoài. Nó rung chuyển như một trận động đất. Thành âm đạo đang siết chặt con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng! Con cặc to lớn của tôi đang tận hưởng sự mát-xa mà những người đàn ông khác mơ ước nhưng khó có thể tận hưởng được. Đầu tôi tựa vào bộ ngực oai phong của mẹ, tôi lắng nghe nhịp tim đập mạnh mẽ trong cơ thể mẹ. Tôi biết đó là lỗi của tôi, bởi vì mẹ tôi đã bị tôi, con trai của bà, đụ đến mức nhịp tim của bà tăng nhanh! 

Sau một thời gian, nhịp tim của người mẹ chậm lại và dần trở lại tốc độ bình thường, những cơn run rẩy trong âm đạo của người mẹ cũng dần biến mất và trở nên bình tĩnh hơn. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn lấy bản sao của mình ra và đứng lên. 

"Nadia, Elena," tôi nói với bà và dì vẫn chưa bình phục hoàn toàn: "Vừa rồi Lina nhờ cậu cứu cô ấy, tại sao cậu không cứu cô ấy?" Họ nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng tôi cũng không muốn nghe, vì con cặc của tôi vừa mềm đi do xuất tinh, đã bắt đầu lấy lại sức sống và từ từ đứng dậy trở lại!

"Ta muốn trừng phạt ngươi!" Tôi vồ lấy chúng và ném chúng xuống giường. Họ cũng rất sừng. Thấy tôi bận rộn như vậy, họ nhanh chóng cởi quần áo ra. Hai con bọ thịt trần trụi hình người lao đến tấn công tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không thể hiện bất kỳ điểm yếu nào. Tôi lật bà tôi trong một cú sà xuống và đẩy con cặc to lớn của tôi một cách thô bạo về phía khe hở của bà, vốn đã bị bật ra do tắc nghẽn quá mức. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn tru, tôi đã thâm nhập thẳng vào tử cung vô cùng trưởng thành của bà tôi! 

"Ồ...Tiểu Mạn...con thật tuyệt vời..." Bà nội vui mừng hét lên. Tôi đã rất cố gắng để đưa con cặc to vào âm đạo của bà tôi. Lần nào tôi cũng phải nhét toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày vào bụng bà ngoại. Việc bà la hét dữ dội khi tôi đụ bà là điều bình thường. Rốt cuộc, khi dương vật to cứng chạm vào thành tử cung mềm mại, sẽ thật kỳ lạ nếu không hét lên đau đớn! Nhưng ngay lúc tôi đang làm việc chăm chỉ thì dì tôi đột nhiên đi ngang qua tôi. Bà không nói gì, trực tiếp quỳ lên trên đầu bà tôi, cúi xuống ngậm một bên bầu vú bự của bà vào miệng. Hai tay cô không nhàn rỗi, cô cứ nghịch nghịch núm vú vốn đã căng cứng như quả mọng của bà nội. Bà ngoại bị kích thích lại càng hụt hẫng!

Bà nội là một vũ công ba lê nên cơ thể bà rất dẻo dai. Tôi dễ dàng dang rộng hai chân của cô ấy gần như thành một đường thẳng để có thể kết nối chặt chẽ hơn với cô ấy và con cặc của tôi có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của cô ấy! Trong trận chiến nảy lửa, tôi đã dựa vào sức mạnh bẩm sinh và con gà trống phi thường của mình để chăm chỉ làm việc trên mảnh đất vốn đã phì nhiêu và chín muồi của bà ngoại. Tất nhiên, tạm thời tôi chỉ đang dọn dẹp đất đai thôi, vì tôi không thể công khai để hạt giống của mình bén rễ, nảy mầm và phát triển trên đất của bà ngoại. Tuy nhiên, tôi tin ngày đó không còn xa nữa! 

Dưới sự tấn công chung của dì tôi và tôi, bà nội nhanh chóng cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, bôi trơn âm đạo của cô ấy để tôi xâm nhập thuận tiện và triệt để hơn! 

"Ồ...ah...tuyệt vời..." Tiếng hét của bà còn thẳng hơn tiếng hét của mẹ cô. Hơn nữa, mẹ cô la hét không chút kiêng dè, tuy giọng của bà ngoại không the thé như mẹ cô nhưng giọng bà lại có lực hơn. Nhưng tôi không có thời gian để quan tâm đến việc này. Có những cơn co thắt chặt trong âm đạo của bà tôi, báo cho tôi biết rằng bà sắp đạt cực khoái! 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của bà bằng cả hai tay và ấn mạnh vào cơ thể bà, cũng hướng về phía giường. Đồng thời, tôi duỗi thẳng chân và ấn mạnh chân vào giường. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi xuyên qua con cặc cực kỳ cương cứng của tôi và ấn vào âm đạo của bà tôi! Tôi kéo con cặc của mình ra ngoài, chỉ để lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của bà tôi. Sau đó tôi đột ngột ấn xuống và đưa hoàn toàn con cặc của mình vào trong âm hộ của bà tôi. "A..." Bà nội hét lên, cái mông to của bà nảy lên, đẩy tôi lên. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà rút cặc ra lần nữa. Trong phút chốc, bà ngoại kiệt sức, cặp mông to tướng ngã xuống. Con cặc to của tôi cũng chạm tới tôi một lần nữa thông qua chuyển động rơi tự do hướng xuống, đó là một đòn thậm chí còn dữ dội hơn đối với bà! Bà nội lại bật dậy nhưng ngay sau đó lại bị con cặc lớn của tôi xuyên thủng. Việc này cứ lặp đi lặp lại hàng chục lần liên tiếp. Đột nhiên, sau khi cái mông to của bà nội ngã xuống một lần, bà đột nhiên bật dậy dữ dội, như đang ngồi trên một cái lò than. Tôi phản ứng rất nhanh và tách khỏi bà. Vòng hai chân quanh eo tôi, bà cố ý vòng tay quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Sau đó tôi vòng tay quanh vòng eo vẫn còn thon gọn của cô ấy. Toàn lực, con cặc to của tôi như một phát pháo hạng nặng phóng ra đòn tấn công cuối cùng và bừa bãi vào âm đạo của bà nội! 

“Ừ, ừ, ừ…” Sau một tiếng kêu vội vã, bà đột nhiên rút chân vào trong, kéo tôi về phía người bà. Đồng thời, cô nâng mông to lên mà không sợ chết. Cô ấy muốn đỡ tôi bằng cả hai tay nhưng eo tôi đã bị tôi khống chế và không thành công. Cuối cùng, cô bất đắc dĩ phóng ra tinh dịch bạo lực nhất! Tôi phớt lờ việc cô ấy đã rỉ ra ngoài và tiếp tục đập một lúc, tận hưởng cảm giác run rẩy sau đó từ âm đạo của cô ấy. Tôi mở miệng định cắn một quả dâu tây của cô ấy nhưng vẫn dùng chân đẩy mạnh xuống giường. Tôi ấn chặt con cặc to vào phần sâu nhất trong tử cung của bà tôi, và quy đầu dương vật ấn vào thành tử cung mềm mại của bà tôi, tận hưởng khoái cảm loạn luân! 

Cuối cùng, cảm giác run rẩy không còn nghe thấy trong âm đạo của bà tôi nữa. Tôi nhoài người ra ôm lấy dì, đôi mắt sáng ngời. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt gần giống hệt mẹ tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự khác biệt và nói: “Nadia, người Trung Quốc cổ đại của chúng ta. Để quản lý gia đình, phải có luật lệ gia đình.” Dì tôi khó hiểu nhìn tôi, tôi cười dâm đãng nói: “Luật gia đình là do cha mẹ kiểm soát.” Dì vẫn chưa biết tôi định nói gì, nhưng khi nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi, dì cảm thấy có gì đó không ổn! "Ở nhà chúng ta, anh là chồng của em, là chủ gia đình, nên anh là người quản lý gia luật!" Thấy cô ấy có vẻ hiểu chuyện, tôi nói với cô ấy: "Con cặc của tôi là luật gia đình! Hôm nay cô đã không ủng hộ Lina khi cô ấy nhờ giúp đỡ, tôi sẽ trừng phạt cô theo luật gia đình!" Ngay khi dì tôi nhận ra tôi định làm gì đó, dì đã xảo quyệt quay người lại và khỏa thân nhảy ra khỏi giường, cố gắng trốn thoát! Nhưng làm sao cô ấy có thể thoát khỏi vòng tay của tôi? Tôi lao tới bằng một cú lao tới, ép mặt cô ấy vào tường, nắm lấy hai tay cô ấy và dùng một tay ấn vào tường, tay kia nắm lấy một chân của cô ấy, nâng cô ấy lên rồi đẩy con cặc to lớn của tôi về phía trước. “A…” Hố mật của dì đã bị tôi chiếm hết rồi! Tôi ngay lập tức bắt đầu bơm điên cuồng, và con cặc lớn tàn phá âm đạo của dì tôi một cách tàn nhẫn. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của cô để bôi trơn âm đạo nhưng không có nhiều tác dụng. Vì cặc tôi rất dày nên các mạch máu nhô ra trên cặc không khỏi lục soát thành âm đạo của dì. Mỗi lần ra vào, tinh dịch của dì sẽ bị vắt ra khỏi âm đạo hoặc đưa ra ngoài âm đạo. Nhưng dì tôi tận hưởng cảm giác trọn vẹn âm đạo của tôi bị tôi chiếm giữ hoàn toàn. Đây chính là thứ cô ấy cần nên cô ấy đã đứng như thế này và bị tôi đụ cho đến khi đạt được cực khoái đầu tiên! 

Sau khi xuất viện, dì tôi hơi mệt và cử động chậm lại nhiều, nhưng tôi nhanh chóng bế dì lên và thả chân dì ra khỏi mặt đất, nhưng toàn bộ sức nặng của cơ thể dì đã đè lên con cặc to lớn của tôi qua âm đạo. Tôi đẩy cô ấy lên, và khi cô ấy ngã xuống, tôi đã đẩy cô ấy thật mạnh. Trong vòng vài chiêu, cô ấy đã lấy lại được sức lực và háo hức đấu với tôi 300 hiệp! Thấy vậy, tôi lập tức đặt cô ấy lên giường và yêu cầu cô ấy nằm ngửa với cái mông to, sau đó tôi dùng hết sức lực dùng con cặc to lớn của mình tấn công cô ấy một cách dã man! Như thể ngày mai là ngày tận thế, chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. Dì của tôi, bất chấp sự mệt mỏi của bản thân, đã bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, và yêu cầu tôi tiếp tục đụ bà hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, sau khi bị tôi đụ đến cực khoái hơn chục lần, cô ấy mới hét lên: “Đưa cho tôi, à…” Sau đó toàn thân mềm nhũn như vũng bùn và mất hết sức lực. Sau đó tôi mới hiểu rằng cô ấy muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy! Xúc động, tôi cảm thấy mình gần như trút hết nỗi lòng nên lật cô ấy lại, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và kéo cô ấy vào trong, đồng thời đút cặc tôi với tốc độ cao nhất. Sau khi đụ tôi cả trăm lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng, mắt càng ngày càng mạnh. Nó đột nhiên phóng dọc theo cột sống và lên đỉnh đầu tôi, rồi lao xuống dưới, lao thẳng vào cặc tôi và lao ra từ lỗ gắn trên quy đầu! 

"Ha... Tôi sẽ đưa cho cô..." Tôi giận dữ gầm lên và xuất tinh vào tử cung của dì mà không hề dè dặt. Tôi ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay, dùng cặc của mình đè nát cô ấy, khiến chân cô ấy đá và đá rất lâu. Cuối cùng, khi tôi uống hết giọt tinh dịch cuối cùng, chân dì tôi nhanh chóng đạp vài cái, mềm nhũn như quả bóng cao su xì hơi, không còn sức để cử động nữa! 

Nhìn ba người phụ nữ trên giường, bà ngoại, toàn thân bà như một nhân vật to lớn, hoàn toàn xòe ra, khoe ra vóc dáng hoàn mỹ. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, hỗn hợp chất lỏng tình yêu tiết ra khi quan hệ với tôi vẫn còn đọng trên cửa âm đạo và môi âm hộ của bà. Dì bị ép vào dưới tôi, mắt nhắm nghiền nhưng khuôn mặt hồng hào thật quyến rũ! Nhìn ba người phụ nữ, tôi không khỏi thở dài! Bà và những người khác lên giường với tôi ban đầu chỉ để cho vui, mẹ tôi cũng muốn để mẹ và chị gái làm người phụ nữ của tôi vì bà không muốn những người phụ nữ khác cướp tôi khỏi tay bà. Nhưng bây giờ khi lên giường với tôi, họ thực sự chỉ có ý nghĩ duy nhất là trở thành người phụ nữ của tôi. Đặc biệt là dì của tôi, dì đã thay đổi nhiều nhất. Dù cô ấy vẫn thích khoe khoang, khoe mẽ nhưng cô ấy chỉ nhắm đến tôi. Ví dụ, cô ấy thường nghĩ ra vài chiêu trò mới để làm hài lòng tôi. Hơn nữa, khi cô ấy mới trở về Trung Quốc, mỗi lần đi chơi với tôi, cô ấy sẽ cảm thấy tự mãn khi thấy những người đàn ông nhìn chằm chằm hoặc bỏ đi để gặp cô ấy và tất nhiên là cả mẹ và bà của cô ấy. Hiện tại cô không để ý đến những điều này. Cô ấy ở ngay bên cạnh tôi, như một người phụ nữ nhỏ bé, chỉ để ý đến cảm xúc của tôi. 

Để được tôi chấp thuận, bà tôi thậm chí còn chủ động dành toàn bộ sân sau của mình cho tôi lần đầu tiên. Sau khi trở về Trung Quốc, tuy cô ấy đã thay đổi rất nhiều vì sung túc vật chất nhưng cô ấy càng ngày càng quan tâm đến thái độ của tôi đối với cô ấy, mẹ và dì, cô ấy càng ghen tị như một cô bé. Đã hơn một lần, dù vô tình hay cố ý, cô ấy đã lớn lên và mong được sự đồng ý của mẹ để tháo “chiếc nhẫn” càng sớm càng tốt để có thể sinh cho tôi một đứa con, không phân biệt nam hay nữ. Có lẽ cô ấy thực sự trở thành người phụ nữ của tôi về mặt thể xác trước tiên, nhưng cô ấy lại có thể lao vào sinh con cho tôi. Phải nói rằng cô ấy đã thực sự định vị mình là người phụ nữ của tôi về mặt tâm lý! 

Lại nhìn mẹ đang ngủ, tôi thở dài, nhưng chợt nhận ra một câu hỏi: Tóc mẹ màu nâu đỏ, tại sao lông mu trên âm đạo của mẹ lại có màu vàng? Hơn nữa, hình như trước đó nó đã có màu nâu đỏ? Màu sắc bên mẹ có thể thay đổi được không? Điều này tự nhiên là không thể được. Nhìn dì tôi kìa. Cô và mẹ cô là cặp song sinh giống hệt nhau nên chắc chắn họ có gen giống hệt nhau. Màu tóc của họ giống hệt nhau, nhưng có vẻ như lông mu của cô ấy cũng có màu nâu đỏ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi nhìn đồng hồ trên bàn. Đã gần năm tiếng đồng hồ kể từ khi tôi bước ra khỏi phòng của bố tôi. Dự kiến ​​khoảng nửa tiếng nữa tôi sẽ ra bãi biển xem chương trình đốt lửa trại. Nghĩ đến việc phải nói chuyện chi tiết với bố khiến tôi muốn nghỉ ngơi một lúc, dù tôi vẫn chưa thấy mệt! Vì vậy, tôi không rút con cặc đã teo nhỏ của mình ra mà để nó tiếp tục nằm trong âm đạo thoải mái và ấm áp của dì tôi, trong khi tôi ngủ ngon giấc trên bộ ngực khủng của dì! 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy mình bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa ngay khi tôi vừa ngủ quên. Hóa ra Đậu Vũ đã đến gọi chúng tôi và bữa tiệc đốt lửa trên bãi biển đã bắt đầu! Tôi đánh thức mẹ tôi và những người khác. Họ đều trần truồng, còn quần áo của mẹ tôi bị tôi xé nát nhưng họ không quan tâm vì họ đã chuẩn bị thay bộ quần áo mà họ đã mặc ở Hawaii. Trang phục rất đơn giản, chỉ có bikini và áo sơ mi thôi! Tuy nhiên, những bộ bikini của họ đều được lựa chọn cẩn thận và hoàn toàn không phải là những bộ bikini chung chung có ở khắp mọi nơi trên bãi biển. Bộ bikini của mẹ có màu tím sẫm, bên trên có hai cúp nửa cúp che đi núm vú, dây đai được buộc bằng nơ phía sau. Quần bơi bên dưới không khác gì quần bơi thông thường khi nhìn từ phía sau nhưng nhỏ hơn một chút. Nhưng khi nhìn từ phía trước, nó thật đáng kinh ngạc. Hóa ra là hình chữ V, hai bên chỉ là hai quai rộng hơn một chút thôi nhưng phần khớp ở đầu dưới quai lại rộng hơn, che đi vườn hoa đào khiến mình mơ màng! Áo tắm của bà giống với áo tắm của mẹ tôi, chỉ khác là màu xanh, gần với nước biển. Hơn nữa, mặc dù phía sau quần bơi của cô trông không có gì bất thường nhưng khi nhìn từ phía trước, chúng che kín vùng kín của cô bằng hình hoa hồng và được nối với phía sau quần bơi bằng hai dây đai mảnh. Điều cường điệu nhất là chiếc váy của dì tôi. Áo tắm phần thân trên của cô chỉ có hai mảnh, không lớn hơn đồng xu là bao, giống như những chiếc ống hút. Núm vú và quầng vú trên bộ ngực hoành tráng của cô hầu như không được che phủ bởi những chiếc đĩa làm từ loại vải không rõ nguồn gốc. Nhưng tôi thậm chí còn không biết cô ấy được cố định trên người như thế nào, thậm chí còn không có dây đeo! Quần bơi cũng rất đặc biệt. Mặc dù thoạt nhìn chúng chỉ là những chiếc quần bơi có hoa văn hình bướm và hoa, nhưng khi nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy hoa văn trên đó thực chất là rỗng, và bạn có thể nhìn thấy lớp thịt trắng tuyệt đẹp bên trong qua các lỗ! 

Tôi thực sự không thể xem được nữa, nếu không tôi sẽ phải xử tử chúng ngay tại chỗ lần nữa! 

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng, nhiều vị khách đã bước ra. Có vẻ như tất cả họ đều đi dự tiệc. Sự xuất hiện của người mẹ và những người khác ngay lập tức gây ra chấn động. Những người đến từ những quốc gia không rõ danh tính, trong đó có nhiều phụ nữ, nhìn ba người họ với ánh mắt kinh ngạc! Tôi không khỏi cảm thấy có chút kiêu ngạo. Người phụ nữ của tôi thật bắt mắt, tự nhiên tôi cảm thấy tự hào! Đột nhiên tôi phát hiện ra một vấn đề, hay một điều bất thường, đó là có một số người không hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ đẹp của mẹ mình. Họ là hai chị em Heiqin và Heiman. Nhưng chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù quần áo của họ không hào nhoáng như của mẹ tôi nhưng họ lại có một sở thích khác. Họ mặc đồ bơi tươm tất, mặc áo sơ mi trắng như tuyết không cài cúc, và họ trông giống Xiaojiabiyu! Niềm khao khát mà tôi vừa khơi dậy trước vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ tôi lại được khơi dậy bởi sự ngây thơ không thể dập tắt của chúng. Bây giờ nó thật bi thảm! Con cặc của tôi dần dần cương cứng và một chiếc lều hình dáng nhanh chóng xuất hiện trên quần bơi của tôi. Tôi càng cố gắng làm cho anh ấy mềm lòng thì anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều khiến tôi xấu hổ nhất là Haiqin và những người khác rõ ràng đã biết sự xấu hổ của tôi và xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, không dám nhìn tôi! May mắn thay, những người khác đều bị mẹ tôi thu hút đến nỗi họ không để ý đến tôi. Tôi quay lại và đi vào phòng mẹ. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc quần đùi và mặc vào, sau đó khó chịu mặc áo phông vào rồi vội vã đi ra ngoài! 

Đống lửa trên bãi biển đã được thắp lên và mọi người đã bắt đầu ca hát và nhảy múa! 

Hawaii cháy bỏng (Phần 2)

Khi tôi đến bãi biển, mọi người đã tiệc tùng rồi! Những màn trình diễn múa bản địa, đặc biệt là điệu hula nổi tiếng lại càng bắt mắt hơn! Nhưng điều tôi lo lắng nhất không có gì khác, chính là cảnh Heyman nhìn thấy tôi giúp mẹ trở lại chỗ ngồi trên máy bay! Mặc dù có vẻ như cô ấy chưa nói với ai khác, ít nhất là trước mặt bố cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an! Đây là một điều phản bội! 

Tôi hơi mất tập trung và đến ngồi cạnh mẹ. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi và hiểu tôi đang làm gì, mẹ nói với tôi: "Được rồi, con yêu! Đừng lo, mẹ không nghĩ mẹ sẽ nói với bố con đâu!" Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ mỉm cười. Nụ cười của cô ấy tự tin đến mức khiến tôi cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Tuy nhiên, tôi vẫn băn khoăn hỏi: “Mẹ, mẹ chắc chắn như vậy thật à?”

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và mím môi trước mặt tôi. Tôi nhìn theo và phát hiện ra rằng có lúc nào đó, con "cá betta" phiền toái đó bơi đến bên cạnh Heyman và đang nói gì đó. Tôi tự nghĩ, thật tuyệt nếu một con cá betta tìm được một con lươn moray! Anh ấy hẳn phải biết Hyman chưa có bạn trai và muốn theo đuổi cô ấy! Ngoài ra, Haiman không chỉ nổi bật về ngoại hình mà còn có thể được coi là chị dâu của bố mình. Bằng cách này, anh Douyu có thể trở thành anh rể của cha mình, và địa vị dưới sự chỉ huy của cha anh chắc chắn sẽ được nâng lên một tầm cao hơn!

Nhưng tôi không biết tại sao mẹ tôi lại cảm thấy như vậy và Heyman sẽ không kể bất cứ điều gì về tôi và mẹ tôi. Nhìn bộ dáng Đậu Vũ giống như một con ruồi bốc mùi tanh, trong lòng chợt có cảm giác gì đó. Heyman đang né tránh anh ta, rõ ràng là không thích thậm chí không ghét anh ta, nhưng anh ta dường như chưa bao giờ nhìn thấy thế giới hoặc quá rụt rè để nói ra. Mẹ muốn tôi làm anh hùng cứu mỹ nhân sao? 

Nhìn nụ cười khó hiểu của mẹ, tôi biết mình đã đoán đúng, như vậy Heyman sẽ nợ chúng ta một ân tình phải không! Bằng cách đó bạn không phải lo lắng! Hơn nữa, thấy hành động của Đậu Vũ ngày càng thiếu kiềm chế và quá mức, tôi nghĩ hắn cũng nhìn thấu được Heyman không dám lên tiếng và muốn lợi dụng anh ta. Có lẽ anh ta sẽ tìm cơ hội làm kẻ bắt nạt và tấn công mạnh mẽ! Tôi sẽ cứu Heyman khi đến lúc, và hiệu quả có lẽ sẽ còn tốt hơn nữa! Nút thắt trong lòng tôi được giải tỏa và tôi thư giãn. Thấy mẹ và các bạn đã đi đốt lửa trại hát múa cùng mọi người, tôi cũng đi theo. 

Mặc dù mẹ và những người khác đều mặc áo sơ mi nhưng dáng người của họ đẹp đến mức hoàn hảo. Họ nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Những người đàn ông nhìn cơ thể cong cong của họ nhảy múa theo nhịp điệu của âm nhạc. Họ gần như không có ngoại lệ xấu xí, và họ dựng lều ở phía dưới! Và phụ nữ dường như không để ý đến sự xấu xí của đàn ông, vì họ ghen tị với mẹ và cơ thể của họ! 

Tôi cũng đến chỗ mẹ tôi và những người khác, thỉnh thoảng hôn mẹ hoặc bà. Dì tôi lập tức ôm chặt lấy tôi và yêu cầu tôi hôn họ. Trong mắt những người đàn ông đó, tôi bẩm sinh đã rất xinh đẹp, thậm chí họ cũng như bố tôi đều biết mối quan hệ của tôi với ba người đẹp gợi cảm này. Tôi sợ họ chỉ nghĩ rằng chúng tôi chỉ trao đổi tình cảm giữa những người thân thôi! Thỉnh thoảng có vài người đàn ông da trắng đến gần mẹ tôi và những người khác. Mặc dù họ không nhất thiết phải nói tiếng Nga nhưng mẹ tôi và những người khác lại giỏi tiếng Pháp. 

Suy cho cùng, bà tôi khi còn trẻ cũng là một vũ công ba lê xuất sắc. Cô có nhiều cơ hội biểu diễn ở nước ngoài, người châu Âu đều coi tiếng Pháp là ngôn ngữ cao quý nên cô cũng học tiếng Pháp. Mẹ và dì chịu ảnh hưởng của bà nội. Tuy nhiên, người mẹ chỉ bắt đầu học tập nghiêm túc khi không có việc gì làm sau khi đến Trung Quốc, trong khi người dì đã chuẩn bị sẵn sàng để rời xa chú sau này! Tôi không hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi không lo lắng về việc họ sẽ hẹn hò với ai, vì tôi đủ tự tin để nắm bắt được hoàn toàn cơ thể và tâm trí của họ. 

Đột nhiên, tôi vô tình nhìn thấy Heyman ngồi một mình bên đống lửa trại, ngơ ngác nhìn sang bên này, con cá betta đáng ghét cũng biến mất. Có vẻ như Douyu cũng cần phải nghỉ ngơi. Có lẽ anh ta đã thay đổi mục tiêu và đi thẳng tới việc nịnh nọt cha mình! Tôi tự cho mình là đúng, nhưng khi nhìn thấy bố tôi và Haiqin đứng ở phía bên kia đám đông, mỉm cười nhìn chúng tôi, không hề có dấu vết của con cá chết, tôi không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ con cá đã bị biến dạng? Hay nó được hầm? 

Khiêu vũ một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt và không có hứng thú, nhưng mẹ tôi và mọi người vẫn nhảy rất vui vẻ. Chưa kể bà tôi là một vũ công, sau khi trở về Trung Quốc, ngoài việc ngủ với tôi, việc thông thường nhất họ làm là tập thể dục nên thể lực của bà không có vấn đề gì. Nhìn thấy bố tôi và những người khác rời đi, như thể họ đang đi dạo, tôi cũng chậm lại động tác. Đột nhiên, tôi phát hiện ra một tình huống, Heyman đã mất tích! Vốn dĩ tôi không quan tâm nhiều đến cô ấy, nhưng không hiểu sao trong lòng tôi luôn có một cảm giác khó tả, như thể tôi nên đi tìm cô ấy. Nghĩ rằng ở đây cũng chẳng ích gì, tôi bước tới chỗ mẹ và nói với mẹ rằng tôi sẽ đi tìm Heyman, mẹ tôi gật đầu. 

Sau khi chen lấn giữa đám đông ồn ào, tôi đến chỗ Hyman vừa ngồi và nhìn xung quanh. Tôi không biết cô ấy sẽ đi đâu. Tuy nhiên, vì cô ấy không ở cùng với cha mình và những người khác nên cô ấy sẽ không ở xa! Tôi bắt đầu nhìn quanh bãi biển. Bất cứ nơi nào tôi nhìn thấy ai đó, tôi đều giả vờ vô tình đi ngang qua họ. Đặc biệt ở đâu có người châu Á thì tôi sẽ tới đó. Nhưng sau khi lang thang một lúc lâu, tôi không tìm thấy gì cả. Nhìn đồng hồ của tôi, đã gần mười hai giờ rồi! Khi cô quay trở lại nơi cô vừa ở, đống lửa đã được dập tắt. Mặc dù vẫn còn có người tận hưởng bóng mát trên bãi biển, nhưng có lẽ phần lớn họ đã trở về khách sạn. 

Tôi cũng có vài suy nghĩ muốn bỏ cuộc. Đột nhiên tôi nghĩ tới, bố tôi và những người khác vừa đi dạo theo một hướng khác. Có lẽ nào cô ấy đang tìm kiếm cha mình và những người khác? Nghĩ đến đây, tôi như bị ma ám, chạy một mạch về hướng bố tôi và những người khác đang đi. Mặc dù có thể họ đã quay lại khách sạn nhưng tôi vẫn nghĩ mình nên đi tìm họ! 

Bãi biển này không nhỏ, xung quanh cơ bản đã tắt đèn. Tuy nhiên, có một vầng trăng tròn sáng treo trên bầu trời trong xanh, cảnh vật xung quanh vẫn có thể nhìn thấy được một cách đại khái. Nhìn nam nữ làm tình theo nhóm đôi, nhóm ba, tôi thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dần dần, tôi càng đi xa dần khỏi dòng người đang tận hưởng gió biển trăng rằm trên bãi biển nhưng vẫn không thấy bóng dáng Hyman đâu cả. "Có vẻ như cô ấy đã về khách sạn rồi!" Tôi tự nghĩ. Hãy tự mình quay lại đi! Thật buồn cười khi anh ấy quan tâm nhiều đến nơi ở của cô ấy. Những người không biết điều đó nghĩ rằng họ đã yêu cô ấy! 

Nhắc mới nhớ, Heyman cũng là một mỹ nhân, nhưng cô ấy không bụ bẫm như mẹ cô và những người khác, cũng không cao bằng họ. Cô ấy không phải mẫu người của tôi. Tuy nhiên, vẻ ngoài Xiaojiabiyu của cô và Haiqin có hương vị khác nhau! Đáng tiếc bọn họ đều là mẹ kế cùng dì của ta, nếu không...

Tuy nhiên, vì tôi thậm chí còn đụ cả mẹ ruột, thậm chí cả bà nội và dì của tôi, nên mẹ kế và các chị em của tôi chẳng là gì cả! 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì một cơn gió biển ập vào. Tôi bị làn gió biển mát lạnh giật mình và ngay lập tức trở về thực tại. Tôi nhìn thấy một tảng đá lớn đứng cách đó không xa. Nhìn xung quanh, lẽ ra tôi đã đến cuối bãi biển, vì sau khi vượt qua tảng đá, bãi biển ở đó rõ ràng rất bừa bộn, có rất nhiều cỏ dại và đá. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi rồi quay người định quay lại. Đột nhiên, "A... Ờ..." một giọng nói nghèn nghẹt vang lên, hình như là do bịt miệng! Chẳng lẽ có người... Những du khách gần nhất cách đó ít nhất ba đến bốn trăm mét, gió biển thổi qua, cho dù có kêu cứu cũng không ai có thể nghe thấy. tôi phải làm gì? Nếu có giang hồ, giang hồ còn chưa rời đi, hắn có súng thì sao? Nhưng nếu tôi giả vờ như không biết và quay lại gọi cảnh sát thì đến lúc cảnh sát đến thì có muộn không? Tôi chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ vấn đề nào với an ninh công cộng ở Hawaii! Tôi tự động viên mình lên, vì tôi đang lo lắng, tức là giọng nói tuy nhỏ nhưng lại nghe quen quen, tôi phải xem chuyện gì đang xảy ra! 

"Trước giường ta có ánh trăng sáng, ta hoài nghi trên mặt đất có sương giá, ta ngẩng đầu nhìn trăng sáng, ta tên Quách Đức Cương!" Tôi chợt đọc to bản chuyển thể của bài thơ đó. Giọng nói đột ngột của tôi hiển nhiên khiến một số người giật mình, “Ồ…” Dù anh ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn có thể nhận ra rõ ràng rằng âm thanh đó phát ra từ phía sau tảng đá! Hình như chỉ có một người. Dù không chắc chắn nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tự tin. Thân hình của tôi rất nổi bật trong số các bạn cùng lứa tuổi. Thậm chí so với người lớn, tôi vẫn cao. Tất nhiên, tất cả điều này là nhờ bố mẹ tôi cũng cao. Tuy sức lực của tôi còn hơi kém nhưng ở trường, ngoại trừ một số giáo viên thể dục, nhiều giáo viên nam không bằng tôi trong môn vật tay. Vì vậy, tôi quyết định dấn thân! 

"Thật nhàm chán, về đi!" Tôi không nói to nhưng nghe như đang nói với chính mình. Nhưng trong màn đêm yên tĩnh, mặc dù gió biển thổi qua, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, đối phương hẳn là có thể nghe thấy rõ ràng. Tôi bước vài bước nhưng không đi xa. Thay vào đó tôi bước nhẹ nhàng về phía bờ biển. Tôi nhìn kỹ thì thấy vài cây dừa xếp thành hàng, chỉ cao tới phía sau tảng đá.

Tôi cá là người kia sẽ hành động ngay khi chắc chắn rằng tôi đã đi khỏi vì anh ta không muốn sợ hãi nữa. Vì lẽ đó, ta nhất định phải nhanh lên, nếu không, nếu chậm một bước, mọi sự chuẩn bị đều uổng công! Sau khi đi vòng ra sau gốc dừa, tôi nhanh chóng đi tới phía sau tảng đá khuất trong bóng tối. Bây giờ tôi rất vui vì đúng như tôi mong đợi, khung cảnh đằng sau tảng đá đã hiện rõ. Một người đàn ông ấn một người rõ ràng là phụ nữ xuống đất. Không cần phải nói, anh ta chắc chắn đã cưỡng hiếp người phụ nữ!

Qua kiểm tra trực quan, tôi cảm thấy người đàn ông này không quá cao, tôi cảm thấy thoải mái hơn! 

Đột nhiên, người đàn ông đứng dậy. Anh ấy có để ý đến tôi không? Tôi cúi xuống sau gốc dừa. Mặc dù cây dừa không đủ che kín toàn bộ cơ thể tôi nhưng sẽ không thành vấn đề nếu ánh sáng không quá mạnh. Nhưng tôi lén nhìn thì thấy người đàn ông đó chỉ nhìn về hướng tôi vừa đứng, rồi vô thức nhìn về phía cây dừa. Khi nghĩ không có vấn đề gì, anh quỳ xuống giữa hai chân người phụ nữ. 

Gió biển thổi qua hắn thanh âm: "Yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, ta thề!" Chết tiệt! Đó là hai người đã ngoại tình từ lâu! Tôi cảm thấy thất vọng và lo lắng, và định rời đi. Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu là ngoại tình thì tại sao người phụ nữ này vẫn phải chật vật? Mặc dù cô không cử động tay nhưng chân cô vẫn liên tục đá và đá. Rõ ràng là tay cô ấy đã bị trói! Mẹ kiếp, không lấy được lại muốn đến chỗ Overlord mà lợi dụng à? Tôi khinh thường loại đàn ông này nhất! Tôi luôn tôn trọng mong muốn của phụ nữ. Tất nhiên, cho đến nay, những người phụ nữ của tôi vẫn là người thân của tôi. 

Tôi nhặt một hòn đá tròn lớn hơn nắm tay của mình một chút ở bên cạnh và lặng lẽ bước tới. Người đàn ông đã cởi trần, bên cạnh là chiếc quần lót màu hồng, dường như là của người phụ nữ. Tuy nhiên, anh ta dường như không có ý định hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta nâng mông người phụ nữ lên bằng cả hai tay và đưa toàn bộ khuôn mặt của mình lên đó. Anh ta thực sự đã hôn âm hộ của người phụ nữ bằng miệng như trong phim khiêu dâm! Thành thật mà nói, khi tôi và mẹ chơi đùa, thỉnh thoảng chúng tôi sẽ mắng mỏ nhau khi có tâm trạng. Nhưng trong hầu hết các trường hợp, chính mẹ tôi là người làm việc đó cho tôi chứ tôi hiếm khi làm việc đó cho họ. Và người đàn ông trước mặt tôi thực sự đã thò mông ra và bắt đầu làm điều này với người phụ nữ. Tôi thực sự không thoải mái với nó. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục ngoài đời thực! 

"Ừm... ừm... ừm..." Hai chân người phụ nữ đá và đá gần như điên cuồng, nhưng vì bị chặn từ bên ngoài nên cô ấy hoàn toàn không thể ngăn chặn được đòn tấn công của người đàn ông. Người đàn ông liếm thật lâu, người phụ nữ dường như cảm nhận được điều gì đó. Mặc dù cô ấy vẫn đang vùng vẫy nhưng cường độ đã nhỏ hơn rất nhiều, và âm thanh phát ra từ cái miệng bị chặn của cô ấy đã trở nên nhẹ nhàng và mơ hồ hơn rất nhiều! 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Người đàn ông đột nhiên ngẩng đầu đắc thắng nói: “Nói cho cậu biết, đồ uống vừa rồi tôi đưa cho cậu có chứa thuốc kích thích tình dục, vốn là nhằm mục đích làm ông chủ vui vẻ, nhưng vì nhìn thấy cậu nên tôi muốn đưa cho cậu trước. Thế nào? Dễ sử dụng không?” Sau đó tôi mới nhận ra người đàn ông này chính là Đậu Vũ, và không phải người phụ nữ mà anh ta đang đè lên Heyman sao? Tôi không ngờ rằng anh ấy đang nói tiếng Trung Quốc. Tôi chưa gặp một người Trung Quốc nào ngoại trừ chúng tôi kể từ khi tôi đến đây hôm nay! 

Đang định vồ lấy anh, lại nghe anh nói: “Thật ra anh biết sớm muộn gì em cũng thuộc về ông chủ, nhưng anh vẫn không ghét em. Làm anh rể với ông chủ cũng không tệ! Hơn nữa, anh ta có thể có nửa mông của chị dâu anh, có lẽ tôi có thể có nửa mông của dì! Hahaha…” Vừa nói, anh vừa phớt lờ sự vùng vẫy của Heyman, ôm lấy con cặc của chính mình. tay còn lại và thi thể của Heyman, chuẩn bị cho hành động chính thức. 

Không thể chờ thêm được nữa, tôi lao về phía trước hai bước. Đậu Vũ bị ham muốn tràn ngập không đáp lại. Tôi chỉ nói: "Đậu Vũ, bạn đang làm gì vậy?" Anh ta kinh ngạc quay lại, nhưng có lẽ trước khi anh ta kịp nhìn thấy khuôn mặt của người gọi mình, một hòn đá đã đập vào mặt anh ta, "Bang!!" Sau một tiếng vang giòn, anh ta nhìn lên rồi ngã xuống, còn tôi đánh anh ta bất tỉnh! 

Heyman đã khỏa thân rồi. Áo lót của cô bị kẹt trong miệng, hai tay bị trói sau lưng, áo bị nhét dưới người. Có vẻ như Đậu Vũ không muốn cô quá tổn thương. Dù sao hắn cũng muốn giúp hắn sau này thăng chức! Bản sao của tôi vốn đã có chút không vâng lời, nhưng Heyman không nhận thấy điều này. Vừa rồi cô gần như tuyệt vọng nhưng được người cứu, cô biết người đã cứu mình. Trong nỗi buồn vui tột độ, cô không thể kìm được nữa, nước mắt không kìm được mà tuôn ra! Tôi cởi trói cho cô ấy và lấy chiếc áo ngực ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy ngay lập tức lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc nức nở! Tôi hơi hụt hẫng nên ôm cô ấy, im lặng chờ đợi mà không nói một lời. Trong lúc nhất thời xung quanh chỉ có gió biển ồn ào, hoàn toàn không có âm thanh nào khác. 

Chúng tôi im lặng cho đến khi tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về vẻ đẹp trong vòng tay mình, nên tôi cúi đầu nhìn cô ấy. Tôi thấy khuôn mặt của Heyman hồng hào khác thường, dù ở dưới ánh trăng nhưng anh ấy vẫn rất nổi bật! Và cơ thể cô ấy không khỏi vặn vẹo, thỉnh thoảng cọ xát vào những bộ phận quan trọng của tôi, khiến cơ thể tôi nhảy lên vì phấn khích! Điều khủng khiếp nhất là đôi mắt của Heiman, có lúc mờ và trong, nhưng đối với tôi, dường như anh ta rõ ràng đang cám dỗ tôi! Lúc này tôi mới nghĩ ra, điều Đậu Vũ vừa nói, loại thuốc mà anh ấy tìm cho cha mình để làm anh ấy vui lên hẳn là thuốc kích thích tình dục. 

Mặc dù tôi chỉ mới thấy mô tả về thuốc kích thích tình dục trong một số sách khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp chúng. Tuy nhiên, nhìn thấy đôi mắt mờ ảo và vẻ thèm khát thèm khát của Heyman, đồng thời nghe thấy tiếng hét không lớn bằng tiếng mẹ tôi nhưng chân thực và giật gân hơn, con cặc của tôi không thể nhịn được nữa, và nó đột nhiên thò ra từ bên dưới lớp quần đùi của tôi! 

Khi Heiman bị con cặc của tôi đẩy, anh ấy ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh nhìn xuống và thấy con cặc dày của tôi. Anh lập tức ôm lấy nó như tìm được kho báu, tuyệt vọng áp mặt vào nó! Vốn định làm anh hùng cứu mỹ nhân nhưng hiện tại lại xảy ra tình huống như thế này. Động tác của Heyman xanh lét và cứng ngắc, rõ ràng không phải như vậy, nhưng nó cũng chứng tỏ nhận định của tôi từ một phía, tức là cô ấy hẳn vẫn còn là trinh nữ, cho dù cởi quần áo cũng sẽ không có quá nhiều kinh nghiệm! Có vẻ như tôi phải tạm thời thay đổi kế hoạch của mình. Tôi đã cứu cô ấy một lần rồi, nên nhìn cô ấy sừng sỏ thế nào, tôi cũng không quan tâm đến việc cứu cô ấy một lần nữa!

Dù sao thì nếu tôi kéo cô ấy xuống nước và cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi thì cô ấy cũng không nên kể bất cứ điều gì về tôi và mẹ tôi phải không? Nghĩ đến đây, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi bế Heiman, cô bé dễ thương như một chú mèo đang động dục, sải bước sau gốc dừa, tìm một bụi cây rồi đặt cô ấy vào trong! Khi cởi quần short ra, tôi thấy âm hộ của Hyman đã đầy bùn và tràn ngập tinh dịch. Cơ thể cô ấy giống như một con rắn lớn xinh đẹp, lắc lư lắc lư, quấn quanh người tôi, tôi dựa vào đó! 

Tôi cũng muốn nếm thử những hương vị khác ngoài mẹ và những người khác! Quá vui mừng, tôi ném Haiman xuống, hôn lên đôi môi đáng thương của cô ấy, tham lam đòi mùi thơm trong miệng cô ấy. Tôi cũng lè lưỡi, móc chiếc tép thơm ngon của cô ấy vào và nếm thử thật kỹ! Chúng tôi ôm nhau, vướng víu một cách tuyệt vọng, lăn từ bụi cây này sang bụi cây khác khiến em thở hổn hển. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự thích cô ấy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Vẻ đẹp của cô không rực rỡ và hung hãn như mẹ mà tinh tế và dè dặt! Nếu mẹ là những bông mẫu đơn xinh đẹp thì mẹ chính là bông thủy tiên xinh đẹp! Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Điều tôi phải làm bây giờ là hái bông hoa xinh đẹp này! 

Quỳ giữa hai chân nàng, nghe nàng róc rách mùa xuân, tôi vô cùng bàng hoàng trước cảnh đẹp trước mắt! Môi âm hộ sáng được bao phủ bởi những giọt nước và chúng trông rất rực rỡ ngay cả dưới ánh trăng. Hơn nữa, nó được tổ chức rõ ràng và mọi cấp độ đều rất đầy đủ. Nghĩ đến tình trạng của mẹ tôi, tình trạng của mẹ tôi là tốt nhất, lớp da trong trẻo, da dày hơn nhưng màu sắc lại đậm hơn. Về dì và bà nội của tôi, tuy không mơ hồ nhưng cũng không quá rõ ràng. Điều này có liên quan đến số lần quan hệ tình dục. Suy cho cùng thì cả hai đều mạnh mẽ trên giường. Sau nhiều năm bị chồng tôi bóc lột, họ bị tôi bóc lột cả ngày lẫn đêm. Một số khuyết điểm không đáng kể! 

Tuy mông của Heyman không quá béo nhưng cực kỳ đàn hồi và tròn trịa, tôi hướng con cặc to lớn của mình vào lỗ Đào Viên, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Mặc dù tôi chỉ đọc trong một số bài báo khiêu dâm rằng lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn, nhưng tôi thực sự không biết gì cả! Suy cho cùng, mẹ và những người khác không còn trinh cũng không sao, phụ nữ da trắng có kết cấu cơ thể khỏe hơn phụ nữ da vàng. Điều quan trọng nhất là bà và mẹ đều đã sinh con rồi, sức chịu đựng của âm đạo của họ không thể nào so sánh được với trinh nữ. Dì chưa từng sinh con, nhưng lại được chú nuôi dưỡng nhiều năm, cũng như những người đàn ông trước chú, hoặc những người đàn ông mà chú cô không hề quen biết, cho nên khả năng chịu đựng của cô rất mạnh. Nhưng ngay cả họ cũng sẽ chóng mặt vì bị tôi đụ chứ đừng nói đến Heyman nhỏ nhắn! 

Tôi đã cố gắng, cố gắng, thử lại và cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng tất cả đều vô ích, bởi khi tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ âm đạo của Haiman, mọi suy nghĩ của tôi đều biến mất và tôi hoàn toàn bị bản sao bên dưới điều khiển: "Này!!!" Tôi gầm nhẹ một tiếng, “A…” Hải Mạn lập tức đáp lại bằng một tiếng kêu mà cô đã cố gắng kìm nén nhưng vẫn không nhịn được. Cặc tôi đẩy phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy ra một cách mạnh mẽ, ép không khí bên trong ra ngoài. Tôi gặp phải một chút kháng cự, nhưng tôi không chút do dự ngồi xuống và lao thẳng về phía Hoàng Long! "Ồ..." Sau khi đột phá kết giới đó, Heiman bị cơn đau xé nát đánh thức từ biển dục vọng! Cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình thật sự sắp bị xẻ làm đôi, khi nhìn thấy nó đang đè xuống cô, cướp đi người cô yêu quý nhất, sự trong sáng của cô, cô không khỏi có chút chết lặng. 

"Tiểu Mãn... em... sao em có thể..." Con cặc to lớn của tôi tuy không di chuyển trong cơ thể cô ấy nhưng lại lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô ấy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, cơn đau dữ dội thỉnh thoảng lại ập đến khiến cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn không biết phải làm sao! "Cái gì của bạn?" Tôi tiếp tục bơm cặc của mình một cách nhàn nhã, lao vào trong âm hộ của cô ấy, vừa nói: "Em tự mình đến cửa nhà cô ấy để nhờ anh làm, sao em lại nhờ anh?" Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, cô không hề có ý thức, chỉ vì đau đớn khi cơ thể bị gãy nên cô mới nhận ra. Lúc này cơn đau đã thuyên giảm đôi chút. Sau khi bị tôi làm phiền một lúc, cô ấy chỉ cảm thấy hơi choáng váng. Mặc dù cô ấy hiểu rằng tôi đang lừa dối nhưng cô ấy không thể bác bỏ tôi.

Nhìn dáng vẻ tức giận và bất lực của cô ấy, tôi rất thích. Lợi dụng lúc cô đang ngơ ngác, tôi ôm cô, hôn cô rồi nói: “Đừng lo, anh sẽ chịu trách nhiệm với em!” Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, nhưng tôi chỉ mỉm cười với ý đồ xấu xa nào đó! Khi nhìn thấy tôi, nụ cười của cô ấy đột nhiên trở nên hung dữ, cô ấy run lên vì sợ hãi, vùng vẫy cố gắng trốn thoát. Nhưng cặc của tôi đã cắm vào trong cơ thể cô ấy, nó đủ lớn nên cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát được. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy thật chặt vào vòng tay mình. Cùng lúc đó, tôi đột ngột đẩy eo cô ấy về phía trước. Ngay lập tức, toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo của cô mà không hề dè dặt, đột phá thành công rào cản lõi hoa và xâm chiếm tử cung mềm mại của cô! 

“A…” Không giống như vừa rồi, lúc cô ấy bất tỉnh vì thuốc kích dục, bây giờ cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nên con cặc to lớn của tôi đã đâm xuyên vào, khiến phần thân dưới vốn đã đau của cô ấy lại càng đau hơn. Cô có ảo giác rằng mình đã bị xẻ đôi từ bên dưới! Tôi bị thu hút bởi tiếng khóc của cô ấy. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nếu có thể nhìn thấy, ta nghĩ trong mắt của ta nhất định sẽ nổ tung giống như dã thú sáng ngời! Bị tiếng hét của cô ấy kích thích, tôi không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy mà bơm và đẩy con cặc to như điên. Nó cứng như sắt, và con cặc to cực dày đang hoành hành trong âm đạo của cô như một khẩu súng máy hạng nặng. Ngay cả những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi cũng choáng váng trước sự làm tình của tôi. Trước đây, khi mẹ là người duy nhất lên giường với tôi, tôi sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ khó đứng dậy vào ngày hôm sau. Khỏi phải nói, người phụ nữ yếu đuối như Hyman này!

Âm đạo của cô ấy chật hơn của mẹ tôi rất nhiều và cặc của tôi rất dày nên lúc đầu tôi cử động hơi khó khăn. Nhưng dưới sự kiên trì của tôi, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Haiman đã hoạt động trở lại. Chẳng bao lâu, ham muốn của cô lại dâng trào, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo chật hẹp của cô, bôi trơn âm đạo. Nó không chỉ làm giảm áp lực lên âm đạo của cô ấy mà còn khiến cử động của tôi mượt mà hơn, đồng thời tiếng hét của Heiman cũng dần thay đổi, từ chỉ la hét vì đau đớn đến không rõ ràng, khiến người ta có cảm giác như cô ấy đang đau đớn hay sung sướng! 

"Anh... ừm... vậy... à... anh đánh trúng rồi... à..." Tiếng kêu của cô không đủ chuyên nghiệp, chỉ là ậm ừ. 

"Lớn... lớn quá... à... nhẹ nhàng... à... được rồi..." Chưa kể cô cô, thậm chí cả mẹ và bà cô, tiếng khóc khi ngủ của cô khác xa, nhưng cũng chân thực hơn! 

"Ồ...ồ...nhanh lên. Thôi nào, ah..." Haiman đột nhiên di chuyển mông của cô ấy một cách nhanh chóng, ấn âm hộ của cô ấy vào con cặc lớn của tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Sau vài lần tăng tốc, tôi bất ngờ bơm mạnh và rút toàn bộ con cặc to ra khỏi âm hộ của cô ấy! 

"Được rồi... ôi... bạn... tại sao... thôi nào..." Hải Mạn hai má đỏ bừng, nhưng lúc này cô như bị treo lơ lửng trên trời, không thể lên xuống. Cô ấy mở đôi mắt mờ ảo ra, bối rối nhìn tôi, "Anh... sao anh không dừng lại?" Vừa nói, không đợi tôi trả lời, cô ấy lại không nhịn được nâng cái âm hộ đáng yêu của mình lên, định nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi né sang trái và phải, không xa âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy không thể có được thứ mình muốn. 

"Dì tốt, dì có thoải mái không?" Tôi trêu cô ấy: “Em có muốn anh giúp em thoải mái hơn không?” Heiman vội vàng nói: "Thoải mái, nếu muốn thì đi thôi!" Thấy cô ấy có vẻ tức giận, tôi cũng thấy mình không chịu nổi nên mở cửa nhìn anh. Shan hỏi: "Vậy sau này em có để anh tiếp tục đụ em không? Nếu anh muốn cưới em, em có lấy anh không?" Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ hỏi câu này: "Tôi...tôi là dì của bạn...chị tôi sắp cưới bố bạn. Tôi còn có thể làm gì nữa, làm sao..."

Tôi giả vờ bất lực nói: “Được rồi, tôi không ép buộc anh!” Tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi, nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay, tôi sẽ xử lý tên đó!" Nhưng khi tôi chuẩn bị đứng dậy, Hải Mãn từ đâu lấy được sức lực, tứ chi co lại, ôm chặt lấy tôi và nói: "Không, Tiểu Man, tôi... thực ra tôi rất sẵn lòng, nhưng... chỉ là..." Nói đến đây, cô ấy bật khóc trong tuyệt vọng! Tôi thực sự không muốn làm gì cô ấy nên ôm cô ấy, lau nước mắt cho cô ấy và nói: “Vậy nếu em có thể, nếu anh cưới em thì em sẽ cưới anh, được không?” Cô vội vàng gật đầu, như sợ tôi rời đi, tay chân không khỏi siết chặt thêm một chút.

Tôi hỏi đùa: “Vậy cô ơi, cháu tiếp tục phục vụ cô nhé?” Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy, không khỏi càng đỏ mặt xấu hổ hơn, nhưng cô ấy vẫn gật đầu nhưng không buông tay chân ra. Tôi đã an ủi cô ấy rất lâu trước khi cô ấy để tôi đi. Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy một lúc lâu, tôi mạnh dạn hành động và lại mở ra cái lỗ ngọt ngào của cô ấy! Cô ấy đã gần đạt đến cao trào, nhưng dưới tác động của tôi, cô ấy cảm thấy như mình đang ở trên một tên lửa, bay lên cao và chẳng mấy chốc đã ở trên mây! Tôi muốn thỏa mãn cô ấy một cách trọn vẹn và đưa cô ấy lên đỉnh cao hết lần này đến lần khác. Trong lúc bàng hoàng, cô đã lên đỉnh ít nhất bảy tám lần! Cuối cùng, tôi thực sự thấy có lỗi với cô ấy nên đã cố gắng hết sức để xuất tinh của mình vào cơ thể cô ấy. Trời nóng đến mức cô hét lên vài tiếng rồi ngất đi! 

Sau khi nghỉ ngơi và không quan tâm đến điều gì khác, tôi chạy lại tảng đá nhìn “con cá chết”. Thấy nó vẫn chưa tỉnh, tôi nghĩ ra cách trừng phạt nó! Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi nhặt quần áo của Heyman, quay lại bụi cây mặc quần áo cho cô ấy, rồi cõng cô ấy trên lưng đi về phía khách sạn. Đã gần bốn giờ sáng rồi! 

Sau khi trở về khách sạn, Heiman đã ngủ trên lưng tôi. Tôi lặng lẽ đánh thức cô ấy dậy và bảo cô ấy về phòng ngủ. Tôi cũng đang định đi vào phòng mẹ. Nhưng cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng nhưng không nói. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng bầu trời đã trắng xóa, tôi sợ cha tôi và những người khác sẽ tỉnh dậy và đụng phải cô ấy, điều này sẽ khó giải thích. Cô ấy cật lực hồi lâu mới thì thầm với tôi: “Nếu em quay lại, chị em nhất định sẽ để ý. Em muốn đến gặp mẹ anh trước, được không?” Tôi biết cô ấy lo lắng bị Hải Cầm để ý, nhưng tôi không hiểu Hải Cầm làm sao có thể nhận ra sự thay đổi của cô ấy, nhưng tôi lại không nỡ từ chối. Tôi nghĩ, tốt nhất tôi nên nói với mẹ tôi trước! Không có sự phản đối nào, anh đưa cô đến căn phòng nơi mẹ cô và những người khác ở. 

Khi mở cửa, tôi thấy đèn tường trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi biết chúng được dành riêng cho tôi, vì mẹ tôi có thói quen tắt hết đèn trong phòng trước khi đi ngủ. Tôi cảm thấy trong lòng cảm động, và rồi tôi phát hiện ra một vấn đề. Tư thế bước đi của Heyman rất không tự nhiên! Cô không dám bước những bước lớn mà tiến từng bước nhỏ. Nhìn những giọt mồ hôi lăn trên trán, cô ấy có vẻ đang đau đớn. Tôi vội vàng bước tới hỏi cô ấy: "Sao vậy? Em sao vậy?" Tôi không ngờ mình lại gây rắc rối khi hỏi. Haiman, người luôn mềm yếu và yếu đuối, lần đầu tiên ngước lên nhìn tôi khi tôi hỏi cô ấy, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng. Cô tức giận nói mà không hề báo trước: "Tôi bị sao vậy? Anh nghĩ tôi bị sao vậy? Tôi bị sao vậy?" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã đánh tôi rất mạnh và mù quáng. Cô ấy không có nhiều sức lực, còn tôi thì đủ mạnh mẽ. Cô ấy không cảm thấy gì khi nắm tay nhỏ bé của cô ấy treo trên người tôi, nhưng tôi vẫn không biết cô ấy đang làm gì vậy!

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi: “Làm sao đánh người được? Đây chẳng phải là báo ân bằng cách trả thù sao?” Không ngờ, thà tôi không nói ra còn tốt hơn. Sau khi tôi nói xong, cô ấy ngừng cử động, nhưng sau đó cô ấy lại bắt đầu đánh đập và mắng mỏ thậm chí còn giận dữ hơn. : "Ta chỉ lấy ân trả thù, vậy ngươi nghĩ thế nào? Ngươi, ngươi, ngươi làm việc tốt, còn tới hạ nhục người! Ta sẽ đánh chết ngươi vì vô tâm! Ối..." Cô ấy đột nhiên dừng tay, ngồi xổm xuống như thể bị đau, tôi vội đỡ cô ấy dậy. Lúc này tôi mới nhận ra bên trong đùi cô ấy dường như có màu sắc kỳ lạ. "Ồ..." Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, tôi thật sự chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, cậu đừng tức giận!" Nói xong tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng đôi mắt cô ấy lại đẫm lệ. 

Nhưng mặc dù tôi đang cố an ủi cô ấy nhưng tôi thực sự không hề nói dối! Mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của tôi nhưng bà không còn trinh trắng. Bà và dì, họ cũng vậy! Tôi chỉ có ý tưởng sơ bộ từ một số cuốn sách khiêu dâm, nên việc tôi không thể phản ứng vào lúc này là điều bình thường. Tôi an ủi cô ấy, thấy cô ấy đã ổn định lại, liền nói với cô ấy: “Được rồi, cô đi ngủ một lát đi, trời sẽ sáng sớm thôi!” Cô cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng nên không tiếp tục gây rối. Tất nhiên, để tránh cho cô ấy khỏi đau khổ, tôi vẫn bế cô ấy lên và nhẹ nhàng bước lên tầng hai. 

Đẩy cửa ra, mẹ và mọi người đều đã ngủ say. Chỉ là thời tiết nóng bức, không bật điều hòa mà đều khỏa thân ngủ trong thiên thể. Heyman xấu hổ đến mức vùi mặt vào vòng tay tôi, khiến ruột gan tôi xanh mét! Tôi thường quen với việc ngủ khỏa thân với mẹ và những người khác. Tất nhiên, phần lớn là do tôi lười mặc quần áo, nhưng Heyman nhìn thấy cảnh tượng như vậy thì phải làm sao? 

Hãy quên nó đi! Rốt cuộc, chẳng phải cô ấy cũng thấy tôi và mẹ tôi có vấn đề gì đó sao? Vậy thì đừng giấu cô ấy nhé! 

"Ngươi đi ngủ trước đi! Ta còn chưa trút giận, ngươi trước giải quyết đi!" Nói xong, anh đẩy cô lên giường ở phòng sau, nháy mắt với cô, khiến cô choáng váng ngồi trên giường, còn anh đi ra ngoài! 

Lần đầu tiên đến giường mẹ, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ ngẩng đầu lên và làm bộ mặt tinh nghịch với tôi! Với vẻ ngoài dễ thương như vậy, khó có thể nhận ra cô đã ngoài ba mươi mà có một cậu con trai to lớn như tôi. Nhìn thân hình trưởng thành và cân đối của cô ấy, tôi không khỏi liên tưởng đến một quả táo chín. Nó đỏ đến mức khiến người ta muốn ăn. So với cô, Haiman giống như một quả táo xanh. Nó có vị chua và hơi se, nhưng hương thơm tươi mát lại mang một hương vị khác! 

Sau khi ăn táo xanh của Haiman, tôi thực sự có cảm giác như mình đã ăn rất nhiều món khai vị dù đang rất đói. Vậy tôi còn ngần ngại gì khi đi xem tiệc của mẹ? Tất nhiên đó là một bữa tiệc ngay lập tức! Nhảy lên người mẹ, tôi không ngần ngại duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và thọc vào âm hộ mẹ!

"Ồ..." Mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, hai chân tự nhiên quấn quanh eo tôi. Tuy nhiên, cô ấy không ngay lập tức “đấu tranh” với tôi một cách điên cuồng như trước. Thay vào đó, cô ấy cố gắng kiểm soát tình hình, nhẹ nhàng đẩy tôi bằng tay và nói: "Em ơi, đợi đã, đợi một chút!" Tôi đang phấn chấn và không thể dừng lại được, nên tôi cố gắng kìm chế và nói: "Có chuyện gì vậy mẹ? Thôi đi, con nhớ mẹ lắm!" Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình và bắt đầu làm việc. Nhưng mặc dù mẹ tôi đã thở dốc vì tôi nhưng mẹ vẫn cưỡng lại sự thôi thúc và nói với tôi: "Con yêu, chúng ta có việc phải làm!"

Mẹ tôi nói bằng tiếng Nga. Tôi choáng váng và cuối cùng dừng lại, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn không rút ra. Nó tiếp tục nằm trong âm đạo ấm áp và thoải mái của mẹ tôi, tận hưởng cảm giác run rẩy. "Sao vậy? Mẹ, chuyện gì còn chưa làm xong?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. "Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là làm điều đó với bạn!" Mẹ tôi cười khúc khích và nói bằng tiếng Nga: “Ôi con ơi, con không kể cho mẹ nghe về chúng ta sao?” Nói xong, tôi mím môi đi về phía phòng sau, nhanh chóng nói với cô ấy bằng tiếng Nga. Cô ấy nói: "Cô ấy nên biết. Hơn nữa, bộ dạng vừa rồi của cô khi vào nhà, dù cô ấy có là đồ ngốc thì cô ấy cũng biết ý nghĩa của nó!" Mẹ tôi lại mỉm cười, nụ cười có chút thần bí, lặng lẽ nói cho tôi biết kế hoạch của bà. Đương nhiên là tôi sẽ không phản đối. 

Vì vậy, với sự cho phép của mẹ tôi, tôi đã tấn công bà một cách bạo lực nhất! Đương nhiên mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Sau đó, bà và dì được chúng tôi đánh thức cũng lần lượt gia nhập nhóm chiến đấu, nhưng cuối cùng họ đều bị tôi đánh bại! Cuối cùng, khi tôi đụ dì đến mức hét lên ngất đi, con cặc to của tôi vẫn chưa trút hết, nhưng dưới sự kích thích của nước tình của họ, nó càng sưng lên khủng khiếp hơn! Đặc biệt, quy đầu sáng bóng màu đỏ tím phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh đèn, dường như có tác dụng răn đe rất lớn đối với các bà mẹ và những người khác! Lúc này Heiman cũng đã tới cửa phòng. Cô ấy đã theo dõi cuộc chiến tình dục khốc liệt của chúng tôi từ lâu. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã vô thức vuốt ve bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp của cô ấy, còn lại thì đưa xuống háng, thọc sâu vào âm hộ mà tôi vừa nếm thử còn sưng tấy! Chúng tôi ngừng đánh nhau được một lúc thì cô ấy đột nhiên lên cơn co giật đột ngột. Khi nhìn thấy mẹ, họ đều dang chân tay, buông thõng và ngất xỉu trên giường, trong khi tôi trần truồng đứng dưới đất trước giường, với dương vật to tướng dưới háng đã khiến mẹ phải chịu cảnh thiên đường và địa ngục. Con gà trống vẫn đang dựng lên một cách uy nghiêm và thậm chí còn khiêu khích, "Bạn..." Heyman muốn nói gì khác, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội, nên tôi trực tiếp bịt miệng cô ấy lại, đẩy cô ấy xuống đất, và con cặc lớn không chút do dự tiến vào! 

"Ồ..." Hải Mạn tuy bị tôi bịt miệng nhưng trong cổ họng vẫn thấp giọng rên rỉ. Tất nhiên, nó không ồn ào nhưng cũng đủ để thể hiện cảm xúc của cô, vừa đau đớn vừa vui sướng! Tuy nhiên, dù đã được tôi xâm nhập một lần nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất chật hẹp, khiến tôi khó cử động tự do sau khi dương vật dày cộm của tôi lọt vào. Tôi khó có thể phi nước đại và khám phá theo ý muốn khi quan hệ tình dục với mẹ và những người khác! Nhưng tôi không nỡ tàn nhẫn với cô ấy, bởi vì chỉ lần này cô ấy đã cau mày và đổ mồ hôi to như hạt đậu nành! 

Theo cách làm tình nhẹ nhàng với phụ nữ mà dì tôi từng dạy, tôi bắt đầu đẩy từ từ sau khi lông mày của Heyman chậm lại, để cô ấy thích ứng với kích thước của tôi. Cứ như thế, cuộc hành trình chậm rãi bắt đầu! 

Chính mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy. Sau khi mở mắt ra nhìn đồng hồ trên bàn, tôi mới ngủ được chưa đầy hai tiếng. Dù còn hơi buồn ngủ nhưng tinh thần tôi nhanh chóng bừng tỉnh vì tôi nhìn thấy thứ gì đó trên tay mẹ đang run rẩy trước mắt. Đây có phải là quần bơi của tôi không? Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra nhưng mẹ tôi đã đặc biệt chỉ cho tôi điều đặc biệt trên quần bơi. Trên đó có một chút vết máu! Tôi có bị tổn thương không? Đó là nơi nguy hiểm nhất đối với một người đàn ông! Tôi vội nhìn lại mình và thấy điều đó là bình thường. Đột nhiên tôi thấy Heyman đang ngủ ngon lành bên cạnh mình. Cái lỗ Đào Viên quyến rũ của cô ấy đã bị tôi làm tổn thương nặng nề. Chưa kể nó còn đỏ và sưng tấy, ngay cả môi âm hộ và môi lớn có đường nét rõ ràng cũng trở nên mờ nhạt! Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất là trên đùi trắng như tuyết của cô ấy có vết máu trong suốt, kéo dài lên đến miệng hố và dần dần biến mất gần đầu gối. 

Tôi thực sự đã trúng số độc đắc! Không ngờ ở thời đại này vẫn còn trinh nữ, lại còn trinh nữ to lớn như vậy! Mặc dù tôi không hỏi chi tiết, nhưng tuổi của Haiqin ước tính là khoảng hai mươi, nên Heyman chắc chắn nhỏ hơn cô ấy vài tuổi. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ chợt nhẹ nhàng đến bên tôi và nói: “Được rồi, chúng ta còn nhiều thời gian để suy nghĩ mọi chuyện, nhưng con ơi!” Cô ấy hỏi tôi một cách rõ ràng: "Đã đến lúc bạn phải thực hiện bước tiếp theo chưa?" Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi nhất thời không hiểu, nhưng nhìn nụ cười hài hước của cô ấy, tôi dường như hiểu thêm một chút! 

"Mẹ, ý mẹ là, con... con vẫn muốn... đi..." Tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ đã ngắt lời tôi và nói: "Đúng vậy, con cũng muốn làm như vậy với Haiqin!" Mẹ tôi tuy bình tĩnh nhưng giọng điệu rất kiên quyết. Cô ấy nhìn Hải Mạn đang ngủ như hoa xuân, nói với tôi: “Thật ra tôi chỉ hy vọng cậu có thể kéo Hải Cầm xuống nước, để sau này không phải lo lắng về việc thừa kế tài sản của cha cậu.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, vội vàng hôn tôi. Tôi nói ngay: "Đừng trách tôi, lý do tôi làm điều này hoàn toàn là để anh có thêm của cải, chỉ vậy thôi!" Tôi cũng hôn mẹ và nói: “Được rồi, mẹ ơi, con biết mẹ rất yêu con, mọi việc mẹ làm đều là vì con!”

Người mẹ cười ngọt ngào nói: “Con kéo Heiman qua trước đi!” Nàng có chút tự thương nói: "Như vậy ngươi có thể nếm thử hương vị trinh nữ!" Nói xong, cô ấy có vẻ hơi buồn. Tôi biết mẹ làm vậy vì cảm thấy sẽ dành lần đầu tiên cho tôi nên đã hôn mẹ lần nữa và nói: "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, vị trí của mẹ trong lòng con là vô song! Con thề!" Mẹ tôi cũng vui vẻ nói: “Ừ, con biết mẹ đang nghĩ gì mà!” "Nhưng..." Cô ấy chuyển chủ đề và nói với tôi: "Bây giờ anh phải cân nhắc hai vấn đề. Một là làm cách nào để đưa Haiqin qua." Tôi gật đầu: “Cái khác là làm sao đối mặt với bố anh!”

Câu hỏi trước chắc chắn khiến tôi gãi đầu, nhưng câu hỏi sau càng khiến não tôi như tê cứng hơn!

Đúng! Tôi phải đối mặt với bố tôi như thế nào? Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với người vợ đầu tiên của anh ấy, mẹ ruột của tôi, và biến anh ấy thành một kẻ bị cắm sừng mà anh ấy không bao giờ có thể cởi bỏ được. Sau đó, tôi đụ chị dâu cũ và mẹ vợ cũ của anh ta, chưa hết đâu, giờ tôi đang quan hệ tình dục với chị dâu mới của anh ta, còn tôi đang lên kế hoạch cho vợ mới của anh ta! Và tôi chỉ làm điều này với một mục đích duy nhất đó là vì tài sản của anh ấy. Điều này thật không công bằng với anh ấy? Sau đó tôi nghĩ lại, nếu nói yêu Hải Mạn thì dễ, nhưng nếu thực sự yêu Hải Cầm thì cô ấy phải làm sao? Nếu thật sự có thể có được thể xác và tinh thần của cô ấy, tôi có muốn cô ấy rời xa cha mình ngay lập tức không? Bằng cách này, tôi thực sự đã lấy đi một người vợ khác của cha tôi. Nếu không, Hải Cầm tiếp tục ở với bố thì đương nhiên cô ấy sẽ ngủ với bố. Liệu tôi có sẵn sàng làm như vậy không? 

Tôi cảm thấy như đầu mình đang trở nên to hơn! 

"Đứa bé!" Chính mẹ tôi đã đánh thức tôi khỏi sự bối rối và nói: "Mẹ biết sự bối rối của con, nhưng mẹ nghĩ con nên giải quyết vấn đề thứ nhất trước, thì vấn đề thứ hai mới có thể giải quyết được!" "Thật sự?" Nhìn dáng vẻ tự tin của mẹ, tôi dường như có phần tự tin. Đúng vậy, trước tiên hãy xem xét làm thế nào để có được Haiqin. Cô không phải Hải Mãn, cô không có ý định thuộc về, cũng sẽ không có cơ hội tốt như vậy! 

Lúc này, dưới lầu có tiếng gõ cửa gấp! 

Tôi mặc quần bơi và giấu chiếc quần dính máu của Hyman vào ba lô. Cùng lúc đó, mẹ mặc quần áo cho Hyman và kéo chăn đắp cho bé. Chẳng bao lâu mọi thứ đã sẵn sàng, bà ngoại mở cửa, bố bước vào với vẻ mặt có phần lo lắng. Người mẹ bình tĩnh đi tới hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra, “cá chọi” chết đang khỏa thân đi dạo trên bãi biển công cộng và tông vào những người đang dậy sớm ngắm bình minh. Mọi người, cả nam lẫn nữ, đều cho rằng anh ta là người khiêu khích. Kết quả là anh ta đã bị những người nước ngoài cứng rắn đó đánh đập. Nhưng khi cảnh sát đến, họ đưa anh về đồn và muốn tố cáo anh về tội không đứng đắn. Anh không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho cha mình và cầu xin ông bảo vệ ông. 

Bố tôi đến báo với chúng tôi rằng ông phải đến đồn cảnh sát vào buổi sáng và không thể đi cùng chúng tôi. Dù có hướng dẫn viên du lịch nhưng anh ấy vẫn mong chúng ta có thể đưa chị em Haiqin đi cùng. Ngoài ra, anh ấy còn hỏi chúng tôi dạo này Hyman thế nào rồi? Bởi vì sáng sớm mẹ anh ấy đã nói với anh ấy rằng Heyman bị lạc đêm qua và khi tôi gặp anh ấy, anh ấy đã đưa anh ấy về phòng mẹ anh ấy mà không làm phiền họ. Vì vậy, khi bố tôi nhận được câu trả lời không thắc mắc từ mẹ, ông đã yên tâm ra đi. 

Mẹ tôi nhìn thấy bố tôi bước đi và nói với tôi: "Bây giờ chúng ta có một số phương pháp có thể sử dụng. Một là tặng mẹ những điều tốt đẹp như Heyman đã làm!" Tôi đương nhiên biết mẹ tôi muốn nói gì khi nói “bà” và “những điều tốt đẹp”. Nhưng tôi không nghĩ nó khả thi. Vừa lúc tôi định nói với mẹ thì mẹ tôi đã nói thẳng: “Con à, thực ra phương pháp này gần như không thể thực hiện được, bởi vì con không thể mong đợi bất cứ ai có ý nghĩ gì về Haiqin phải không? Hoặc có thể ai đó đã vô tình làm điều tương tự với Haiqin như anh ta đã làm với Haiman, và rồi con bắt được anh ta, phải không?” Tôi gật đầu, mẹ tôi mỉm cười, nụ cười của mẹ rất duyên dáng! 

“Vậy thì chúng ta hãy xem xét phương pháp thứ hai!” Cô ấy nói với tôi: “Nếu được yêu cầu theo đuổi Haiqin, bạn có đi không?” Tôi liền nói với mẹ: "Mẹ ơi, người con yêu nhất chính là mẹ! Hơn nữa, có Nadya, Elena và những người khác, và bây giờ là Heyman, con nghĩ con rất hài lòng! Cha con đã cho chúng con đủ tài sản, và con không muốn tham lam theo đuổi sự giàu có hơn nữa, đặc biệt là không sử dụng phương pháp này!"

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên. Có lẽ trong lòng cô, đàn ông thích mới ghét cũ, ít nhất họ sẽ không từ chối việc có thêm phụ nữ! Nhưng lời tỏ tình của tôi đã nói rõ ràng với cô ấy vị trí của cô ấy trong lòng tôi! Cô ấy ôm tôi một cách hào hứng, hôn tôi và nói: "Được rồi, em yêu!" Cô ấy cũng khó có thể bình tĩnh lại và giải thích với tôi: “Thật ra, tôi biết anh đang nghĩ gì. Sở dĩ tôi muốn anh làm như vậy là vì tôi hy vọng tài sản của bố anh sẽ không bị lộ ra ngoài! Hãy tưởng tượng nếu bố anh có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, anh cũng biết. Chúng tôi không muốn, tôi chỉ nói vậy thôi. Khi đó, một phần lớn tài sản của ông ấy sẽ được Haiqin thừa kế. Nếu điều đó xảy ra, nếu sau này Haiqin gặp một người đàn ông khác, anh có nghĩ rằng sự giàu có không? bố cậu đã làm việc chăm chỉ để được trao cho một người đàn ông xa lạ, và nó được trao thông qua vợ anh ta?”

Mẹ thực sự đã đánh trúng tôi! Cô ấy biết rằng mặc dù từ nhỏ tôi hiếm khi ở bên bố nhưng tôi có tình cảm sâu sắc với ông và thậm chí còn có chút ngưỡng mộ ông! Cho nên tôi không muốn tài sản của bố cũng không sao, nhưng nếu muốn giao sự nghiệp vất vả mới có được của bố cho một người không liên quan thì thật sự tôi khó có thể chấp nhận được! Hơn nữa, tôi biết mẹ tôi không hề gây sốc và những điều mẹ nói rất có khả năng xảy ra! 

Thấy tôi bằng lòng, mẹ tôi nói với tôi: “Thật ra, việc con trực tiếp theo đuổi Haiqin là không thực tế!” Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ giải thích với tôi: "Bà ấy đã là vợ của bố con rồi. Hôm qua khi mẹ nói chuyện với bố con, ông ấy nói với mẹ rằng họ đã kết hôn rồi. Ông ấy chỉ xem xét tình cảm của con mà không nói cho con biết. Tất nhiên, buổi lễ được tổ chức ở nước khác!"

Mẹ tôi thấy tôi không hiểu tại sao, lại tiếp tục nói với tôi: “Con theo đuổi mẹ kế là rất nguy hiểm, chúng ta phải có biện pháp tốt để giải quyết chuyện này một cách rõ ràng và triệt để!” Cô thì thầm vài lời vào tai tôi, tôi quay lại phòng mẹ, đánh thức Heyman và chuẩn bị đi. Mẹ vào phòng bố gọi Haiqin! Nhưng tâm trí tôi cứ nghĩ về những lời thì thầm cuối cùng của mẹ với tôi, và sự hiểu biết của tôi về mẹ đang dần thay đổi. Dường như mẹ chỉ hoàn toàn thụ động khi ngủ với tôi, nếu không thì mẹ lại chủ động và rất mưu mô! 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị sẵn sàng, hướng dẫn viên du lịch gõ cửa. 

Hướng dẫn viên của chúng tôi là một nữ hướng dẫn viên du lịch gốc Á. Cô ấy có ngoại hình và dáng người trung bình nhưng rất đứng đắn và trông rất trẻ trung khi mặc bikini, đội mũ chống nắng và đeo kính râm! 

"Xin chào tất cả mọi người!" Cô ấy nói bằng tiếng phổ thông chuẩn, điều này làm tôi bớt lo lắng về việc không biết tiếng Anh. "Tên tôi là Christine, hôm nay tôi sẽ là hướng dẫn viên du lịch của bạn!"

Sau khi trao đổi vài lời, chúng tôi rời khách sạn dưới sự dẫn dắt của cô ấy và chuẩn bị lên du thuyền. 

Trên đường đi, hướng dẫn viên liên tục kể cho chúng tôi nghe về khung cảnh xung quanh và giới thiệu những nét đặc trưng ở đây, nhưng tôi không có ý định lắng nghe vì những điều mẹ tôi nói với tôi rất khó xử lý. Vì vậy, tôi một mình đi vào cabin du thuyền, định tìm thứ gì đó để uống. Nhưng vừa mới bước ra ngoài cửa cabin đã phát hiện bên trong có người đang nói chuyện! 

Mẹ và những người khác đang ở trên đài quan sát ở tầng trên của cabin, có hướng dẫn viên du lịch đi cùng họ, vừa giải thích vừa lái du thuyền. Sau đó, trong cabin chỉ có hai chị em Haiqin và Heyman. Những gì tôi nghe được đã xác nhận suy đoán của tôi, nhưng nội dung cuộc trò chuyện của họ thực sự khiến tôi sốc! 

“Anh thật sự không có chuyện gì xảy ra với anh ấy à?”

"Ừ, ý anh là gì? Tôi vừa đi lạc, anh ấy tình cờ gặp được tôi và đưa tôi về." Hình như là giọng nói của Heiman, sau đó nói: "Tôi sợ đánh thức em nên đã qua đêm với mẹ anh ấy trong phòng của họ. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em lo lắng điều gì?"

"Không phải là ta không lo lắng! Nhìn dáng đi của ngươi, lại nhìn mặt ngươi! Ngươi cho rằng ta sẽ nghĩ như thế nào?" Hải Cầm hỏi: “Chuyện riêng tư của anh, tôi sẽ không can thiệp, cũng mong anh có thể nhanh chóng tìm được bạn trai thích hợp, nhưng Tiểu Mãn và anh coi như dì cháu, không thể ở bên nhau được!”

"Ý bạn là gì? Ý bạn là chúng ta sẽ ở bên nhau?" Heyman và Haiqin thực sự đã đối đầu nhau! "Còn anh thì sao? Hồi đó anh và bố anh ấy đã xảy ra chuyện gì? Là nhân viên bán thời gian, cho dù có nghiêm túc với công việc thì cũng không cần phải báo cáo với sếp mỗi ngày đúng không? Anh cho rằng đây là ngưỡng cửa? Anh có tư cách gì mà chỉ trích tôi?"

Haiqin hẳn không ngờ rằng chị gái vốn luôn mềm yếu yếu đuối của mình lại dám nói chuyện với cô như thế này! 

"Ngươi... ngươi có ý gì!" Giọng cô khàn khàn: "Anh... ngày mai anh về đi, về quê đi!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không thể khống chế được ta!" Lời nói của Heyman thực sự bất ngờ. Cô tức giận nói: "Tôi vừa ngủ với Tiểu Man thì sao?! Thế nào?! Anh dỗ tôi đi, nói cho anh biết, chỉ cần anh không sinh được con trai thì còn phải xem cha anh ta muốn anh hay anh ta!"

"Ngươi..." Hải Cầm hiển nhiên là tức giận! "Pa..." Một giọng nói trong trẻo vang lên, tôi vô thức nhảy ra ngoài. Chắc chắn, Haiman đang che mặt, Haiqin cũng tức giận đến tái mặt, run rẩy nhìn cô! Nhìn bàn tay phải còn run rẩy hơn cả cơ thể của cô ấy, tôi biết rằng ngay cả khi cô ấy đánh Heyman, điều đó cũng không hề dễ dàng với tôi! Nhưng tôi vẫn không nhịn được đẩy cô ấy ra và hỏi: “Sao em lại đánh người?” Nhìn thấy tôi đột nhiên đến khi anh ấy bị oan, Heiman không nhịn được nữa lao vào vòng tay tôi “woo woo…” và bật khóc! 

Haiqin không muốn chuyện này lan ra nên đưa Hải Man vào cabin để hỏi, nhưng không ngờ tôi lại để ý. 

Cô sửng sốt một lúc lâu mới nói: "Anh... Tiểu Man... anh... anh và cô ấy... anh đang phạm tội loạn luân!" Nói xong sắc mặt cô càng tái nhợt hơn! 

Nhìn thấy Heyman khóc lóc, tôi càng cảm thấy không thể chịu nổi và tức giận hơn. Tôi chợt buột miệng: "Loạn luân thì sao? Đừng nói chúng ta không cùng huyết thống, nhưng nếu cùng huyết thống thì sao?" Tôi tức giận không kiềm chế được: “Nói cho anh biết, tôi còn ngủ với mẹ ruột của mình, mẹ tôi cũng cưới tôi. Thế thì sao? Bố tôi không thể thỏa mãn bà ấy, vậy tôi chỉ thỏa mãn bà ấy thôi thì sao?” Haiqin sửng sốt, Heiman không thể tin được nhìn tôi, tôi tức giận nói tiếp: "Anh đã ngủ với bố tôi, anh nghĩ bố tôi làm sao có thể thỏa mãn được anh? Tôi không thể thỏa mãn anh thì làm sao tôi có thể thỏa mãn mẹ tôi?"

Mặc dù lời ngụy biện của tôi gần như vô nghĩa nhưng nó đã chạm đến chỗ đau trong lòng Haiqin!

Vẻ mặt của cô ấy thay đổi nhiều lần, và tôi biết rằng cô ấy rất bối rối vì cô ấy không thể tự giải thích được vì tôi đã nói với cô ấy điều gì đó. 

Tôi thấy tâm trạng của Hải Mạn đã ổn định lại, tôi nhẹ giọng nói với cô ấy: “Em biết mối quan hệ của chúng ta không thể để bố biết phải không?” Cô ấy mở to mắt và gật đầu với tôi. Tôi nói thêm: “Vậy tôi muốn kéo cô ấy xuống nước để cô ấy không nói cho chúng ta biết, bạn hiểu không?” Sắc mặt Hải Mãn thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở nên kiên định. Cô ấy lại gật đầu và nói với tôi: "Tôi hiểu rồi, cứ tiếp tục. Bạn có cần tôi giúp gì không?" Đến lượt tôi ngạc nhiên. Nhưng rốt cuộc thời gian có hạn nên tôi nói với cô ấy: "Cô có thể giúp tôi quay video, hướng dẫn viên có mẹ để giải quyết!" Heiman ngoan ngoãn lấy DV từ tay tôi và bắt đầu sử dụng nó một cách thành thạo! 

Trong lúc Hải Cần đang trầm tư, tôi lặng lẽ đến bên cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Anh biết anh ấy chưa bao giờ làm em hài lòng phải không?” Vừa nói tôi vừa ghé sát đầu vào tai cô ấy và thở nhẹ vào tai cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi bắt đầu tấn công vào cặp mông nhỏ và phần dưới bụng của cô ấy! Chỉ trong chốc lát, Haiqin bị sự trêu chọc của tôi kích thích đến mức hơi thở của cô ấy trở nên to hơn và nhanh hơn.

"Ôi chúa ơi, tại sao cô ấy lại bị tôi kích thích nhanh như vậy? Tôi còn chưa làm được gì nhiều!" Tôi thầm nghĩ: “Thường thì các mẹ phải cạnh tranh với mình lâu lắm!” Nhưng bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tôi thấy cô ấy hơi choáng ngợp nên tôi bế cô ấy sang một bên, bước vài bước đến bàn ăn rồi đặt cô ấy lên đó. Mông vừa chạm vào bàn, cô lập tức đứng dậy trong tiềm thức. Tôi lập tức hôn thật chặt vào môi cô ấy, đồng thời khống chế mạnh tay cô ấy, nghiêng người về phía trước, khống chế cô ấy thật chặt trên bàn! 

"Woo... Wu..." Cô ấy dùng hết sức lực chống cự, vùng vẫy không ngừng, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể chống cự được khi cô ấy mỏng manh và yếu đuối như vậy? Mặc dù tôi trẻ hơn cô ấy rất nhiều nhưng thể trạng của tôi rất vượt trội so với các bạn cùng lứa. Tất nhiên, điều này cũng là do gen ưu việt của bố mẹ tôi. Tuy nhiên, dù chưa từng tiếp xúc với Haiqin trước đây nhưng tôi vẫn có thể kết luận rằng cô ấy không thực sự nỗ lực hết sức mình. Bởi vì dù động tác của cô ấy rất lớn nhưng cô ấy luôn dừng sức lực ngay khi gặp phải sự điều khiển của tôi. Hơn nữa, dần dần, âm thanh cô phát ra từ cổ họng cũng thay đổi. Đó không còn là một tiếng hét đơn giản nữa mà bắt đầu trở nên ngọt ngào và ngọt ngào! 

"Ồ... ừm..." Tôi nhân cơ hội tìm kiếm điên cuồng trong miệng cô ấy, liên tục dùng lưỡi đưa hương thơm từ miệng cô ấy vào miệng mình. Đồng thời, cây đinh hương tội nghiệp của cô cũng không thể thoát khỏi số phận. Tôi dùng lưỡi cuộn nó lại rồi đưa vào miệng, để tôi tùy ý nếm thử! Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển bên dưới. Khi tôi nheo mắt lại, tôi thấy đó là mẹ tôi! Cô ấy giúp cởi chiếc váy ngắn của Haiqin, sau đó cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ ra âm đạo không tròn trĩnh như âm hộ của mẹ nhưng vẫn trắng nõn và mềm mại rồi đặt lên cặc tôi. Bởi vì quần đùi của tôi đã bị cởi ra khi tôi lên thuyền và tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. Vì vậy, mẹ tôi đã dễ dàng giúp tôi giải phóng con cặc đã bị kìm hãm bấy lâu của mình, tôi cứ nhảy lên hăng hái! 

Sau khi cọ xát quy đầu vào khe vài lần, tôi biết rõ Haiqin đã phun nước và hoàn toàn sẵn sàng! Vì vậy, tôi không làm gì cả mà chỉ kẹp hai chân vào giữa hai chân Hải Cầm, điều chỉnh cặc một chút rồi nhắm vào mục tiêu - Động Tiên Đào Viên! Hải Tần không còn phản kháng nữa. Cô ấy phải chịu áp lực rất lớn. Đôi mắt bất lực nhìn tôi đã nói lên tất cả. Cô ấy sợ! Tôi buông cái miệng nhỏ bé tội nghiệp của cô ấy ra và thì thầm an ủi vào tai cô ấy, nói với cô ấy rằng tôi luôn ở bên cạnh mọi việc và tôi sẽ chăm sóc cô ấy, v.v. Cuối cùng cô ấy miễn cưỡng gật đầu với tôi, rồi nhìn tôi lo lắng và kiên quyết, chờ đợi hành động tiếp theo của tôi! 

Có vẻ như đã đến lúc rồi! Tôi cũng bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó di chuyển tay lên phía trên đùi và bên dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng nâng cô ấy lên, để lỗ đào tươi tắn của cô ấy hoàn toàn thẳng hàng với cặc tôi! 

"Này..." Với tiếng gầm gừ của mình, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ mật của Haiqin. Con cặc to, dày và cứng chắc đẩy mạnh thành âm đạo đang bám chặt ra. Tôi thâm nhập thẳng vào, và mọi thứ tôi chỉ vào đều bất khả chiến bại. "A..." Haiqin cố gắng hết sức kìm nén thanh âm, ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động, nhưng hiển nhiên, khi dương vật dày đặc của tôi tiến vào đường mật chật hẹp của cô ấy, cô ấy sẽ đau đớn không thể chịu nổi! Cô vẫn hét lên, nhưng giọng cô trầm hơn và có phần nghèn nghẹt. Haiman, người đang quay phim ở bên, đã trải qua mối quan hệ sinh tử với tôi. Cô đương nhiên hiểu được những cảm xúc liên quan và bản chất quan tâm giữa hai chị em. Vì vậy, dù đang quay phim nhưng cô cũng cảm thấy như vậy và thầm lo lắng cho Hải Cầm! Cô không còn có thể giữ chắc đầu phát DV bằng một tay nữa mà phải dùng cả hai tay để giữ chắc đầu đĩa. 

Ban đầu tôi nghĩ Haiqin sẽ dễ dàng hơn Heyman vì cô ấy đã đến trước, nhưng không ngờ âm đạo của cô ấy cũng chật hẹp như trinh tiết của Heyman! Tôi thao tác chắc chắn, đột nhiên tôi cảm thấy phần đầu phía trước của con cặc lớn gặp phải một vệt kháng cự, như thể có thứ gì đó đang cản đường tôi. Làm sao bạn có thể chịu đựng được những điều đáng thất vọng như vậy khi bạn đang rất phấn khích? Tôi tức giận lao về phía trước: “A!!!” Khi quy đầu vượt qua chướng ngại vật, Haiqin phát ra một tiếng hét kinh hoàng. Sợ hướng dẫn viên du lịch nghe thấy, tôi vội cúi xuống dùng miệng mình bịt miệng cô ấy lại. Đồng thời, tôi dùng hết sức mình để nổ tung âm đạo của Haiqin! 

Haiqin, giống như Heiman, không phải là một đối tác tốt trên giường. Sự hiểu biết của họ về kỹ năng chăn gối kém hơn nhiều so với mẹ của họ. Nhưng chính vì điều này mà khi quan hệ với họ, tôi mới có cảm giác chân thật. Đây có lẽ là đặc điểm của họ! 

Nhưng điều thu hút tôi nhất ở Haiqin không phải là sự nhỏ gọn của âm hộ cô ấy, cũng không phải những tiếng rên rỉ dịu dàng và xa lạ của cô ấy, mà là dấu vết máu chảy ra từ âm đạo của cô ấy sau khi cô ấy bị tôi cưỡng hiếp! Không phải cô ấy đã ngủ với bố rồi sao? Không cần nỗ lực và tôi cảm thấy dục vọng của mình vẫn chưa bị dập tắt. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và nhìn dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi của cô ấy với vẻ khó hiểu, đó rõ ràng là bằng chứng của sự trinh trắng. Tôi thực sự rất bối rối! Cha cô là một người đàn ông có lý trí, nhưng ông chắc chắn không phải là Lưu Hạ Huy. Hơn nữa, họ đã ngủ với nhau rất lâu trước khi chính thức kết hôn. Điều này có thể được nghe thấy từ cuộc trò chuyện của cô ấy với Heyman. Nhưng làm thế nào để giải thích những gì đang xảy ra? Chẳng lẽ bố anh thật sự có dương vật ngắn, không thể làm hài lòng mẹ anh, một phụ nữ châu Âu, lại còn không làm rách màng trinh của cô Haiqin nhỏ nhắn? Điều này có quá phóng đại không? 

Điểm đến của chúng tôi là một hòn đảo nhỏ. 

Rõ ràng có những bãi biển nghỉ ngơi trên đảo, một rừng dừa nhỏ và một khu cắm trại. Tuy nhiên, theo hướng dẫn viên du lịch, đây là khu cắm trại dành cho các tour du lịch tự túc. Nói cách khác, ở đây không có người phục vụ, thậm chí không có nhiều khách du lịch, bởi vì mọi người đều cần đặt chỗ để cắm trại ở đây và chi phí rất cao. Tất nhiên, không cần phải nói rằng ở đây có sự an toàn. Có các nhân viên an ninh túc trực ngày đêm trên một số hòn đảo xung quanh và cũng có các tàu tuần tra của lực lượng bảo vệ bờ biển tuần tra xung quanh. Tôi nhấc điện thoại lên và phát hiện thực ra có tín hiệu. Sau đó tôi nhìn vào tháp tín hiệu được dựng cao trên ngọn đồi cạnh tôi. Có vẻ như đây thực sự là một nơi tuyệt vời để tôi có thể tận hưởng thiên nhiên mà không cần phải rời xa đám đông! 

Chúng tôi di chuyển lều và các vật dụng khác trên du thuyền, đồng thời chọn một địa điểm ở bìa rừng dừa để dựng lều. Sau đó hướng dẫn viên du lịch kể cho chúng tôi nghe về đặc điểm của hòn đảo. Sau khi mẹ tôi cho tiền boa, bà vui vẻ nói với chúng tôi rằng ngày mai chúng tôi sẽ đưa bố đến, rồi chúng tôi lên du thuyền rời đi. Cuối cùng chúng tôi đã bình tĩnh lại!

Haiqin vừa được tôi đến thăm trên thuyền. Mẹ đi lại đã khó khăn chứ đừng nói đến làm việc nên mẹ bảo mẹ nghỉ ngơi. Tình hình của Hyman cũng không khá hơn là mấy. Cô chỉ giúp bưng một số đồ đạc nhẹ nhàng, may mắn là đồ đạc không nhiều. Chỉ trong một thời gian ngắn, chúng tôi đã sắp xếp xong trại! 

Mẹ, bà và dì đang cùng nhau chơi đùa trên bãi biển, trong khi hai chị em Haiqin và Heyman ngồi gần đó quan sát, không chỉ ngắm họ mà còn ngắm sóng biển, bầu trời xanh mây trắng. Nói tóm lại, có rất nhiều thứ để xem. Tôi là người duy nhất còn lại. Tôi không biết nên chơi với mẹ hay với những người khác hay củng cố mối quan hệ của tôi với Haiqin và những người khác! Sau khi choáng váng một lúc lâu, cuối cùng tôi quyết định đi bơi ở biển vì dù sao tôi cũng còn rất nhiều thời gian! 

Biển rộng cá nhảy, trời cao chim bay! Dưới khung cảnh tuyệt đẹp như vậy và có rất nhiều mỹ nữ đi cùng, tôi thực sự rất muốn sống ở đây mãi mãi! Tất nhiên đó chỉ là sự thôi thúc thôi, vì tôi vẫn còn chút tự giác. Nếu thật sự được phép làm "ẩn sĩ" ở đây, e rằng thật sự sẽ không chịu nổi mà phát điên! 

Bơi được một lúc, tôi chợt nghe mẹ gọi tôi đi ngắm nắng cao. Có lẽ đã giữa trưa và đã đến giờ ăn trưa. Tôi nhanh chóng bơi vào bờ rồi cùng mẹ đi về lều. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ con đã nhớ được điều gì khi nhìn thấy chiếc lều?” Tôi hỏi mẹ khi đang bước đi. Đồng thời tôi không ngừng dùng tay bóp chặt cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ. "Có thể nghĩ ra cái gì tốt không? Tiểu tiểu ác nhân!" Mẹ tôi cười rạng rỡ, nụ cười của mẹ thật quyến rũ.

"Đoán xem...nếu không tôi sẽ đánh gục cậu sau." Tôi dùng cả thủ đoạn mềm và cứng, buộc mẹ phải trả lời. 

"Còn có thể có chuyện gì nữa? Chắc hẳn cậu đang nghĩ về khoảng thời gian ở sa mạc phải không?" Mẹ tôi nói xong, trợn mắt nhìn tôi rồi nhìn chỗ khác với ánh mắt quyến rũ. Tôi rất vui và nói: “Mẹ ơi, lát nữa chúng ta hãy vui vẻ nhé!” Thực ra dù không nói ra thì sau bữa ăn chúng ta cũng sẽ có cuộc chiến ruột, nhưng để thể hiện sự kính trọng với mẹ, tôi vẫn muốn đồng ý trước với mẹ.

"Được rồi, lát nữa xem ngươi thực lực mạnh bao nhiêu, hôm nay có năm nữ nhân để ngươi đối phó!" Mặc dù vẻ mặt của mẹ rất quyến rũ nhưng rõ ràng là rất khiêu khích. Tôi vui vẻ hôn lên má cô ấy, vỗ vào mông cô ấy rồi chạy về phía lều trước. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền đuổi theo tôi, vừa cười vừa đùa, vừa chạy vừa run rẩy như biển cả. Vốn dĩ tôi còn quay lại xem mẹ có đuổi kịp không, nhưng những gì tôi nhìn thấy gần như khiến tôi muốn rớt mắt ra! 

Tuy chủ yếu là đồ ăn tiện lợi nhưng cũng rất phong phú, những thứ này đều do khách sạn cung cấp. Chúng tôi là khách hàng VIP, dịch vụ của khách sạn rất chu đáo và tất nhiên mức phí không hề thấp. Bất quá, sáu người cùng nhau ăn cơm, hẳn là rất náo nhiệt, nhưng trên thực tế bầu không khí lại rất xấu hổ. Bà mẹ, ba bà mẹ và các cô con gái cùng nói chuyện, cười đùa nhưng tất cả đều nói bằng tiếng Nga. Haiqin và Heyman không hiểu và không thể ngắt lời nên họ nói chuyện nhỏ bằng tiếng phổ thông. Năm người phụ nữ trước mặt đã từng tiếp xúc thân thể với tôi và có mối quan hệ rất thân thiết rõ ràng được chia thành hai nhóm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị kẹt ở giữa. Tôi phải thở dài trong lòng và không dám thể hiện ra ngoài vì sợ gặp rắc rối!

Thỉnh thoảng, tôi dịch những câu chuyện cười bằng tiếng Nga mà mẹ tôi kể cho mẹ nghe hoặc một số giai thoại thú vị cho Heiqin và những người khác. Heiman đã có một số tiếp xúc với tôi, nhưng Heiqin luôn cúi đầu và không có biểu cảm gì trên khuôn mặt, khiến tôi không thể đoán được tâm trạng và sự tức giận của cô ấy. Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Thành thật mà nói, trên du thuyền vừa rồi, về cơ bản tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Đối mặt với kẻ đã cưỡng hiếp tôi và là con riêng của tôi, tôi mới có thể hạnh phúc được!

Tuy nhiên, Heyman càng nói chuyện với tôi thì anh ấy càng trở nên năng động hơn, đó là một điều có lợi cho tôi. Ngoài ra, không phải cô ấy đã giải thích tình cảm của mình dành cho tôi với Heyqin trên du thuyền sao? Hơn nữa, nếu cô ấy không quan tâm đến tôi, tôi sợ cô ấy đã không giúp tôi dùng DV để quay những đoạn video đó của tôi và chị gái ruột của cô ấy. Nghĩ đến đoạn video, Haiqin hẳn biết vai trò của Heyman trong việc này. Dù họ có tình cảm sâu đậm như chị em nhưng Heyman có thể nói là vô cùng có lỗi với cô khi làm điều này. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy không quan tâm quá nhiều đến điều đó. Cô ấy và Heyman có vẻ vẫn rất tốt. Chẳng lẽ cô ấy không phản kháng nhiều với những chuyện xảy ra với tôi trên du thuyền sao?

Tôi đang suy nghĩ một chút thì mẹ tôi đột nhiên quỳ xuống trên người tôi. Tôi tỉnh dậy, nhìn mẹ và hỏi: "Sao vậy mẹ? Có chuyện gì không?" Mẹ tôi cười như gió xuân nói: “Con ăn cơm rồi, con thì sao?” Lúc đầu tôi không đói lắm, lúc này cũng cảm thấy no nên nói: "Tất nhiên là tôi cũng đã ăn rồi!" Nhưng tôi không hiểu mẹ định làm gì nên tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười nói: “Vậy sau bữa ăn chúng ta sẽ tập thể dục một chút nhé?”

Mẹ tôi nói rất tự nhiên nhưng nụ cười của bà càng lúc càng dâm đãng. Tôi chợt nhớ lại lời tôi vừa nói với mẹ. Quả thực, chúng tôi luôn có thói quen “tập thể dục” sau bữa ăn, nhưng trước mặt Haiqin thì không quen, nhưng giờ chúng tôi đã có mối quan hệ này rồi nên không sao cả. Hơn nữa, tôi nghĩ, điều này cũng có thể giúp Haiqin hòa nhập với chúng ta tốt hơn! Nói một cách thẳng thắn, bạn có thể đến gần tôi hơn! 

Người mẹ cởi bỏ bộ đồ bơi mỏng manh của mình không chút do dự và khoe thân hình hoàn hảo của mình trước mặt mọi người với một chút khiêu khích! Thấy cô như vậy, dì cô cởi quần áo khoe cơ thể, không muốn thua kém. Cô bé cũng vô tình hay cố ý đi quanh mẹ, như muốn tranh giành với mẹ. 

"Mẹ ơi, tại sao phần dưới cơ thể của mẹ lại có màu lông không giống với màu của dì? Và hình như màu tóc của mẹ luôn thay đổi?" Tôi chợt phát hiện ra điều gì đó bất thường. Màu lông mu của mẹ tôi đã đen và óng ả trở lại, trong khi tóc của dì tôi lại có màu vàng nhạt, khác hẳn với tóc của họ. Mẹ và dì nhìn nhau nói đùa: “Con à, chúng ta nhuộm được phải không?” Người dì nói thêm: “Nhuộm tóc sẽ làm hỏng chất lượng tóc, nhưng nhuộm ở đây sẽ ít gây hại hơn và còn có thể tăng độ tươi mới cho nên đó là lý do chúng tôi làm như vậy”.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến một sự thật đơn giản như vậy. Bà nội cũng đến giúp tôi. Cô cởi áo tắm phía trên và chỉ thắt bím ren ba điểm rỗng. Cô ấy đứng giữa mẹ và dì tôi và nói với tôi: "Xiaoman, chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Chúng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói: “Chúng tôi dùng bãi biển này làm địa bàn, các anh đến Đuổi theo chúng tôi, bắt được ai thì đuổi một lần, sau đó lại đuổi theo chúng tôi cho đến khi chúng tôi đi hết, xem anh có thể cho vài người chúng tôi ăn không?” Tôi gật đầu không suy nghĩ, mẹ và dì tôi cũng gật đầu đồng tình, nhưng khi nhìn chị em Haiqin, tôi thấy họ đã có chút ngốc rồi! 

"Tiểu Mạn, em, em... em và mẹ em... họ... em..." Tôi mỉm cười với cô ấy, nói: "Sao vậy? Họ là những người phụ nữ thân thiết nhất của anh, bây giờ họ chỉ hôn nhau thôi. Em cũng vậy phải không?" Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ như quả anh đào của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy run rẩy nhưng lại rơi nước mắt vì phấn khích. Rõ ràng là cô ấy bị ấn tượng bởi lập luận của tôi! 

"Dì ơi, chúng ta cùng chơi game nhé!" Tôi trêu Heyman khi bàn ủi còn nóng. Anh chàng này khi mới yêu tôi hơn tôi vài tuổi nhưng nhìn như một cô gái trẻ hơn tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy đấm tôi một cách khiêu gợi. Tôi lại đi bộ đến Hải Tần. Cô ấy đang ngồi trên mặt đất và không đứng dậy. Tôi cũng quỳ xuống trước mặt mẹ: "Còn mẹ thì sao? Mẹ?" Bà là mẹ kế của tôi nên tôi nên gọi bà là mẹ, nhưng bây giờ chúng tôi dùng danh hiệu này cho mối quan hệ của mình. Cô nhất thời không biết nên nói gì, quay đầu sang một bên: "Đừng lộn xộn, xấu hổ quá!" Đây chẳng phải là những điều cơ bản nhất mà đàn ông và phụ nữ phải làm để nối dõi tông đường sao?" Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy bằng vài lời chính thống: "Chúng tôi đã làm một lần và sẽ làm điều đó cả trăm lần. Huống chi chúng ta không có quan hệ huyết thống, ta có thể cưới ngươi!"

Nhưng Hải Cầm vẫn thản nhiên ngoảnh mặt đi, phớt lờ lời thuyết phục của tôi. Thấy không còn lựa chọn nào khác, tôi phải đi chơi với mẹ và các bạn trước. Dù sao đi nữa, với tình hình hiện tại, có lẽ cô ấy sẽ không nói gì về chúng tôi.

"Đau quá. Bạn đi chơi trước đi. Sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội!" Vốn dĩ tôi định dẫn mẹ tôi, những người khác và Heiman đi chơi trước, nhưng khi quay người lại, tôi nghe thấy những lời vô nghĩa của Hải Cầm, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết! Bạn nói gì vậy?" Tôi vội quay lại Haiqin và hỏi cô ấy: "Bạn nói chúng ta sẽ có cơ hội trong tương lai, đó là cơ hội gì?" Cô ấy quay lại, ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ý bạn là cơ hội gì? Ta ghét, ngươi cố ý hỏi!" Nói xong, nàng liền đơn giản quay mặt đỏ như quả táo chín, nằm xuống bãi biển, không chịu ngẩng đầu lên! Nhưng tôi liền lao tới bên cạnh nàng, tiếp tục hỏi: "Cái gì? Tôi hỏi mặc dù tôi biết điều đó? Hãy nói cho mẹ biết đi, mẹ hiền, hãy mau nói cho con trai mẹ biết đi!” Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, Haiqin cũng chỉ nằm đó không nói một lời và không chịu ngẩng đầu lên. Nhưng qua thân hình run rẩy của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy cũng rất phấn khích. 

Lúc này, tiếng mẹ tôi và những người khác đang gọi tôi vang lên. Hóa ra họ đã ở trên biển. Tôi hôn lên cổ Haiqin từ phía sau, sau đó mặc kệ cô ấy đang run rẩy vì phấn khích, hôn xuống cặp mông đàn hồi của cô ấy, vỗ nhẹ vào hai miếng mỡ của cô ấy rồi nói: “Vậy tối nay anh sẽ bù đắp cho em!” Sau đó tôi chạy về phía mẹ tôi và những người khác. 

Tôi lao vào mẹ tôi và những người khác như một con sói hung ác. Họ la hét và bỏ chạy, nhưng ngoại trừ Heyman, họ đều hiểu rằng nếu bị tôi cưỡng hiếp một lần thì họ sẽ có cơ hội quan hệ tình dục với tôi thêm một lần nữa, vì tôi còn quá nhiều sức lực! Vì vậy, ngoại trừ Hyman, mẹ, bà và dì, họ đều chỉ la hét và chạy vòng quanh tôi mà không hề có ý định tránh xa. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cảm thấy có chút nhàm chán. Suy cho cùng, nếu mọi người đều cố tình nhận thua thì làm sao có thể chơi được trò chơi này? 

"Mẹ ơi, sao chúng ta không thay đổi cách chơi đi!" Tôi nghĩ ra một ý, nói với mẹ: “Các con thi xem ai có sức chịu đựng tốt nhất và có thể bị con đụ tốt nhất nhé?” Mẹ và những người khác vây quanh: “Làm sao có thể so sánh được?” Bà nội và những người khác hơi ngạc nhiên. "Nó rất đơn giản. Các ngươi đều sử dụng cùng một tư thế, sau đó ta thay phiên nhau đụ từng ngươi một. Nhìn xem mỗi người các ngươi có thể chịu đựng được ta bao nhiêu lần, có thể chịu đựng được bao lâu!"

"Đây là ý kiến hay, tôi đồng ý!" Dì luôn tự tin vào kỹ năng và kỹ năng trên giường của mình nên là người đầu tiên đồng ý. Mẹ và bà tôi không hề phản đối. Chỉ có Heiman hỏi tôi một cách tinh nghịch: "Vậy, nếu... chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi có sức chịu đựng kém nhất và ít có khả năng... bị anh đụ nhất...?" Cô ấy là người ít tự tin nhất vào bản thân mình. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu. Nếu ai đó ít bị tôi đụ nhất thì các chị em khác nên giúp đỡ cô ấy và để cô ấy trưởng thành càng sớm càng tốt. Bạn không muốn tôi tìm thêm phụ nữ để trút giận phải không?" Sau đó, tôi nháy mắt với họ.

Mẹ cười mắng nói: “Ha, con nhỏ này, con thật là vô tư. Xem ra hôm nay chúng ta phải dạy cho ngươi một bài học để ngươi không bao giờ có thể dũng cảm nữa!” Nói xong, bà nội và những người khác đều cười, nhưng tôi lại thờ ơ nói: “Cái gì? Không thuyết phục? Mẹ bắt đầu trước nhé!" Nói xong, tôi nở nụ cười dâm đãng đi về phía mẹ, mẹ tôi cố ý xoay người nằm xuống đất, giơ cao cặp mông trắng nõn như tuyết của mình rồi đẩy về phía tôi một cách khiêu khích. Tư thế mẹ thích nhất là thế này, và tôi cũng thích. Tôi cởi quần lót ra và xoa con cặc to lớn đã dài hai thước của mình để tăng nhiệt lên tối đa. 

Quỳ sau lưng mẹ, tôi vô thức dùng tay xòe hai nửa mông của mẹ, nhìn nhị hoa cúc màu nâu nhạt đều đặn co lại. Nhị hoa cúc kéo dài xuống phía dưới, trên ụ thịt cao như chiếc bánh bao hấp có một khe thịt ám ảnh tôi. Đó là cánh cổng tôi đã đi qua khi đến thế giới này, và cũng chính Động Đào Viên đã mang đến cho tôi niềm vui vô hạn! Nhưng bây giờ không phải là lúc để thở dài. Tôi hít một hơi, chĩa cặc vào khe hở của mẹ, từ từ nhưng kiên quyết đẩy cặc vào. Dù đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi lần về quê tôi sẽ rất phấn khích! Vì vậy, cuộc thập tự chinh chống lại người mẹ bắt đầu! Tôi kích hoạt khẩu pháo hạng nặng của Trung Quốc có nguồn gốc từ Nga mà mẹ tôi đã đưa cho tôi dưới háng, và bắn phá dữ dội điện Kremlin vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Tôi phải bắt cô ấy và cho cô ấy nổ tung thành từng mảnh để đền đáp tất cả những gì cô ấy đã làm với tôi! 

Đương nhiên, sức mạnh của mẹ tôi không thể coi thường được. Cô ấy khiêu vũ cái mông to đến cực điểm và phát động cuộc đối đầu tàn bạo nhất với tôi! Cô ấy hét lên mà không hề đắn đo, như thể cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu có ai nghe thấy mình không. Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự đã rơi vào trạng thái điên loạn và cô ấy đã hoàn toàn dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể để hành động! 

Khi tôi quan sát, hệ thống phòng thủ kiên cố của mẹ tôi đã sụp đổ trước hỏa lực dữ dội của tôi. Dù sao chúng tôi cũng là họ hàng thân thiết, bà nội và dì tôi cũng đến đánh tôi trong tư thế như vậy. Tất nhiên đó vẫn là tư thế mẹ tôi vừa làm. Hai cái mông to, một cái to hơn cái kia và một cái tròn trịa hơn cái kia, đặt trước mặt tôi. Buông bỏ sự truy đuổi của mẹ, tôi quay súng tấn công bà và dì! 

Như thể bị trận chiến trước mặt lây nhiễm, Heyman có vẻ ngoài lương thiện cũng chủ động gia nhập nhóm chiến đấu. Tôi đồng thời là một chọi ba, nhưng tôi hoàn toàn chiếm thế chủ động. Trận chiến này đã biến bầu trời trong xanh thành một nơi khốn khổ, mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao đã mất đi vẻ rực rỡ! Con cặc to lớn của tôi đã được bật hết công suất chỉ để chứng tỏ phẩm giá và sức mạnh của mình! Mẹ và những người khác cũng cố gắng hết sức để chào đón tôi, với mục đích làm tôi hoàn toàn hài lòng và gắn chặt trái tim và thể xác của tôi với họ! Trong thực tế, tại sao phải bận tâm? Vốn dĩ tôi yêu họ nhất, vậy họ lo lắng điều gì? 

Chúng tôi tiếp tục chiến đấu từ trưa đến chiều. Khi tôi phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung mẹ mà không hề dè dặt, chúng tôi đã chiến đấu suốt hơn ba tiếng đồng hồ. Bà và những người khác đã bị tôi đánh bất tỉnh ít nhất hai lần, còn mẹ tôi thì ngất xỉu lần thứ ba sau khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi làm bỏng. Do thể chất thuần dương của tôi, ngoài năng lượng dư thừa, tôi và mẹ cũng cực kỳ dễ đạt cực khoái khi quan hệ với tôi, và tình trạng này ngày càng trầm trọng hơn. Có vẻ như họ sẽ luôn đầu hàng tôi trên giường! Sau khi xuất tinh, tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi nằm trên bãi biển nheo mắt nhìn Haiqin phía xa. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và dường như bị sốc bởi trận chiến vừa rồi. "Tối nay tôi phải đền bù cho cô ấy!" Tôi đã nghĩ trái tim cô ấy phải thật sự gần gũi với tôi! 

Vác mẹ trên vai, một tay ôm bà nội, một tay ôm dì, sức lực của tôi nhanh chóng hồi phục. Việc đầu tiên tôi làm sau khi hồi phục là mang chúng về lều và trải chúng lên tấm thảm rơm. Sau đó, tôi quay lại và ôm Haiman trong tay. Không phải tôi cố ý bỏ mẹ trên bãi biển một lúc mà là cơ thể mẹ không khỏe bằng mẹ tôi. Vì vậy, tôi sợ nếu bế cô ấy về hoặc bế cô ấy về, cơ thể cô ấy sẽ không chịu nổi và sẽ bị thương! Tôi ôm lại Haiman, mới phát hiện Haiqin cũng đã ngủ say, nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa hề phai đi. Chắc hẳn là do sự phấn khích khi chứng kiến trận chiến của chúng tôi vừa rồi. 

Dù dưới bóng cây rất mát mẻ nhưng tôi chỉ đắp khăn cho mẹ và mọi người vì ở Hawaii ấm áp, chúng tôi thực sự không cần quá chú ý đến việc giữ ấm! 

Nhìn tư thế ngủ của những người phụ nữ này, tuy mỗi người đều có vẻ đẹp riêng nhưng tôi vẫn thích mẹ hơn, nhưng tôi biết nói như vậy không phải là nói mẹ tôi đẹp hơn họ, mà hơn hết là vì tôi và mẹ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất! Ngược lại dì tôi gần như giống hệt dì nên cảm giác hưng phấn trong lòng khi quan hệ với dì bao giờ cũng không mạnh bằng khi quan hệ với mẹ? Tựa mình vào những hàng dừa, tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp tự nhiên của bầu trời xanh, mây trắng, sóng và bãi biển. Đồng thời, tôi cũng đang ngưỡng mộ những kiệt tác của Chúa mà đàn ông trên thế giới mơ ước, những người phụ nữ này của tôi! Những người phụ nữ này là mẹ kế, các cô, thậm chí là bà nội, các cô của tôi, thậm chí còn là người mẹ đã sinh ra tôi! Tôi thực sự hạnh phúc! 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi chợt cảm thấy phấn khích. Hóa ra là tôi đã ngủ quên! 

Mặt trời đã lặn ở phía Tây nhưng mẹ và những người khác vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy. Đột nhiên, tôi nhận thấy hai chân của Haiqin đang cử động và hàng mi dài của cô ấy đang đập. Tôi biết cô ấy đã thức rồi và đang giả vờ ngủ! Tôi lặng lẽ đến bên cạnh cô ấy và nhìn bộ dáng của cô ấy, nhưng tôi gần như bật cười! Phần dưới bikini của cô ấy đã bị cởi ra một lúc nào đó và bị vứt sang một bên. Và một trong những bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào âm đạo và thực sự đang thủ dâm! 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Tôi đột nhiên hỏi cô ấy: “Để tôi cho cô nếm thử đồ thật nhé!” Dù giọng tôi rất nhỏ nhưng Hải Cầm vẫn giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn như máu đang rỉ ra! 

"Không... tôi... tôi không muốn..." Cô có chút nói lắp bắp, cô không nghĩ ra được lý do gì để từ chối. Tôi thậm chí còn chắc chắn hơn về tình trạng của cô ấy. Cô đã bừng cháy ham muốn, bởi vì âm đạo của cô đã bắt đầu run rẩy và rỉ ra chất dịch âm đạo trong suốt như pha lê! Tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy, vì cô ấy chỉ nói không, nhưng cơ thể cô ấy không hề có ý định phản kháng. Ngược lại, cô vô thức dang rộng chân ra một chút! Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhìn âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy, rồi hôn cô ấy say đắm! Cô ấy không ngờ tôi lại làm như vậy, “Không… đừng làm thế… Tiểu Mạn, chỗ đó… chỗ đó bẩn quá… ừm… được rồi…” Haiqin giống như một con rắn lớn xinh đẹp, quay trái quay phải, đung đưa thân thể. Hai chân cô ấy vô thức quấn quanh gáy tôi, cô ấy dùng lực kéo đầu tôi về phía âm hộ của cô ấy, mong lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn! 

Xương mu của Haiqin vẫn còn hơi sưng nên nhạy cảm hơn. Với sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, cô ấy lên đỉnh nhanh chóng!

"Ồ... ôi... tốt... tốt quá... ah Tiểu Man... chồng yêu..." Cô ấy kêu một tiếng dài, cơ thể cô ấy đột nhiên căng lên thành hình vòng cung, âm đạo của cô ấy bị đẩy lên trên, cô ấy không ngừng đẩy vào miệng tôi, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo tràn ra, phun khắp mặt tôi! Chúng tôi ở đó trong vài phút mà không di chuyển. Khi cơ thể cô mềm đi, cô nằm trên mặt đất thở hổn hển. Nhìn đôi mắt lơ đãng của cô ấy, tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ ngất đi! Nhưng tôi cũng có những khó khăn của riêng mình. Con cặc của tôi vẫn còn khỏe và tôi rất muốn thể hiện kỹ năng của mình! Nhưng nhìn cô mệt mỏi thế nào, tôi không tin cô có thể lực tốt như mẹ và có thể hồi phục nhanh chóng. Dù sao thì cô ấy cũng chưa được bao lâu kể từ lần đầu tiên cô ấy được tôi bồi dưỡng! 

"Em yêu, có vẻ như em cần sự giúp đỡ của anh phải không?" Giọng mẹ tôi chợt vang lên. Khi tôi quay lại, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi từ phía sau, tràn đầy yêu thương và trìu mến. 

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, con rất cần mẹ!" Tôi nhảy lên người mẹ và thọc con cặc giận dữ của mình vào âm đạo trưởng thành của mẹ, thẳng vào bụng mẹ! Da thịt âm đạo ấm áp và mềm mại bao quanh tôi từ mọi hướng, quấn lấy con cặc kiêu ngạo của tôi thật khó chịu. Tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi rồi. Dưới cảm giác kích thích như vậy, tôi lập tức tăng tốc hết sức và tung đòn tấn công ác liệt vào lỗ mật của mẹ mà không cần thủ đoạn gì! Mẹ tôi cũng là người có kinh nghiệm dày dặn nên lập tức vào thế phòng thủ bằng toàn bộ sức lực của mình, và một trận chiến khốc liệt bắt đầu! Con cặc của tôi có khi nổ tung như một khẩu đại bác hạng nặng, gần như xuyên thủng bụng mẹ tôi. Nhưng trước khi mẹ tôi quen dần và chưa kịp thực hiện các biện pháp đối phó phù hợp, tôi lại bắt đầu thay đổi hỏa lực tấn công và bắt đầu giết bà nhanh như một Katyusha, và ngay lập tức khiến mẹ tôi phải hét lên. Tôi chỉ có thể chịu đựng được nó bằng cách vặn cái mông to của mình và gần như không hấp thụ được một phần động lượng của mình! 

Tôi giống như một con hổ không biết từ đâu, con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách nhanh chóng và liên tục. Không có thủ đoạn nào như ba cạn một sâu, chín cạn một sâu, chỉ có sức mạnh thực sự của những cú đâm và đánh quyết liệt. Trên giường, tôi luôn dựa vào sức mạnh để có được phẩm giá! Tất nhiên, trên bãi biển cũng vậy. Tôi luôn có sức mạnh tuyệt đối để chinh phục mẹ tôi, để tử cung của mẹ, nơi từng là nơi ở và sinh ra tôi suốt mười tháng, một lần nữa có thể chứa tinh trùng của tôi, sẵn sàng chào đón sự xuất hiện của con tôi bất cứ lúc nào! Những cơn cực khoái của mẹ tôi nối tiếp nhau đến. Cô ấy hoàn toàn bị đánh bại bởi sự kích thích cao trào mạnh mẽ và mãnh liệt, và cô ấy không còn khả năng chống lại cuộc tấn công của tôi nữa. Sau khi bị tôi đụ đến cực khoái bốn năm lần, cuối cùng cô ấy cũng ngã xuống, những dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ tuôn ra như thủy triều. Ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm. Khi eo và mắt tôi đau nhức, tôi gầm lên và bắn tinh dịch của mình vào tử cung vốn đã rất nóng bỏng của mẹ tôi! 

Tôi không thể trồng trọt trên mảnh đất màu mỡ thích hợp để nuôi dưỡng sự sống, nhưng mẹ tôi đã rộng lượng cho phép tôi tự do canh tác trên mảnh đất màu mỡ của bà. Tôi vô cùng cảm động trước lòng tốt của mẹ nên chỉ biết làm việc chăm chỉ để rải hết hạt giống về đây. Để chứng tỏ tình yêu của mình với cô ấy, tôi đã xuất tinh mà không hề dè dặt. Lượng tinh dịch khổng lồ đến nỗi ngay cả vùng đất màu mỡ của cô ấy cũng không thể chứa hết nên tôi phải nhổ ra một ít! Nhưng tôi không quan tâm, vì đây là cách tôi thể hiện tình yêu của mình với mẹ! 

Vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm trong xanh, nhưng ngọn lửa tình yêu giữa mẹ tôi và những người phụ nữ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, cho đến khi đủ mạnh để thiêu rụi toàn bộ Hawaii! 

Tập cuối: Bụi bặm đã lắng xuống (Phần 1)

Sau khi từ Hawaii trở về, thỉnh thoảng tôi sẽ chủ động “gặp bố”. Bố rất vui nhưng thực tế là tôi không thể gặp bố bảy tám lần trong số mười lần. Đương nhiên đây chính là điều tôi mong muốn, bởi vì mục tiêu cơ bản của tôi vẫn là hai chị em Hắc Trần Hắc Mãn. 

Bước sang năm thứ 3 trung học cơ sở, tuy học tập căng thẳng nhưng tôi không hề lơ là việc khác. Sau khi tôi cẩn thận phát triển, cơ thể của hai chị em Haiqin đã trưởng thành hơn trước rất nhiều và họ có thể phản ứng nhanh chóng và chính xác trước các chuyển động của tôi. Tất nhiên, sức chịu đựng của họ trên giường cũng đã được nâng cao. Ít nhất, chúng không còn vô dụng như trước nữa. Mỗi lần tôi đến chỗ họ, khi hai chị em cùng phục vụ tôi, về cơ bản họ có thể để tôi trút hết tâm tư. Dù không bộc lộ hết ham muốn nhưng tôi cũng rất vui vì khả năng trên giường của tôi ngày càng mạnh mẽ. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, bố đã liên hệ với nhà trường giúp tôi, tôi có thể có một kỳ nghỉ thư giãn nhất. 

"Sao hôm nay anh rảnh đến đón em thế?" Heyman vừa lái xe vừa hỏi tôi: “Không phải anh nói người Nga sợ nhất phải tiếp xúc với ánh nắng mặt trời sao?” Anh không còn ngại ngùng như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Tính cách của Heyman vui vẻ hơn rất nhiều, nhất là khi ở bên tôi. Cô ấy vẫn còn một năm học đại học và trường vẫn chưa được nghỉ. Hôm nay tôi không có việc gì làm nên tôi ra cổng trường đợi cô ấy. Nghĩ đến lời nói trước đây chỉ là lười biếng, tôi mặc kệ cô ấy đang lái xe mà hôn cô ấy một cách bất ngờ. Tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và nắm lấy nó thật mạnh. “Ồ,” cô kêu lên, “Đừng gây rắc rối, tôi đang lái xe!” Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt cô khi cô nói. "Anh dám vạch trần tôi à?" Tôi giả vờ nói: “Tôi sẽ để anh đi sớm thôi!” Sau khi nghe tôi nói vậy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Nhưng cô không chịu nhượng bộ, nói: “Được rồi, hôm nay cho dù mệt mỏi, tôi cũng sẽ vắt khô anh, lát nữa tôi sẽ gọi cho mẹ anh và những người khác để cùng nhau xử lý anh!” Nói xong cô không khỏi bật cười. Tôi càng vui hơn vì chỉ trong thời gian ngắn mà cô ấy đã có thể buông bỏ đến mức này. Cho dù chỉ ở trước mặt tôi thì cũng cực kỳ hiếm hoi.

"Trước tới công ty?" Thấy cô ấy không lái xe về nhà, tôi có chút bối rối hỏi: "Còn chuyện gì nữa không?" “Chị gái tôi nhờ tôi đến đón,” cô ấy đột nhiên liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu tiếp tục lái xe nói: “Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai ngày nay chị tôi lơ đãng, có lúc trông rất buồn bã, thậm chí còn không thèm hỏi ý kiến. Tuy nhiên, bố cậu hình như đã lâu không về rồi phải không?” “Vâng, tuần trước tôi đã làm vậy. Chúng tôi đã nói chuyện qua điện thoại, “Tôi thực sự không ngạc nhiên khi bố tôi bất cẩn với gia đình. Gần đây anh ấy bận việc ở Canada nên không thể về được." "Thật ra anh ấy bận rộn vì chúng ta. Heyman thản nhiên nói. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy đã khác so với lần đầu chúng tôi gặp nhau. Cô ấy không còn là cô gái nhà quê nhút nhát mới vào đại học nữa mà đã trở nên vui vẻ, hoạt bát và thời trang hơn rất nhiều. "Ừ, nhưng cậu không biết tại sao cô ấy lại khóc à?" 

“Tôi cũng thấy điều này thật kỳ lạ,” Heyman vừa lái xe vừa nói: “Cô ấy từ nhỏ đến nay chưa bao giờ giấu tôi điều gì, nhưng gần đây cô ấy lại luôn như vậy. Tuy nhiên, hình như hôm qua tôi nghe thấy cô ấy cãi nhau với người khác qua điện thoại." Cô ấy không nói với ai?" Tôi muốn hỏi thêm, nhưng cô ấy đột nhiên dừng lại nói: "Xuống xe, chúng ta về nhà rồi." Sau đó tôi nhận ra mình đang ở nhà, nhưng lại đến nơi Haiqin và những người khác ở. Nghĩ lại, đúng là nói rằng đó là nhà của tôi. Tôi đã được trao hợp pháp cho bố tôi, và ở đây cũng có người phụ nữ của tôi!

Tôi xuống xe cùng cô ấy và bước vào sân, thấy rất yên tĩnh. “Ân…” Heyman ngập ngừng nói: “Cô ấy không có ở nhà sao?” Tôi cau mày một chút, đi vòng quanh sân rồi xuống lầu, sau khi xác nhận không có chuyện gì mới nói với cô ấy. Cô chạy vội lên lầu. Tôi đi theo cô ấy mà không cần suy nghĩ. Vừa chạy tới cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy cô ấy đang nói chuyện bên trong. "Anh đang ở nhà! Ồ, có chuyện gì vậy bạn? Xảy ra chuyện gì vậy?" Một giọng nói hoảng sợ vang lên. Rõ ràng là Haiqin cũng ở nhà, nhưng tâm trạng không tốt. Vừa bước vào phòng ngủ, cô đã thấy Haiqin nằm trên giường, mặt nghiêng sang một bên, đầy nước mắt. Heiman ngồi cạnh cô, không biết phải làm sao để thuyết phục cô và cảm thấy lo lắng. Khi thấy tôi bước vào, cô vội vàng nói với tôi: “Nhìn xem, cô ấy đang khóc không nói được. Cô ấy lo lắng quá." Vấn đề là, tôi có thể làm gì? Anh gãi đầu, nửa quỳ xuống bên cạnh Haiqin, "Em bị sao vậy? Nếu bạn nói với tôi điều gì đó, đừng khóc một mình."

Nghe tôi nói vậy, Hải Cầm thực sự đã ngừng khóc. Cô ấy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt thay đổi mấy lần, đột nhiên nói: "Ồ... dối trá, dối trá, à..." Bây giờ đã đỡ hơn rồi, cô ấy bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Có một điều như vậy. Sau khi thuyết phục xong, tôi càng khóc to hơn. Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng. Tôi ngồi cạnh giường cô ấy và cố ôm cô ấy, nhưng cô ấy vùng vẫy dữ dội. Trong lúc vùng vẫy, anh vẫn chửi bới những lời như “đồ dối trá, đồ dối trá”. Chỉ sử dụng chiêu thức sát thủ cuối cùng! Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng nhưng cô ấy không thể vùng vẫy được nữa. Nhìn thấy hoa lê của cô ấy nở trong mưa, tôi xoay người đè cô ấy vào lòng, hôn thật sâu vào môi cô ấy. Cô ấy né trái phải, nhưng cuối cùng, vì tôi ôm chặt cô ấy nên không có nhiều chỗ để né, tôi đã hoàn toàn trấn áp cô ấy.

Tôi muốn nếm thử hương vị của lưỡi cô ấy, nhưng cô ấy ngậm chặt miệng lại để ngăn cản tôi thành công. Tôi phải mất một lúc lâu mới có thể nghiến răng của cô ấy và dùng lưỡi của mình đẩy lưỡi cô ấy ra. Lần này cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong muốn. Cảm thấy cô ấy không gặp khó khăn gì nhiều, tôi bắt đầu đưa tay xuống và thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy. Thực sự có một chân không bên trong! May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ với một cú kéo nhẹ, tôi đã lôi ra được con cặc mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay đang nhảy cẫng lên vì phấn khích trong quần. Haiqin cũng phát hiện ra ý định của tôi và cố gắng giành lấy sự sống. "Tôi ghét điều đó, các bạn bắt nạt người khác, các bạn đều bắt nạt người khác! Wuwu... Giống như bố của bạn vậy, Wuwu..." Tiếng mắng của cô ấy không còn lớn nữa, gần giống như đang thì thầm. "Anh nói gì thế!?" Tôi lạnh lùng hỏi, trừng mắt nhìn cô ấy, "Em vừa nói tôi giống ai?" "Tôi..." Cô ấy rõ ràng có chút sợ hãi, "Tôi nói với bố cô..." "Tôi đã nói với anh rồi phải không? Đừng nghĩ đến những người đàn ông khác trên giường!" Vừa nói tôi vừa giận dữ dang hai tay trước ngực cô ấy, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy, sau đó cởi bỏ quần áo của cô ấy, ép cô ấy lên giường với toàn bộ phòng bị đã bị loại bỏ. 

"Tôi...tôi không cố ý đâu, đừng tức giận." Cô ấy nắm lấy tay tôi và cầu xin: “Lần sau em không dám đâu”. “Cậu đang nghĩ về lần sau à?” Tôi dùng chủ đề này để chơi đùa, "Nhìn xem, hôm nay tôi có thể tha cho bạn!" “Không, không, tôi nói sai rồi, a…” Cô không nói được, sợ đến mức không tìm được nơi mình đến. Cô ấy bất ngờ lao ra khỏi khe hở nhỏ giữa tôi và đầu giường rồi chạy ra khỏi giường để trốn thoát. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi? Đi được vài bước, tôi đuổi kịp cô ấy ở đầu cầu thang, chợt vang lên một âm thanh giòn giã, "Pah!!", "A..." Cô ấy cũng kêu lên một tiếng ngọt ngào, tôi liền tát vào cái mông tròn trịa của cô ấy một cái. "Còn dám chạy?" Tôi ấn cô ấy vào tay vịn cầu thang, dang rộng hai chân, điều chỉnh một chút vị trí của cặc rồi đẩy nó lên trên, “A…” Khi Haiqin hét lên, cặc của tôi lao thẳng vào trong. 

"Bạn đang ngày càng táo bạo hơn. Xem ta không dạy cho ngươi một bài học à!" Tôi cảm giác như mắt mình sắp nổ tung! "Này..." Với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, sự trừng phạt của Haiqin bắt đầu! Cô cầu xin: "Đừng, Tiểu Man, tôi sai rồi, xin đừng, xin hãy tha cho tôi..." Đồng thời, mông cô tuy không to nhưng lại tròn trịa, rắn chắc và không ngừng run rẩy. Đáng tiếc vòng eo thon gọn của cô đã bị tôi khống chế chặt chẽ, làm sao cô có thể trốn thoát? Đã quá muộn rồi, để tôi trút giận trước đã!" Không để ý đến tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi dùng toàn lực bơm con cặc sắp nổ tung của mình, lao về phía trước và bắn phá âm đạo của Haiqin cho đến khi nó không ngừng run rẩy và co lại. Tôi muốn siết chặt con cặc và giảm tốc độ tấn công của mình, nhưng không thể làm được. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức tối đa. Chưa kể bà ấy, ngay cả mẹ, bà tôi và những phụ nữ châu Âu khác có rãnh rộng và sâu cũng không thể chịu được toàn bộ tác động của tôi chứ đừng nói đến bà ấy thân hình nhỏ nhắn.

Tuy nhiên, do âm đạo của tôi bị siết chặt nên cặc tôi cảm thấy áp lực và kích thích nhiều hơn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy nó không thể kiểm soát được. Sức lực của tôi càng lúc càng mạnh, tiếng va chạm giữa bụng dưới của tôi và mông Haiqin càng lúc càng lớn. Tiếng hét của cô dần dần bị bóp nghẹt, chuyển từ cao sang thấp, cuối cùng cô rên rỉ.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừ..." Mông cô ấy vẫn lắc lư, nhưng có vẻ như cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà đang hợp tác với lực đẩy của tôi và phục vụ cho chuyển động của tôi. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi còn dám không nghe lời ta sao?" Tôi cười hỏi: “Nếu không, tôi sẽ đụ chết anh!”

“Tôi không dám nữa,” Haiqin nảy lên nảy xuống sau khi bị tôi đánh. Cô cố gắng hết sức bám vào lan can và nói: "Đụ tôi chết đi, à... Tôi không muốn lúc nào cũng bị anh bắt nạt, ugh..." Nói đến đây, cô thực sự lại muốn khóc. Tôi đang định thuyết phục cô ấy thì đột nhiên, âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, lượng tinh dịch đột nhiên tăng lên, “À... à... tôi... à... tôi ra đây…” Cô ấy tuyệt vọng đẩy mông về phía sau, tôi đã đưa ra một quyết định dứt khoát. Tôi bật hết sức và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy để đáp lại sự tấn công của cô ấy. Sau hàng chục lần va chạm dữ dội, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra, thậm chí không thể đứng dậy. Ôm lấy cơ thể cô ấy, tôi từ từ hạ cô ấy xuống mà không rút cặc mình ra. Cơn cực khoái vừa rồi của Haiqin rất mãnh liệt. Âm đạo của cô ấy co thắt siết chặt cặc tôi, lõi hoa run rẩy cọ xát vào quy đầu của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nằm đè lên cô ấy, thấy cô ấy thở dốc, liền hỏi: “Sao em khóc? Bạn đang tranh cãi với ai? Tại sao cậu không nói cho tôi biết?" "Tôi..." Trước khi cô ấy kịp nói, nước mắt đã rơi xuống trước, "Bố cô và tôi đang cãi nhau, ông ấy, ông ấy không có ý nói như vậy, ugh..." Khi anh ấy nói, nó giống như một trận lũ quét, và tôi thực sự bật khóc. Dù có chút hụt hẫng nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại khóc. Tôi lấy tay ra khỏi người cô ấy, dùng một chút lực bế cô ấy lên rồi trực tiếp trở lại giường trong phòng. Cô ấy khóc một lúc, rồi cô ấy khóc. bình tĩnh lại và nói cho tôi biết lý do.

Thì ra cha cô chưa từng làm thủ tục kết hôn chính thức với cô, tức là ông chưa có giấy đăng ký kết hôn. Hồi đó cha cô và cô tổ chức tiệc cưới ở quê, nói mời cả làng. Khi lãnh đạo huyện và thị trấn địa phương nghe tin cô kết hôn với một người đàn ông không kém gì Thần Tài, họ đều đến chúc mừng cô. Tất nhiên, họ nồng nhiệt mời cha cô đầu tư xây dựng. Nhưng họ chưa bao giờ nhận được giấy chứng nhận kết hôn. Ban đầu, ở quê hương của họ, đây không phải là vấn đề lớn. Nhiều người đã sống như vậy cả đời. Nhưng tôi không biết bố mẹ cô ấy ở quê cô ấy biết tin này ở đâu. Họ cho biết, ở thành phố, các cặp vợ chồng phải có giấy đăng ký kết hôn mới có thể có con, nếu không con sẽ không được đăng ký. Và có người nhắc nhở cô rằng cô và bố cô chưa có giấy đăng ký kết hôn. Cha cô gọi điện và nhờ người mang thư đến, thúc giục họ nhanh chóng làm giấy đăng ký kết hôn. Cha cô hiếm khi ở nhà, thỉnh thoảng khi về nhà, ông cũng rời đi mà không nói với cô vài lời. Cô đã đề cập đến vấn đề giấy đăng ký kết hôn nhiều lần nhưng bố cô luôn trả lời chiếu lệ. Vài ngày trước, cuối cùng cô đã tranh cãi với bố mình qua điện thoại, và cuối cùng bố anh ấy thậm chí còn bảo cô rời đi. Vừa rồi, trước khi chúng tôi vào, cô ấy đang nói chuyện với bố về việc lấy giấy đăng ký kết hôn. Bố thẳng thắn nói với cô rằng ông sẽ cho cô một lời giải thích nhưng ông sẽ không nhận được giấy chứng nhận từ cô. Càng nghĩ cô càng nhận ra mình không nên lừa dối anh, đó là lý do tại sao cô khóc rất buồn. Heyman hỏi cô, nhưng cô không dám nói, vì cô sợ nếu Heyman nói với bố mẹ cô ở quê, những người già ở đó sẽ không chịu nổi. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, ham muốn của tôi đột nhiên biến mất. Con cặc teo tóp của tôi trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy kỳ lạ. Thành thật mà nói, đó là lỗi của bố tôi khi không nhận được chứng chỉ từ Haiqin! Mặc dù về mặt tiền bạc, anh đã làm hài lòng Haiqin, bao gồm cả chi phí sinh hoạt của gia đình họ và học phí đi học của Haiman, tất cả đều do cha anh gánh chịu. Hơn nữa, tôi nghĩ bố tôi đã nói sẽ cho Haiqin một lời giải thích, nhất định sẽ đền bù tài chính cho cô ấy. Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy bố tôi đã sai. Haiqin từng nói rằng cô đã bị nhiều người lừa dối, đặc biệt là khi mới vào đại học. Nhiều bạn nam ở thành phố, một số có điều kiện gia đình khá giả, muốn lợi dụng cô vì cô xinh đẹp và lại xuất thân từ vùng sâu vùng xa. Cho dù đó là vì nhút nhát, bảo thủ hay phòng thủ, Haiqin đều từ chối họ. Tất nhiên, những bạn nam bị từ chối dần dần rời xa cô và tìm được người yêu mới. 

Kinh nghiệm đi học đã cho cô những hiểu biết nhất định về thế giới, nhưng khi gặp khó khăn trong việc tìm việc làm, cô mới thực sự nhận ra mặt tàn khốc của thế giới. Vì vậy, khi đi phỏng vấn tại một trong những công ty liên kết của bố, cô thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần người chịu trách nhiệm tuyển dụng là nam giới thì cô sẽ có được công việc bằng mọi giá. Thật trùng hợp, lúc đó bố tôi đang kiểm tra công việc ở đó. Sau khi xem quá trình phỏng vấn của cô, anh ấy nghĩ rằng nó có thể chấp nhận được và thuê cô ấy. Chuyện xảy ra sau đó, như Heyman đã nói khi mắng cô, cô đã cố gắng hết sức để đến gần cha mình, vì cô biết rằng một ông chủ giàu có có thể chăm sóc cô "đặc biệt", và cô rất tự tin vào ngoại hình của mình.

Tuy nhiên, thế giới đầy rẫy những khúc mắc. Dù đã kết hôn với bố như mong muốn nhưng cô lại không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Tôi tính toán, xét về mặt thời gian, bố tôi chưa làm thủ tục ly hôn với mẹ tôi nên ông không thể xin giấy đăng ký kết hôn với bà. Nhưng đó không phải là tất cả. Cha cô muốn cô trở thành một người vợ vô hình, hoặc một tình nhân, và ông không muốn cô bị lộ một chút nào. Sau này bố tôi sợ ảnh hưởng đến tôi nên nhân cơ hội sang Hawaii giới thiệu hai chị em với chúng tôi nhưng lại lợi dụng tôi. Sau khi nếm trải hương vị đích thực của việc làm phụ nữ, cô khó tránh khỏi cảm thấy có lỗi với cha mình. Nghĩa là hai chúng tôi hiếm khi gặp nhau. Nếu không, tôi lo lắng cô ấy sẽ để bố cô ấy thấy có chuyện gì đó không ổn. 

Nghĩ đến vấn đề của cô ấy, tôi có chút xấu hổ. Đột nhiên, Heyman lên tiếng.

"Làm giấy kết hôn giả có được không?" Haiman nhìn tôi nói: "Sau này tôi sẽ lấy được giấy đăng ký kết hôn thật sự với Tiểu Man. Cha con khá giống nhau, họ có thể lừa được chúng ta không?" "Đúng!" Tôi quay lại nhìn Hải Cầm và nói: “Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó à?” Hải Cầm yếu ớt nói: “Tôi đã nghĩ tới, nhưng bố mẹ tôi không muốn, họ thúc giục chúng tôi sinh con, giấy đăng ký kết hôn chỉ là để thuận tiện cho việc đăng ký cho con.” Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: “Tiểu Man phải mất bao nhiêu năm mới kết hôn…” “Ồ, đây cũng là một vấn đề.” Heiman cũng có vẻ thất vọng. Cô hoàn toàn không nghĩ tới điều này, đó chỉ là một ý tưởng bất chợt mà thôi. Nhìn thấy họ lại im lặng, tôi thực sự lo lắng! Nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không có biện pháp nào tốt. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một câu hỏi: “Anh đã làm chuyện này với em bao nhiêu lần rồi mà em vẫn chưa có thai à?” Tôi sững sờ một lúc khi hỏi. Haiqin và Haiman nhìn tôi một lúc lâu, nhưng Haiqin mới phản ứng trước: "Chúng tôi luôn có biện pháp!" Hoá ra sau khi từ Hawaii trở về, Heiqin biết rằng Heiman không thể sống thiếu tôi, nên anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều vì sợ cô ấy sẽ mang thai, chẳng hạn như dặn cô ấy cách tính thời kỳ nguy hiểm, thuốc tránh thai dạng lỏng dành cho nữ, và tất nhiên, quan trọng nhất là viên thuốc tránh thai khẩn cấp.

"Mẫu thân ngươi cùng những người khác thì thế nào? Bọn họ căn bản không có thai? Mẹ ngươi nói ngươi có thể liên tục làm mấy lần, khiến cho bà ấy không thể lên khỏi mặt đất!" Haiqin đột nhiên hỏi tôi: “Họ sợ đứa trẻ có vấn đề nên mới dùng biện pháp tránh thai?” "Đó là biện pháp tránh thai, nhưng không phải là họ sợ con có vấn đề. Đó là vì mẹ nghĩ chúng ta không thể kết hôn nên đặt vòng tránh thai, có thể tháo ra bất cứ lúc nào." Tôi sợ cô ấy sẽ suy nghĩ nhiều: “Nhưng mẹ ơi, con hiện đang làm thủ tục xin nhập cư, khi thi xong con sẽ tháo vòng tránh thai ra. “Ừ, đến lúc đó họ có thể có con!” Hải Cầm ngơ ngác nói: “Còn con thì sao? Tôi là ai? Ôi…” Nghĩ rằng cô thật sự rất đau khổ, cô ngồi trên giường và khóc. Heyman ngồi xổm trước giường, cố gắng an ủi cô, nhưng anh không biết phải nói gì, chỉ mở miệng vài lần rồi lại ngậm lại. Nhìn tôi, cô dường như đã nghĩ rằng thân phận của mình cũng xấu hổ như vậy và cô cũng không hơn chị gái mình bao nhiêu. Có lẽ cô đã bị chị gái lây nhiễm và cảm thấy điều đó thực sự không dễ dàng. Nước mắt bắt đầu chảy xuống, cuối cùng cô khóc đến mê man.

Tôi cũng muốn khóc! Đây là cảm xúc thực sự của tôi, không phải vì điều gì khác mà vì tôi thực sự không biết phải thuyết phục hay xoa dịu họ như thế nào.

"Bạn đang nói chuyện! Xin chào!" Đột nhiên, Haiqin ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Nước mắt vẫn chảy ra nhưng cô ấy không buồn lau đi mà hỏi tôi: "Anh có phải là người đàn ông của chúng tôi không? Cậu đang nói à?" "Tôi là người đàn ông của cậu, nhưng tôi... đã nói cái gì?" Tâm trí tôi đang hỗn loạn, phải, tôi nên nói gì đây? Tôi cố gắng thuyết phục họ, nhưng ai nghe tôi? Nhưng rõ ràng, đây không phải là lúc để nói lý. Haiqin thực sự đã kìm nén sự đỏ mặt của mình, nắm lấy vai tôi, lay mạnh cô ấy và nói: "Em vừa nói gì vậy? Bạn đang hỏi ai vậy? Bạn là đàn ông, tại sao lại hỏi tôi nếu bạn không bảo tôi phải làm gì? Hả?" "Đừng lo lắng, tôi không nghĩ ra biện pháp sao?" Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao các bác sĩ trong bệnh viện tâm thần đều mang theo dùi cui điện khi đến thăm bệnh nhân. Thì ra khi tâm thần rối loạn người ta lại mạnh mẽ đến vậy!

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy sau cuộc nói chuyện. Tôi xoa vai và nhìn cô ấy với ánh mắt có phần không mấy thiện cảm. Trong tuyệt vọng, tôi nói: “Gọi mẹ đi! Cậu không đồng ý kêu bọn họ đến cùng sao?" Nghe tôi nói, rõ ràng là cô ấy đã hiểu lầm, sắp tức giận. Tôi vội giải thích: "Cô ấy còn nhiều cách, để cô ấy đến giúp!" Cuối cùng, Haiqin gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh gọi điện thoại đi, tôi đi rửa sạch." Sau đó, cô ấy không quan tâm tôi có gọi điện hay không, liền nói với Heiman: "Anh cũng được, đừng để người ta làm như vậy." cười nhạo tôi." Heiman cũng lau nước mắt và đi theo cô ấy. Họ cũng đang cạnh tranh! Thực ra, tôi đã cảm thấy từ khi ở Hawaii, dù vì lợi nhuận hay vì lý do khác, hai chị em Hắc Tần Hắc Mãn đã cạnh tranh với mẹ, bà, dì, mẹ và con gái của họ. Thực ra, điều này cũng dễ hiểu. Mẹ tôi và tôi có quan hệ huyết thống và gần nhau hơn. Mặc dù cô ấy và Heiman đều cho tôi lần đầu tiên nhưng suy cho cùng, họ cảm thấy mối quan hệ với tôi không phải như vậy. thân thiết như mẹ tôi và họ. Vì vậy, họ hay Haiqin luôn muốn vượt qua mẹ cô và những người khác ở những khía cạnh khác, nhưng Haiman chỉ ngoan ngoãn đi theo sự dẫn dắt của chị gái. 

Thật buồn cười khi nói rằng lần đầu tiên của Haiqin thực ra là của bố cô, nhưng lúc đó cô không hề đỏ mặt. Theo Haiqin, bố cô lúc đó không nói gì nhưng từ tận đáy lòng cô cảm thấy thái độ của ông đối với cô ngày càng lạnh lùng hơn. Để chứng minh mình vô tội và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã đến bệnh viện để kiểm tra. Hóa ra màng trinh của cô ấy nằm sâu vào trong đến mức dương vật của đàn ông không thể xuyên qua được. Sau khi xem bằng chứng, bố cô bề ngoài nói rằng cô quá lo lắng, nhưng thực tế, ông đối xử với cô như trước, thậm chí còn tốt hơn trước. Và cặc của tôi to hơn của người bình thường rất nhiều nên tôi đã thấy cô ấy đỏ bừng khi tôi cưỡng hiếp cô ấy trên du thuyền. Dù thế nào đi nữa, tôi đã chọc thủng màng trinh của cô ấy nên tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy. Mẹ cô từng nói rằng Haiqin rất mưu mô, khi Haiman cãi nhau với bà, ông cũng nhắc đến những việc cô đã làm để dụ dỗ cha mình. Nhưng phải thừa nhận một điều, kể từ khi cô từ Hawaii trở về, cô gần như chưa bao giờ ngủ với bố mình. Anh hiếm khi có cơ hội về nhà. Khi anh quay lại, cô sẽ nhân cơ hội chuốc say anh hoặc liên lạc với một nhóm bạn của anh và mời họ tiệc tùng. Tóm lại, cô ấy sẽ làm mọi cách có thể để tránh điều đó. 

Chỉ cần bị tôi đụ vài lần và thỏa mãn nhục dục, liệu cô ấy có thể toàn tâm toàn ý với tôi không? Mẹ tôi không tin và tôi thực sự cũng không tin. Tuy nhiên, tôi nghĩ có thể như Heyman đã nói, Haiqin đã phải chịu quá nhiều tổn thương tâm lý trong quá khứ. Có lẽ tôi đã giải quyết được khúc mắc trong lòng cô ấy! 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Bấm vào điện thoại di động của cô ấy, "Nào, tôi rất lo lắng!" Tôi thực sự lo lắng và không biết phải nói gì vào lúc này. Giọng mẹ tôi vẫn lười biếng và quyến rũ: “Ồ, được rồi con à, con lo lắng thế à? Cả hai đều không thể xử lý được bạn? Hahahaha..." Mẹ tưởng tôi lo lắng vì chị em Haiqin không thể cưỡng lại tôi và ham muốn của tôi không thể bộc lộ. "Không phải mẹ, con thực sự..." Tôi định giải thích nhưng mẹ ngắt lời tôi và nói: "Được rồi, chúng ta sắp rời đi. Có lẽ chúng ta sẽ đến nơi trong khoảng hai mươi phút nữa." Nói xong, cô ấy phớt lờ lời giải thích của tôi và cúp điện thoại. Sao cũng được! Tôi tự nghĩ: Dù sao thì mình cũng sẽ biết mọi chuyện khi đến đây. 

Có lẽ lúc đó đã gần đến giờ cao điểm sau khi tan sở. Tôi nói hai mươi phút nữa tôi sẽ đến, nhưng thực tế phải gần nửa tiếng sau mẹ tôi mới đến. Đương nhiên, bà và dì tôi cũng đến. Nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Tôi tiến đến ôm họ, hôn từng người, vỗ nhẹ vào cặp mông to của họ và nói: “Cuối cùng thì tôi cũng ở đây. Tôi đang rất lo lắng.” “Cái gì? Đàn ông của chúng ta nhiệt tình như vậy, Haiqin và những người khác không chịu nổi sự nhiệt tình của cô?” Trình độ tiếng Trung của dì tôi tiến bộ rất nhanh nên tôi vội vàng giải thích: “Không, Haiqin nhận được thư từ quê hương giục dì kết hôn. Giấy chứng nhận kết hôn là dành cho đứa trẻ. Nhưng bố cô không chịu đi cùng cô để lấy mà cứ đẩy ra. Cha mẹ cô ấy ở quê có lẽ cũng đang đến đây. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Nhìn thấy cô ấy khóc, tôi không biết làm gì hơn ngoài nhờ bạn giúp đỡ. "Khi vào nhà, tôi kể cho mẹ tôi và những người khác về Haiqin. Khi vào nhà, tôi thấy hai chị em Haiqin đã tắm xong và mặc áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra. 

Dù đã rửa mặt xong nhưng vẫn có thể thấy mắt họ, đặc biệt là mắt Haiqin, đỏ và sưng tấy, chắc chắn là họ đã khóc.

"Ồ, Lina, Nadya, Elena, tất cả các bạn đều ở đây." Haiqin khá giỏi khoe mặt. Cô chào mẹ và những người khác như không có chuyện gì xảy ra: “Con vừa tắm xong nên chưa chào mẹ. Mẹ xin lỗi." "Được rồi con yêu," mẹ cô mỉm cười nói, "Không. Bạn phải lịch sự. Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng ta không cần khách sáo như vậy đúng không?" Sau đó cô nói thẳng vào vấn đề: "Tiểu Mạn đã kể cho tôi nghe câu chuyện của anh, tôi có một câu hỏi muốn anh trả lời. Nếu không sẽ có rất nhiều vấn đề mẹ không biết giúp con thế nào." Không khách khí nữa, sau khi mọi người ngồi xuống, mẹ nói: "Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?" Mẹ không vội mở miệng mà nhìn mẹ, rồi nhìn tôi, suy nghĩ kỹ một lúc mới hỏi: "Điều mẹ muốn hỏi con là, thái độ của con với Tiểu Man như thế nào? Hay nói cách khác, thái độ của anh đối với anh và Tiểu Man là thế nào? "Anh có ý kiến ​​gì cho tương lai không?" Hải Cầm trợn mắt định nói, nhưng mẹ cô lại nói: "Con phải suy nghĩ kỹ, điều này sau này đối với con, Tiểu Man và chúng ta rất quan trọng. Mẹ hy vọng con không giấu giếm điều gì. Con biết đấy, có lẽ chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu."

Hiển nhiên, Hải Cầm đã bị ánh mắt sắc bén của mẹ làm cho kinh hãi! Mặc dù chúng tôi quen nhau đã lâu và tương đối quen thuộc, Haiqin cũng cố ý hay vô ý nói rằng cô ấy nghĩ mẹ cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh, v.v., nhưng tôi cũng có thể hiểu rằng cô ấy chỉ muốn tôi nói với mẹ cô ấy và cho cô ấy biết rằng cô ấy không có ngực to và không có trí tuệ (quả thực, ngực của cô ấy thực sự không lớn so với mẹ cô ấy và những người khác.) Người phụ nữ ngu ngốc! Nhưng hôm nay, lời nói của mẹ đã chạm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy áp lực, đôi mắt cũng không còn hoạt bát nữa. Suy nghĩ một chút, Hải Cầm cuối cùng cũng bình tĩnh và nghiêm túc nói: “Sau khi từ Hawaii trở về, tôi quyết định đi theo anh ấy.” Im lặng một lúc, cô nói tiếp: “Chỉ cần anh ấy muốn tôi, tôi sẽ theo anh ấy, cho dù anh ấy không thể cho tôi địa vị.”

“Nhưng chuyện này có một vấn đề,” mẹ nói, giọng không hề lạnh lùng, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc: “Vấn đề mà con gặp phải bây giờ là bố nó không thể cấp cho con địa vị, hoặc địa vị chính thức, hợp pháp. Cho nên nếu con đi theo Tiểu Man, ông ấy cũng không thể cho con địa vị. Rắc rối của con vẫn không thể giải quyết được.” Haiqin ngẩng đầu nhìn mẹ cô, người cũng nhìn thẳng vào cô. Hai người nhìn nhau một lúc, Hải Cầm mới mềm lòng nói: “Bố mẹ tôi chỉ mong tôi sớm có con. Họ… họ biết Tiểu Man, sau hắn, bọn họ thấy rằng nếu tôi không sinh được con trai, sau này tôi khó có thể lấy được tài sản gì từ cha của Tiểu Man, bởi vì ông ấy sẽ để lại cho con trai mình.” Mẹ cô tựa hồ không tin, còn nói thêm: “Bọn họ biết cha Tiểu Man để lại cho con những gì khi con ly hôn. Đó là một số tiền nhỏ, mẹ muốn con tiếp tục chăm sóc Tiểu Man. Hơn nữa, bố Tiểu Man thường xuyên vắng nhà nên ông ấy ép tôi như thế này, nếu không, tôi đã ly hôn với ông ấy từ lâu rồi!” Nói đến đây, cô nghĩ đến sự bất công mà mình đã phải gánh chịu, tuy rằng không chảy nước mắt nhưng đôi mắt cô lại gần như ươn ướt. 

"Ta có thể hiểu được sự bất bình của ngươi!" Mẹ khẳng định nói: “Tuy nhiên, nếu con thật sự ở cùng Tiểu Man thì sẽ mất đi cơ hội dung hợp tài sản của cha nó. Con có biết điều này không?” Hải Cầm gật đầu nói: “Tôi biết, nhưng tôi thực sự không quan tâm.” Cô không giấu diếm nói: “Bố anh ấy là con trai duy nhất của anh ấy, nên những thứ này sau này sẽ là của anh ấy, còn của tôi sẽ là của người đàn ông của tôi, nên tôi không quan tâm.” Vấn đề rất đơn giản. Con có thể nộp đơn ly hôn với bố anh ấy và nói với bố mẹ ở nhà, mọi chuyện sẽ được giải quyết. "Mẹ chỉ cố ý trêu chọc Hải Cầm mà thôi. Haiqin vốn đang rối ren, khi mẹ cô nói lời này, bà tức giận nói: "Con... con đã ly hôn rồi, anh ấy có muốn con không? Tôi nên nói thế nào với bố mẹ ở quê nhà? Rằng tôi đã ly hôn và đang ở với con trai của chồng cũ? Và, và... tôi vẫn là một người vợ thứ hai mờ ám phải không?”

"Ồ, đừng kích động, hãy nghe tôi." Nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng của cô, mẹ cô thực sự rất vui vẻ nói: “Ý mẹ là con ly hôn với bố anh ấy, sau khi hoàn thành thủ tục nhập cảnh chúng ta sẽ ra nước ngoài. Sau khi trạng thái được giải quyết, bạn có thể quay lại. Bạn không cần phải quay lại. Tóm lại, với thân phận mới của con, mẹ nghĩ cuộc hôn nhân của con với anh ấy sẽ không có vấn đề gì." Haiqin nghĩ điều này có thể thực hiện được, lúc cô định nói, mẹ cô lại nói tiếp: "Con có thể nói với bố mẹ con rằng con có nó. Nếu gặp một người đàn ông mới, họ sẽ không phản ứng quá hào hứng. Rốt cuộc, nó đã trở thành một việc đã rồi. Hơn nữa, bọn họ cũng không có lý do gì để công khai chuyện này, chỉ cần không thường xuyên về nước thì sẽ không có vấn đề gì." Hải Cầm cuối cùng cũng hiểu ra, gật đầu, chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Vậy nên di cư đến nước nào? Có thể dọn vào và dọn ra không?” Thực ra tôi cũng có thắc mắc này, dù sao quốc tịch cũng khá rắc rối, ít nhất là ở nước ta.

Mẹ gật đầu tự tin. Tuy bình thường trông cô rất tự tin nhưng lúc này trong cô chắc chắn tràn đầy phẩm giá của một người mẹ.

“Di cư sang Thái Lan,” cô trả lời, nhưng rõ ràng câu trả lời này nằm ngoài những gì tôi, Haiqin và những người khác mong đợi. Tất nhiên, có vẻ như bà và dì đã biết, nhưng tôi nghĩ lẽ ra họ phải ngạc nhiên khi lần đầu tiên phát hiện ra. “Đầu tiên là nhập cư vào Thái Lan. Việc đầu tư và nhập cư ở đó tương đối dễ dàng. Ngoài ra, ở đó tuy có chế độ một vợ một chồng nhưng người dân không phản đối chế độ đa thê. Hơn nữa, theo luật của họ, những đứa con không do người vợ cả sinh ra cũng sẽ mang họ cha và có quyền thừa kế. Nói cách khác..." Trước khi mẹ cô kịp nói hết, Hải Qin vội vàng hỏi: "Nói cách khác, khi tôi đến đó, tôi có thể Họ được công nhận là một cặp vợ chồng hợp pháp không?" Rõ ràng mẹ cô hiểu sự lo lắng của cô và không quan tâm đến sự ngắt lời thô lỗ của cô. Bà gật đầu mỉm cười và nói: "Đúng, thủ tục của chúng tôi gần như đã sẵn sàng, bao gồm cả Haiman." Vừa nói, mẹ cô nhìn Haiqin với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​"Nhưng mẹ không dám xử lý chuyện của con, bởi vì..." "Tôi? Tôi cũng đã trải qua rồi. "Sao tôi lại không biết?" Heiman bối rối hỏi: “Sao cậu không nộp đơn xin chứng chỉ cho em gái cậu?” Mẹ nói rằng bà thực sự thích sự giản dị của Heiman và mỉm cười nói: "Lần trước Xiaoman đến gặp con để lấy tài liệu giúp con xin giấy phép tạm trú phải không?" Heiman gật đầu. Tôi đã đến gặp cô ấy để lấy giấy tờ chứng minh nơi cư trú và CMND, "Thật ra thì không cần giấy phép cư trú tạm thời. Rắc rối, tôi cần người giúp bạn xin visa." Thấy Haiqin vẫn định nói, mẹ cô dường như nhìn thấu được điều cô muốn nói nên nói trước: “Tôi lấy danh nghĩa công ty đầu tư vào một số dự án ở Thái Lan, đồng thời giúp họ liên hệ với một số công ty trong nước để mua nguyên liệu nên có nhiều việc không được xử lý theo quy định. Phương pháp này ở nhiều nước rất hiệu quả.”

Haiqin gật đầu, đột nhiên mặt cô đỏ bừng. Tôi đoán rằng cô ấy cảm thấy mẹ cô ấy đã nhận thấy sự nghi ngờ của chính cô ấy và đã chặn trước lời nói của cô ấy. Trên thực tế, nếu nghĩ kỹ, Haiqin thường có vẻ rất lo lắng khi đối mặt với mẹ mình. Mặc dù cô ấy cố gắng hành động như thể không có chuyện gì xảy ra, nhưng cô ấy sẽ mắc rất nhiều sai lầm khi làm mọi việc, điều này hoàn toàn không giống với khả năng và sự cẩn thận thường ngày của cô ấy. Hôm nay cô lại được mẹ nhìn thấu. Đương nhiên, cô có chút khó chịu, nhưng phản ứng của cô rất nhanh. Cô tiếp tục hỏi mẹ: “Vậy sao mẹ không giúp con làm thủ tục?” Hải Mạn cũng đang nhìn mẹ cô, nhưng mẹ cô lại bình tĩnh nói: “Đúng vậy, mẹ không giúp con là vì mẹ muốn con suy nghĩ rõ ràng.” Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Càng kìm nén, cô càng đỏ mặt. Mẹ cô không còn muốn trêu chọc cô nữa nên nói: “Con biết đấy, nếu mẹ giúp con làm thủ tục, tức là con phải tách khỏi cha anh ấy. Vậy thì Tiểu Man từ giờ trở đi sẽ là người đàn ông duy nhất của con. Như vậy, con sẽ không được thừa kế trực tiếp tài sản của cha anh ấy, con hiểu không?” Hải Tần gật đầu, không dám nói. "Hơn nữa, anh không muốn người phụ nữ của Tiểu Man không chung thủy với anh ấy. Anh nghĩ em hiểu ý anh chứ?" Hải Tần lại gật đầu. "Theo như ngươi vừa nói, hai điểm này đối với ngươi có thể chấp nhận được, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi sẽ suy nghĩ kỹ càng, về sau không hối hận. Đã như vậy, ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ tổn thất nhiều hơn!" Cuối câu, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên rất nghiêm túc, nghiêm túc. Hải Cầm cũng hiểu ý cô, cẩn thận nói: “Tôi đã nói rồi, nếu anh ấy muốn tôi, tôi nhất định sẽ không hối hận. Về chuyện tiền bạc, bố anh ấy kỳ thật đã nói với tôi chuyện chia tay và nói sẽ cho tôi một khoản tiền. Tôi nghĩ số tiền này đủ để bố mẹ tôi sống đến già. Vì vậy, tôi không có vấn đề gì với hai vấn đề mà anh vừa đề cập.”

Mặc dù không có lời thề nào nhưng tôi chỉ tin rằng Haiqin không nói dối. Theo lời của Haiman, mặc dù cô ấy có thể thông minh nhưng thực chất cô ấy có trái tim rất đơn giản. Cô ấy chỉ bị môi trường ép buộc phải phát triển một tính cách đáng ngờ mà thôi. Nhưng chỉ cần cô quyết tâm làm một việc gì đó, cô nhất định sẽ làm đến cùng, dù khó khăn đến đâu cô cũng không quan tâm. Nếu không phải tôi, nếu cô ấy thực sự muốn lấy giấy đăng ký kết hôn từ cha mình, cuối cùng bố anh cũng sẽ đồng ý. Suy cho cùng, từ tận đáy lòng, bố vẫn hy vọng có thêm con, nếu cô lấy cớ này thì bố thực sự không thể từ chối. 

Cũng may mẹ tôi cũng tin bà, ít nhất bà không nói là không tin. "Được rồi, hôm nay tôi sẽ gọi cho người phụ trách xử lý, ngày mai sẽ đưa chứng minh thư của anh cho họ. Thực tế thì tất cả đã sẵn sàng rồi. Tôi chỉ cần giấy chứng nhận của anh thôi." Lúc đó mẹ tôi mới nói ra sự thật. Trong lúc thở dài trước sự cảnh giác của mẹ, tôi cũng vui mừng khôn tả. Mẹ tôi rất chu đáo với tôi. Dù cứ tưởng mình đã trưởng thành nhưng thực ra hôm nay tôi nhận ra mình thật sự non nớt. Khi nghĩ về bố lần nữa, tôi có một cảm giác khó diễn tả. Mặc dù không phải lúc nào anh ấy cũng ở bên tôi như bố của các bạn cùng lớp khác nhưng anh ấy vẫn làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho tôi. Anh muốn có thêm con, nhưng để không tạo gánh nặng cho tôi về mặt tinh thần, anh không bao giờ muốn thêm nữa. Nhìn vào những việc tôi đã làm, nếu tôi phạm điều cấm kỵ cuối cùng với mẹ, cũng có thể nói rằng bố tôi đã muốn ly hôn với mẹ tôi, còn tôi chỉ là hành động trước. Vì vậy, đối với Haiqin, điều này hoàn toàn là do tôi cố tình cắm sừng anh ấy để che đậy những gì tôi đã làm. Bây giờ, tôi thực sự muốn đưa người phụ nữ của anh ấy đi và khiến họ ly hôn. 

Nhưng mọi chuyện đã đến mức này rồi, và đó chắc chắn không phải là điều tôi mong muốn. Nếu bạn muốn dừng tất cả những điều này và để tôi chấm dứt mối quan hệ với họ, tôi không thể làm được, và họ chắc chắn sẽ không đồng ý! 

Tập cuối: Bụi bặm đã lắng xuống (Phần 2)

Theo sự sắp xếp của mẹ tôi, trước tiên chúng tôi nên đến Thái Lan, nơi đã hoàn thành kế hoạch đầu tư và đã thanh toán xong khoản vốn đầu tiên. Khi đến đó, chúng tôi có thể làm thủ tục thay đổi quốc tịch. Trên danh nghĩa đây là một chuyến công tác nhưng thực chất chỉ là một chuyến đi phụ. Ngoại trừ mẹ tôi, không ai trong chúng tôi từng đến Thái Lan. Mọi người đồng ý đi vui chơi nhưng chúng tôi gặp khó khăn trong việc lựa chọn địa điểm du lịch. Để có thời gian vui vẻ, chính quyền khu vực đầu tư đề nghị giúp chúng tôi sắp xếp một hướng dẫn viên du lịch, để chúng tôi chỉ cần chọn một địa điểm vui vẻ và không cần phải tìm một nhóm du lịch. Cả dì và bà tôi đều muốn đến Phuket, và hai chị em Hà Trần Hắc Mãn dường như không phản đối gì. Dù sao thì họ cũng chưa bao giờ đến đó, và dù họ đi đến đâu thì cũng vậy. Nhưng mẹ tôi có một ý tưởng mới. Cô nhìn phần giới thiệu đặc điểm du lịch các địa điểm khác nhau ở Thái Lan, đột nhiên nói: “Đi đảo Kim Sa thì sao?” Tôi nhún vai nói: “Tôi không phản đối, dù sao tôi cũng chưa từng đến đó. Mẹ tôi có đến đó không?” Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mẹ cũng chưa đến đó nhưng có nghe nói đến”. Cô ấy chợt nở một nụ cười bí ẩn với tôi và nói: “Khi đến đó, bạn sẽ ngạc nhiên đấy!”

Nhìn vẻ mặt của cô ấy như vậy, tôi không có thắc mắc gì cả, hay nói cách khác là tôi nuốt chửng tất cả. Chắc cô ấy đã nghĩ ra “thủ thuật” mới nào đó, còn tôi thì chỉ chờ tận hưởng cảm giác phấn khích thú vị mà thôi. 

Người lái xe chở chúng tôi đến sân bay, và sau khi trải qua những thủ tục tẻ nhạt, cuối cùng chúng tôi cũng lên được máy bay. Chúng tôi không nói nên lời và đến Thái Lan một cách suôn sẻ. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã yêu cầu Haiqin cùng nhau đầu tư vào đây dưới danh nghĩa của cha bà. Vì dự án có quy mô rất lớn nên chính quyền địa phương rất coi trọng nó. Khi biết tin chúng tôi sắp sang Thái Lan, họ đã cử một chiếc xe đặc biệt đến đón chúng tôi. Họ không rời đi cho đến khi đưa chúng tôi đến khách sạn tốt nhất trong khu vực. Sau khi gặp một số quan chức chính phủ ở sảnh, tài xế và những người phục vụ rời đi. Hành lý của chúng tôi tuy không nhiều nhưng cũng đủ để hai người này làm việc chăm chỉ nhưng trông họ rất vui vẻ. Có vẻ như người Thái “rất ý thức”! 

Sau khi giúp chúng tôi sắp xếp phòng ốc, các quan chức nói với chúng tôi rằng buổi tối sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi và lễ động thổ chính thức sẽ được tổ chức sau đó hai ngày. Nếu chúng tôi muốn đi đâu đó trong hai ngày này, họ có thể sắp xếp cho chúng tôi hướng dẫn viên du lịch giỏi nhất, người quen thuộc với khu vực địa phương. Mẹ tôi nói với họ về kế hoạch của chúng tôi một cách lịch sự, nhưng khi bà yêu cầu đi đảo Jinsha, tất cả họ đều nhìn tôi với vẻ bối rối. Tổ tiên của những quan chức này là người Trung Quốc, sau này họ chuyển đến Thái Lan và bén rễ. Mặc dù họ nói tiếng phổ thông với giọng lạ, hơi giống giọng Quảng Đông hay Phúc Kiến ở miền Nam và nói tiếng phổ thông, nhưng không giống lắm nhưng tôi vẫn có thể hiểu được. Khi mẹ nói tôi là chồng của mẹ, trong mắt họ tràn đầy ghen tị và ngạc nhiên, nhưng họ không thể xúc phạm Thần Tài phải không? Dù sao thì cuối cùng người ta đã quyết định rằng sáng sớm hôm sau sẽ có xe đến đón chúng tôi. 

Có lẽ vì sợ chúng tôi ở lại bất tiện nên phía Thái đã sắp xếp cho chúng tôi ở ở phòng tổng thống, một căn phòng sang trọng. Trang trí bên trong tốt và có thể coi là sang trọng, nhưng những dãy phòng sang trọng không có tầng trên hoặc tầng dưới. Tất nhiên, tất cả chúng tôi đều ở trong phòng tổng thống. Mẹ tôi nói với lễ tân rằng không cần phải lãng phí tài nguyên nhiều như vậy. Vì tất cả chúng tôi có thể sống trong một dãy phòng nên không cần phải lãng phí một dãy phòng khác. Theo thỏa thuận của chúng tôi, chi phí tiếp tân sẽ được tính vào tài khoản của bên kia. Mặc dù những khoản chi tiêu này chẳng là gì so với số tiền chúng tôi đầu tư nhưng phong cách giản dị và khéo léo của mẹ tôi vẫn khiến họ nể phục. Tuy nhiên, nếu họ biết mẹ đã sắp xếp việc này để chúng ta dễ dàng quan hệ tình dục hơn thì có lẽ họ sẽ không có những biểu hiện tôn kính như vậy phải không? 

Lúc này mới là buổi chiều. Sau khi mẹ tôi nói muốn nghỉ ngơi trước, nhân viên lễ tân vội vàng chào tạm biệt và nói ở quầy lễ tân khách sạn có một người phục vụ nói tiếng Trung. Anh ấy cũng để lại số liên lạc của họ và rời đi. 

"Em yêu, em có mệt không?" Mẹ đột nhiên hỏi tôi? Tôi định nói rằng tôi không mệt, nhưng khi nhìn thấy tia ranh mãnh trong mắt mẹ, trong lòng tôi biết mẹ có chủ ý! "Ta đương nhiên không mệt, có cần ta chứng minh cho ngươi thấy không?" Thấy dì tôi đã khóa cửa, bà, mẹ, Haiqin và Haiman bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh dù số lượng ít. Sau đó họ giúp tôi cởi áo phông và quần đùi, cuối cùng cởi đồ lót của tôi và ném chúng sang một bên. Nhìn thấy năm người phụ nữ bụ bẫm hoặc mảnh khảnh, trưởng thành hoặc quyến rũ đứng trước mặt, con cặc vốn đã cương cứng của tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích, háo hức thể hiện kỹ năng của mình! 

"Em yêu, em không biết nên bắt đầu với ai?" Mẹ nhìn thấy sự do dự của tôi và nảy ra ý tưởng: “Sao con không thử làm như bộ phim chúng ta đã xem ngày hôm đó nhỉ?” "Ngày đó?" Tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng nhớ ra một bộ phim khiêu dâm nước ngoài mà tôi đã xem cùng mẹ, dì và bà cách đây không lâu. Nội dung đại khái là một người đàn ông và một số phụ nữ đang làm việc đó cùng nhau, có phần giống với tình hình ngày nay. Thấy tôi không phản đối, mẹ và dì nháy mắt. Họ tóm lấy Haiqin đang xấu hổ và đẩy cô xuống thảm. Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của họ, Haiqin đương nhiên phải chật vật đấu tranh. Nhưng trước hết, cô ấy kém cao và khỏe mạnh hơn mẹ và dì rất nhiều. Thứ hai, cô không có người giúp đỡ khi đối phương có hai người. Haiman không những không giúp đỡ em gái mình mà còn vô cùng thích thú theo dõi sự phấn khích.

Sau khi mẹ và dì khống chế một tay và một chân của Haiqin, tôi nhanh chóng chen vào giữa hai chân của Haiqin và cười nói: “Hôm nay để anh đụ em nhé!” "Thả tôi ra, các người thả tôi ra, tôi không muốn nữa!" Dù vẫn đang vùng vẫy nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi bàn tay của mẹ và dì? Nhấc mông lên, cô ấy tiến lại gần cặc tôi. Tôi kéo mạnh cô ấy vào lòng, đồng thời đẩy cặc tôi về phía trước. “Này…” Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, một nửa liền được nhét vào. "Ồ... sưng lên rồi, đồ của cậu lại to nữa rồi!" Haiqin hét lên vì xúc động. Tôi biết cô ấy thích, nhưng cô ấy không quen với việc bị mẹ và dì giữ chặt, nên tôi dùng sức ngồi xuống thắt lưng của mình và đẩy hết cặc của mình vào. "A..." Haiqin thở ra hoàn toàn, "Xỏ lỗ..." Nếu có người nghe thấy, họ sẽ nghĩ đó là vụ giết người! Nhưng bây giờ tôi đã bắt đầu, tôi không còn quan tâm đến phản ứng của cô ấy nữa. Tôi bắt đầu bơm liên tục với những cú đẩy rộng và rộng. Với sự giúp đỡ của mẹ và dì, tôi có thể đạt được hiệu quả tối đa chỉ với một lực nhỏ. "Bốp...Bốp..." Dù tần số không nhanh lắm nhưng mỗi lần tôi vẫn đẩy cặc mình hoàn toàn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Haiqin. Thỉnh thoảng tôi bóp nát đầu cặc và đưa thẳng quy đầu vào tử cung khiến Haiqin phải rên rỉ liên tục. 

Khi động tác của Haiqin trở nên phối hợp hơn, mẹ và dì của cô cũng ngầm hiểu buông chân cô ra và chỉ ấn vào cánh tay cô một cách tượng trưng. Sau đó, họ quay lại và quay về cùng hướng với tôi, nhưng cái mông to của họ đều đặt trước mặt tôi. Tôi biết ý của họ và tôi chơi với từng cái mông to của họ. Tôi thực sự hối hận vì mình có ít bàn tay hơn. "Ồ..." Dì hét lên: "Tiểu Mạn, tay con càng ngày càng khỏe đấy." Mẹ không hoang dã như dì, nhưng xét cái cách cái mông to của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, đẩy qua đẩy lại để phù hợp với chuyển động của tay tôi thì mẹ cũng rất thích. Suy cho cùng, nước tình trong âm đạo đầy bùn không phải là giả, tất cả đều phải có cảm xúc. Nhưng phát động công kích ba nữ nhân như thế này thật thú vị, nhưng có một điều không tốt, đó là khi đụ Haiqin bên dưới, cô luôn có chút yếu đuối. Sau khi thử nhiều lần và thấy hiệu quả không mấy hiệu quả, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nhìn thấy bà tôi đang xem trò vui mà không kiềm chế được bản thân. Cô ấy đang đánh bóng gương với Heiman, người cũng đang yêu. Không cần suy nghĩ gì, Haiman trèo xuống dưới thắt lưng của Haiqin. Bằng cách này, mông của Haiqin đã nâng lên rất nhiều và tôi có thể dễ dàng đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy mà không cần phải hạ eo xuống. 

Bà nội nhìn thấy hai chân Hải Cầm chạm đất khó chịu nên chủ động ngồi lên người cô, nhấc đôi chân thon dài của cô lên. Nhưng khi làm như vậy, cô đã để lộ âm đạo của mình trước miệng Haiqin. Haiqin bị tôi đụ choáng váng đến choáng váng, cuối cùng cũng nhìn thấy một nơi để trút giận, liền cắn gò mỡ mà không hề nghĩ đến việc mở miệng! "Ồ..." Bà nội mất cảnh giác và rên rỉ một tiếng dài. Mông cô vô thức rơi xuống, gần như hoàn toàn đè lên cơ thể Hải Cầm. Haiqin kiên cường, chiếc lưỡi khéo léo của cô lập tức tấn công dữ dội vào âm đạo vốn đã đầy bùn của bà nội. Trong chốc lát, cơn bão nổi lên, bà nội bị giết cho đến khi bị ném thành từng mảnh.

Nghe thấy tiếng hét của bà nội, mẹ và dì quay lại thì nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Ngoài mặt họ không có phản ứng gì, nhưng dì lại duỗi chân ra sau, nhét đôi chân trông như được tạc từ bạch ngọc vào giữa hai chân của Heyman đang làm miếng đệm thắt lưng. Cô đưa ngón chân cái vào âm đạo của Heyman trong lúc cô không chú ý. "Ồ..." Haiman không chịu nổi đòn tấn công bất ngờ đó, vặn vẹo muốn trốn thoát, nhưng mẹ cô lại kéo thân hình cao lớn của cô lùi lại, hoàn toàn chặn đường cô. Không chịu thua, Heiman đột nhiên hung hăng nắm lấy ngực của mẹ mình, bóp một cái, "A..." Mẹ tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng bộ phận dễ bị tổn thương của bà lại bị tấn công, nhất thời không thể chịu nổi. Toàn thân cô mềm nhũn và cô nằm trên thảm. Chỉ có cái mông to của cô ấy là nhô ra, để tôi muốn làm gì thì làm.

"Ồ..." "A..." Hai tiếng kêu dịu dàng gần như cùng một lúc vang lên. Hóa ra là do dì của cô chỉ tập trung tấn công Haiman và thả lỏng vòng tay của Haiqin nên Haiqin nhân cơ hội lao ra ngoài, túm lấy ngực của dì rồi xoa bóp vặn vẹo không thương tiếc, giết chết cô cho đến khi cô hét lên. Nhưng dù sao thì dì của cô cũng là một chiến binh mạnh mẽ. Dù bị tấn công nhưng cô lập tức phản công. Cô đặt một tay dưới đầu, tay còn lại bóp vào lồng ngực bất khả xâm phạm của Haiqin, đối xử với anh như vậy.

Bây giờ thì tốt hơn, mọi người đều được kết nối với nhau, ngoại trừ tôi, mọi người cũng bị tấn công khi đang chinh phục kẻ thù.

Tôi không mong đợi một quan điểm như vậy. Tôi cảm thấy như mình đang bốc cháy. Tôi bơm cặc của mình bằng tất cả sức mạnh của mình và tăng tốc nó đến mức cực độ! Tôi muốn giết hết bọn chúng, nếu không tôi sẽ không thể thể hiện được uy nghiêm của mình! Haiqin hoàn toàn bị hạ gục, không thể né tránh chút nào. Dưới tác động toàn lực của tôi, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, dần dần tạo thành một đường. Không thể biết được nó là gián đoạn hay liên tục, đó là nỗi đau hay niềm vui. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu chảy ra từ cặp mông trắng nõn săn chắc của cô. Khi cơ thể lắc lư nhưng không thể ngã trong giây lát, cô tỏa sáng đầy quyến rũ. "Ồ...đâm thủng. A...ah...ah..." Tiếng kêu của Haiqin đã có chút không rõ ràng, dịch âm đạo tiết ra thành từng dòng, trơn tru và xâm nhập vào cặc tôi, khiến động tác của tôi nhanh hơn và đều đặn hơn. Đột nhiên, âm đạo của Haiqin co rút dữ dội, giống như bịt miệng túi lại, bóp nghẹt con cặc của tôi. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. "Cô ấy sắp lên đỉnh!" Tôi đã rút ra được nhiều kinh nghiệm và biết ý nghĩa phản ứng của người phụ nữ nên lập tức tăng tốc độ va chạm và tăng lực tác động. Mỗi lần đánh, Haiqin như muốn vỡ ra. Mông của cô bị đẩy lên, hai chân của cô bị bà nội ôm lại để trả đũa. Không có chỗ nào để né tránh cả. Sau khi tôi đẩy mạnh mấy chục lần, âm đạo của cô ấy co lại càng mãnh liệt, dần dần mất đi sự đều đặn, ngày càng trở nên thường xuyên hơn. "A...ah...mệt rồi...ah...mệt thật. Ah..." Đột nhiên có một tiếng hét lớn, đồng thời, cơ thể cô nảy lên vài lần như bị chuột rút, rồi trở nên căng cứng. Gần như cùng lúc đó, bà ngoại đang cưỡi ngựa phía sau đột nhiên hét lên, âm thanh vang vọng tận mái nhà. Cơ thể cô căng lên một lúc rồi nhanh chóng mềm đi. Cô nhẹ nhàng ngã vào Haiqin, thực sự bị Haiqin làm cho lưỡi rỉ ra. Điều này cho thấy khả năng nói tiếng bụng của Haiqin cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Nhìn thấy cả hai lần lượt ngã xuống, tôi đưa tay ra từ phía sau mẹ và dì rồi ôm họ lại. Vừa rồi mẹ và dì tôi không hề thả lỏng dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi, nhưng họ đã dâng trào niềm phấn khích và ham muốn ngầm. Còn Heiman, người luôn là người ủng hộ vòng eo, đã mất đi sức sống. So với mẹ và những người khác, anh vẫn còn hơi non nớt. 

Hai cái mông tròn trịa, to lớn, gần như giống hệt nhau đặt trước mặt tôi, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể cưỡng lại việc nhìn thấy chúng. Tôi so sánh với tay của mình: “Mẹ ơi, mông của mẹ hình như to hơn một chút, của dì con cũng to hơn rất nhiều, xem ra đều là dấu hiệu của cuộc sống tốt đẹp.” Vừa nói tôi vừa ôm cái mông to của mẹ, chĩa cặc của mình vào giữa xương mu vốn đã tắc nghẽn và hướng ra ngoài rồi thọc mạnh vào. "Ồ... vậy để mẹ sinh cho con một đứa con nhé!" Mẹ ngẩng đầu lên, đẩy mạnh mông ra sau và ngay lập tức đánh nhau với tôi. Trong lúc cãi nhau với mẹ, tôi đã kéo mông dì. Cô ấy khôn ngoan quay lại và đối mặt với mẹ tôi ở một góc nhất định với cái mông to hướng về phía tôi. Tôi thọc mạnh vào mẹ, cánh tay mẹ dần mất đi chỗ dựa, bỗng mềm nhũn ra, cái mông to cũng không còn cao nữa. Dù sao thì dì bên cạnh cũng đang đợi nên tôi để mẹ đi và để mẹ nghỉ ngơi một lát. Sau khi rút cặc ra, tôi quay sang tấn công dì. Dì tôi chủ động hơn mẹ tôi, con hổ mông to của dì lớn tiếng chống trả tôi. "Cô ấy được đánh giá quá cao!" Tôi tức giận và muốn dạy cho cô ấy một bài học nên nắm lấy cái mông to của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Đồng thời, vòng eo được dùng lực đẩy về phía trước, đẩy con cặc dày hết mức có thể vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, thẳng vào tử cung!

Lần lượt tôi cưỡng hiếp mẹ và dì dưới quyền, lần lượt đưa họ lên cao trào. Tuy nhiên, không giống như thường lệ, hôm nay họ dường như đã làm việc chăm chỉ hơn. Dù mới bị rò rỉ nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để đáp trả một cách quyết liệt trước sự bắn phá bừa bãi của tôi. Hơn nữa, dù trên giường dì có điên đến mấy, dì cũng không bao giờ dám tranh giành cô quá nhiều khi ở cùng mẹ, nhưng hôm nay dì hiển nhiên không có nhiều dè chừng, luôn để tôi làm việc với dì hết mức có thể. Mặc dù mẹ tôi cũng đang tranh giành cơ hội với bà một cách thô lỗ, nhưng bà không dùng địa vị làm vợ để trấn áp bà như thường lệ. Tôi ngạc nhiên nhưng không quan tâm. Có hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp giống hệt nhau, một người là mẹ anh, người kia là dì của anh. Họ hoàn toàn được để lại các thiết bị của riêng họ. Chắc hẳn có điều gì đó không ổn ở người đàn ông không thể bị cám dỗ. Tất nhiên là tôi không thể làm họ thất vọng, tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình với họ bằng cách dùng hết sức mình bắn phá âm đạo của họ! 

Có lẽ là do môi trường thay đổi mà hôm nay tôi đặc biệt phấn khích. Hơn nữa, tôi vừa trút giận lên Hải Tần, dục vọng trong tôi đang bùng cháy dữ dội. Dưới sự tấn công toàn lực của tôi, mẹ và dì tôi chỉ có thể đỡ đòn bằng nỗ lực tổng hợp của họ. Với mỗi cú va chạm, tôi bóp mở con cặc to lớn của chúng và lấp đầy khoảng trống trong tử cung trước khi rút ra một cách miễn cưỡng. Khi rút ra, tôi cũng rút ra nhanh nhất có thể, lần nào cũng đưa không khí ra khỏi âm đạo của họ khiến họ co giật không kiểm soát, nhưng tôi chuyển đổi mục tiêu giữa hai người rất nhanh. Về cơ bản, khi chúng co giật không ngừng, tôi lại nhét cặc của mình vào cơ thể chúng. 

Bằng cách này, sau khi tôi dùng toàn lực đập chúng một lúc lâu, chúng dần dần đi vào cao trào cuối cùng. 

"A... anh ơi, anh ơi, anh ơi... em không làm được nữa, đưa cho anh đi." Mẹ tôi bắt đầu yêu cầu tôi làm điều đó. “Ta, ta cũng muốn, à…” Cô tôi không chịu nổi đành chịu thua. 

Và sau khi chiến đấu được vài giờ, tôi cũng cảm thấy ham muốn của mình cần bùng nổ. Tôi tùy ý ấn vào người dì, dì liền cúi xuống. Mẹ tôi nhìn thấy liền lập tức quay người lại, nằm ngửa. Tôi giữ họ đứng vững bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi chạy hết tốc lực để tung ra một đòn tấn công chưa từng có vào âm đạo của họ! 

"Ồ...ah...ah..." Tiếng họ hét không còn nghe rõ nữa, chỉ còn là âm thanh đơn giản, cao thấp, dài ngắn. Khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên và cường độ tăng lên, họ dần dần không thể hét lên và chỉ có thể phát ra những tiếng gầm trầm từ cổ họng. Tôi không thể thương hại họ, vì tôi cũng đang trên bờ vực bùng phát. Dù thương hại họ nhưng tôi không muốn thúc ép quá mức nên cũng không tiếp tục kìm nén dục vọng của mình, nhưng suy cho cùng thì vẫn phải tốn chút công sức mới trút được nó ra ngoài. Sau hàng chục đòn cuối cùng, dì tôi đã mềm nhũn, ngay cả người mẹ nằm trên người cũng mất hết sức lực ở tứ chi. Cuối cùng tôi cảm thấy thắt lưng và mắt nhức nhối, một luồng nhiệt từ đan điền truyền đến quy đầu, “Ồ…” Tôi vô thức hét lên. 

"A..." Mẹ hét lên, tinh dịch như dung nham bắn vào trong cơ thể bà, thậm chí còn bắn thẳng vào tử cung của bà. Cô bị bỏng đến mức trong mắt hiện lên sao, cơ thể lại run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn vô thức cố gắng quấn lấy cơ thể tôi, như sợ tôi không xuất hết tinh dịch vào người cô ấy. Nhưng giữ được một lúc, cô thực sự không còn sức nữa, đành buông tay chân ra, trượt khỏi người cô. Trước khi xuất tinh xong, tôi đưa vào âm đạo của dì, bơm vào trong vài lần rồi xuất hết số tinh dịch còn lại vào trong dì. 

Nhìn mẹ và dì ngã gục trên mặt đất, rồi nhìn Haiqin, Haiman đang ngủ say, có vẻ như Haiqin và những người khác không bằng mẹ và dì của họ trên giường. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt phát hiện bà ngoại đang nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. Cô mới chỉ được Hải Tần thả ra một lần, còn lâu mới suy sụp được. "Em yêu, em ổn chứ?" Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ và nói: "Nếu có thể, bạn có thể cho tôi, bà của bạn, tăng cơ hội sinh con cho bạn được không?" "Tất nhiên là tôi ổn!" Tôi ôm bà cười nói: “Nhưng bà không đặt vòng tránh thai sao? Tiếc là dù có cố gắng thế nào cũng vô ích”. "Ồ. "Thật sao?" Bà nội tự hào nói như một cô bé, "Nhưng vòng tránh thai có thể được tháo ra." Thấy tôi vẫn không hiểu, bà chỉ nói với tôi, "Lina nói rằng lần này danh tính của chúng ta có thể được giải quyết hoàn toàn. Thân phận của bạn đã được chuyển từ Trung Quốc sang Nga, và bạn có thể kết hôn hợp pháp với chúng tôi. "Chúng ta vừa tháo vòng tránh thai và chuẩn bị sinh con?" Lòng tôi lại hưng phấn: “Điều đó có nghĩa là bây giờ các bạn đều có thể mang thai và mang thai con của tôi phải không?” Bà nội gật đầu nói: "Đúng vậy, không chỉ Lina, mà cả tôi, Nadya, Haiqin, Haiman cũng có thể trở thành phụ nữ của ông, vì vậy chúng tôi không thể sống ở Trung Quốc nữa. Có vấn đề gì về danh tính không?" Tôi ôm bà, hôn bà nhiều lần và nói: "Elena, bây giờ tôi sẽ gieo hạt cho bà!" Bà nội đương nhiên sẽ không từ chối. Cô hợp tác nằm trên đệm, nâng cao cái mông to lên và nói: "Nào, tôi nghe nói phụ nữ dễ có thai nhất khi họ hưng phấn nhất. Rắc hạt vào bao nhiêu tùy thích!"

"Được, tôi tới đây!" Tôi hét lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Vặn một cái thật mạnh, tôi vắt ra phần vướng víu của lõi hoa và đi thẳng vào bụng mẹ. Trong bụng hai người phụ nữ đã sinh ra tôi và dì của mẹ tôi, tôi bắt đầu lao động vất vả! Mặc dù bà nội hơn mẹ và những người khác hơn mười tuổi nhưng vì bà luôn kiên quyết rèn luyện thể chất nghiêm ngặt nên dáng người của bà không hề giống những phụ nữ Slavic bình thường, những người trở nên dị dạng ở tuổi trung niên. Ngược lại, vòng mông nở nang và bộ ngực căng tròn càng khiến người ta cảm thấy gợi cảm hơn. Tôi nhớ đọc trên một số sách bói toán, trong đó có trang web, nói rằng người phụ nữ ngực to, ngực tròn, eo thon, mông mập và tròn là điềm báo cuộc sống sung túc, chồng sung túc. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà nội và những người khác phù hợp với những điểm này. Ngay cả hai chị em Heiqin Heyman cũng tương đối nhỏ nhắn nhưng cũng có đường cong. "Có vẻ như chúng ta phải ngừng uống thuốc tránh thai như Haiqin và những người khác!" Tôi nghĩ, suy cho cùng thì bây giờ có con cũng chẳng có vấn đề gì. Ngoại trừ Heiman vẫn đang học đại học, điều này có thể ảnh hưởng đến khóa học, những người khác có thể sinh con bất cứ lúc nào. Bà nội ở bên dưới đột nhiên vặn cái mông to đáng sợ, suy nghĩ của tôi chợt quay lại: “Này con yêu, con di chuyển nhanh lên!” Đúng rồi, tôi đang nghĩ gì vậy? Trước tiên chúng ta hãy thưởng thức bữa ăn ngon miệng trước mặt nhé! 

Sau khi tôi bộc lộ ham muốn và đụ bà nội cho đến khi bà ngất đi, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba bốn giờ trôi qua. Nghĩ rằng rốt cuộc chúng tôi không có ở nhà và vẫn còn việc phải làm, tôi đặt một tấm chiếu dưới mông bà ngoại, dùng khăn và chăn đắp lên tất cả rồi đi ngủ một lúc. Vẫn còn khoảng một giờ nữa, buổi tối sẽ có bữa tối chào mừng. 

Tuân theo phong cách thực dụng của mẹ tôi, nhân viên lễ tân giữ quy mô bữa tối tương đối nhỏ. Chỉ có một số quan chức chính phủ chịu trách nhiệm phát triển và một số nhân viên xã hội địa phương có mặt. Nhưng dù vậy, nó đã kết thúc rất muộn. Tất nhiên, uống rượu chẳng là gì cả. Heichen Heyman trốn thoát vì không biết uống rượu. Tuy nhiên, mẹ anh và ba người không chịu nhận ai đến, uống rượu có rất nhiều người đàn ông có mặt nhưng họ vẫn ổn. Có vẻ như người Thái không thích nghi với rượu như người Nga! Sau khi nói với nhân viên lễ tân rằng chúng tôi sẽ nghỉ ngơi trong hai ngày tới và xác nhận rằng không có vấn đề gì với việc xe đón chúng tôi vào sáng sớm hôm sau, chúng tôi trở về nơi ở của mình. Theo yêu cầu của mẹ, mọi người đi ngủ càng sớm càng tốt và không làm gì để tiêu hao năng lượng, vì sáng mai phải đi sớm và sợ không dậy nổi. 

"Tiểu Mạn, em yêu, em ngủ rồi à?" Tôi không lên lầu cùng họ, tôi chỉ ngủ trên ghế sofa, dù sao cũng sẽ không lâu đâu. Nhưng mẹ tôi lặng lẽ bước xuống và hỏi tôi: “Con ngủ được thật à?” Nhìn vẻ mặt tinh nghịch và gần như nghịch ngợm của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn đang có điều gì đó trong đầu! “Tôi chưa ngủ,” tôi thấp giọng đáp, “Đã lâu lắm rồi tôi mới đi ngủ mà không làm gì cả!” Vì tôi không bật đèn pha mà chỉ dùng ánh đèn đường mờ ảo nên mẹ tôi đã đến tìm tôi. Lúc này tôi mới nhìn rõ bộ váy của cô ấy, thực sự khiến tôi suýt chảy máu mũi lần nữa! 

Có một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, găng tay đen lẽ ra phải được làm bằng da dài đến khuỷu tay và đôi bốt da cùng kiểu ở chân dài đến đầu gối. Nhưng nổi bật nhất là mẹ đang mặc một bộ đồ đi săn bằng da màu đen gợi cảm nhưng ngực lại không hề che đậy, âm đạo dưới háng cũng lộ ra không để lại gì nên che! Nhưng mẹ tôi nói một cách bí ẩn: “Để mẹ cho con xem một thứ nhé!” Vừa nói, cô vừa bước đến tủ đựng hành lý, lấy ra một chiếc vali nhỏ, mở ra lấy ra một vật màu đen. Khi cô ấy mang nó đến cho tôi, tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. Hóa ra đó là một chiếc yên ngựa tinh xảo! 

Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy mang nó đến đây! Nhưng tôi không quan tâm đến điều này mà vui vẻ mặc quần áo cho mẹ theo đúng hướng dẫn. Mẹ tôi bò tới và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy thực sự là một con ngựa cái châu Âu hàng đầu! Tôi nhẹ nhàng cưỡi ngựa lên, mới phát hiện có một chiếc đuôi ngựa làm bằng lông không rõ nguồn gốc cùng với chiếc roi cưỡi ngựa. Sau khi xem hướng dẫn, tôi thấy phần đuôi tóc phải được nhét vào lỗ đít của mẹ và buộc chặt bằng thòng lọng nên tôi vứt đuôi ngựa sang một bên. Nhìn thấy hành vi của tôi, mẹ tôi có chút bối rối. Mặc dù cô ấy không thể nói vì bị nhai trong miệng, nhưng tôi có thể nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy từ trong mắt cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ lần đầu tiên thuộc về con. Con không cho phép bất cứ thứ gì ngoại trừ con cặc của con xâm nhập vào nó!" Tôi chắc chắn không đùa, và mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. Cô cảm thấy hưng phấn, tuy không nói gì nhưng lại nâng mông lên cao hơn. 

“Pa…” Tôi nhẹ nhàng quất vào cái mông trắng nõn của mẹ một roi ngựa. Âm thanh đó vang lên rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Không biết mẹ tôi vì phấn khích hay vì đau đớn. Cô ngẩng đầu lên như ngựa hý, rồi từ từ leo lên nhà. Mọi người đều nói chó đẹp thì tốt, nhưng bây giờ tôi nghĩ ngựa đẹp thì tốt hơn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể cưỡi một con thú cưỡi như vậy trên đường phố? Thỉnh thoảng tôi quất vào mông mẹ vài phát, nhìn những giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra trên làn da trắng ngần của mẹ. Với ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và ánh đèn mờ ảo chiếu sáng rực rỡ, nhịp tim tôi đột nhiên tăng tốc và tôi cảm thấy một sự phấn khích dâng trào không thể kiềm chế được! 

"Mẹ, đến lúc con thưởng cho mẹ rồi!" Nhìn thấy mẹ vùng vẫy, tôi không đành lòng tiếp tục cưỡi mẹ, cũng không thể điều khiển được cơ thể của chính mình nữa. Mẹ tôi không đứng dậy và tiếp tục quỳ dưới đất. Tôi cũng quỳ xuống phía sau mẹ và chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau. "Mẹ ơi, cho con một đứa con!" Tôi nói và duỗi eo về phía trước. "Chào..." Con cặc đã căng phồng đến cực điểm và có độ dày tương đương với cẳng tay của mẹ tôi đã được đưa vào hoàn toàn. “Ồ…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay trong không trung như tiếng ngựa hí. "Ta nhất định sẽ cho ngươi một đứa con, không, một đám đứa nhỏ!" Mẹ có bằng lòng cho tôi một đàn con không? Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi chỉ có thể cảm ơn mẹ bằng những hành động thiết thực. Chúng tôi dốc hết sức để làm tình với mẹ, toàn bộ phòng khách và sàn nhà trở thành sân khấu của chúng tôi. Bản pas de deux tục tĩu tuy không có nhạc đệm nhưng lại mang nhịp sống vừa dịu dàng, vừa đam mê. 

Mẹ con tôi nhảy vũ điệu cuộc sống một cách mãnh liệt và say mê, cố gắng hết sức để có được nhau, đồng thời cho nhau tất cả những gì có thể. 

Tôi không nhớ mình đã gieo hạt giống sự sống vào bụng mẹ bao nhiêu lần, nhưng chắc là nhiều lắm, nhiều đến nỗi ngay cả mảnh đất màu mỡ trong bụng mẹ cũng không thể hấp thụ hết được. Một số hạt vẫn chảy ra từ đó và rơi xuống thảm. Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tôi! Sau khi cô ấy lên đỉnh lần cuối, tôi phun ra tinh chất của mình một cách mạnh mẽ, và đôi chân của cô ấy cố gắng quấn lấy eo tôi, cố gắng làm cho mối liên kết giữa tôi và cô ấy càng chặt chẽ hơn. Nhưng cuối cùng, cô không thể trụ được nữa, hai chân buông thõng yếu ớt, tứ chi buông thõng trên mặt đất, trông như không còn sức sống. 

Tôi đẩy mạnh hai chân ra sau, dùng hết sức lực để ăn, thậm chí còn đẩy cả chiếc ghế ngồi phía sau ra. Anh cật lực đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ, vắt cặc ra rồi đưa thẳng vào tử cung ấm áp. Khi quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung của người mẹ, anh ta phun ra tinh dịch. Tinh dịch cuối cùng xuất ra, linh hồn và cả tâm hồn tôi dường như cũng theo đó mà chạy vào trong bụng mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được về nhà! Sau đợt kích thích tinh thần khổng lồ, tôi mệt mỏi đến mức lười vận động. Tôi nằm lên mẹ và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời mới rạng sáng nhưng đã có rất nhiều người trốn nóng và bắt đầu làm việc. Người tài xế đến đón chúng tôi cũng không ngoại lệ, nhưng anh ấy đã đợi ở sảnh rất lâu trước khi chúng tôi ra ngoài, vì bà tôi và những người khác đã nhìn thấy cách tôi và mẹ tôi ngủ khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, và họ đều nói rằng tôi thiên vị. Thỉnh thoảng, Haiqin lại tung ra vài lời đàm tiếu ác ý về mẹ cô. Mẹ cô đã sai, dù sao Haiqin và những người khác có thân phận khác với bà ngoại nên cô chỉ cười ngượng ngùng chứ không phản bác. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ánh mắt trêu chọc Haiqin, hoặc nói rằng tôi dũng cảm và có khả năng chiến đấu, còn bản thân cô ấy lại sắp chết sau khi bị tôi giết, v.v., điều này càng khiến Haiqin càng mất thăng bằng. Nhưng tôi chẳng thể làm gì được, mẹ ruột của tôi là ai, là người gần gũi với bà hơn nhiều về mặt huyết thống. 

Chúng tôi đã đóng gói hành lý nhưng mẹ tôi nói chỉ cần mang theo khăn tắm, kem chống nắng, v.v. chứ không cần mang theo đồ bơi. “Cậu không muốn đi tắm biển à?” Điều này chắc chắn là không thể. Khi đến bãi biển, chắc chắn bạn sẽ xuống nước. Và với tính cách cạnh tranh của các bà mẹ, chắc chắn họ sẽ tìm mọi cơ hội để khoe vóc dáng đáng tự hào của mình. Nhưng hãy nhìn bà và những người khác. Dù nghe lời mẹ và không mặc đồ bơi nhưng trông các em vẫn bối rối. Mặt khác, Haiqin và Heyman tuy vẻ mặt có chút không tự nhiên nhưng lại rất tự tin. Đặc biệt là Heyman, trên mặt hiện lên một tầng mỏng ánh đỏ. Bạn thực sự nên search trên mạng trước khi đến đây để xem bãi biển đảo Jinsha này có gì bí ẩn đến vậy nhé! Nghĩ đến bãi biển, tôi chợt nghĩ, phải chăng đó là bãi biển khỏa thân hay còn gọi là bãi biển khỏa thân? Tôi mơ hồ nhớ rằng có một số bãi biển khỏa thân ở Thái Lan. Khi chúng tôi đề cập với nhân viên tiếp tân địa phương rằng chúng tôi sẽ đến đảo Kim Sa, những người đó nhìn mẹ tôi và những người khác với vẻ mặt mơ hồ, rồi nhìn tôi. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ. Vâng, bạn thực sự không cần phải mặc đồ bơi để đến đó! 

Cuối cùng chúng tôi cũng lên xe buýt và hướng dẫn viên cũng đi cùng chúng tôi. Cô ấy là một cô gái Trung Quốc tiêu chuẩn với làn da sẫm màu hơn, có lẽ là do ánh nắng mặt trời. Cô ấy nói tiếng phổ thông tốt. Sau khi hỏi thì tôi được biết cô ấy là người gốc Trung Quốc. Trong thời gian giải phóng, ông nội cô ra nước ngoài và cuối cùng định cư ở Thái Lan. Cách đây vài năm, cô để ý đến thị trường ngôn ngữ nhỏ​​​ và học tiếng Thái. Bây giờ tôi đã trở thành công dân Thái Lan và làm hướng dẫn viên du lịch tự do tại đây. Tôi chủ yếu hợp tác với các công ty lữ hành trong nước và đón tiếp khách nội địa. Trong hoàn cảnh như của chúng tôi, hướng dẫn viên du lịch đầu tiên mà nhân viên lễ tân nghĩ đến chính là cô ấy, người đã phần nào nổi tiếng. Cô ấy rất thông minh và mặc dù đã trò chuyện rất vui vẻ với chúng tôi nhưng cô ấy lại không hỏi một câu nào về những chủ đề nhạy cảm như mối quan hệ của chúng tôi. 

Có một chiếc du thuyền đặc biệt đang đợi chúng tôi ở bến tàu. Khi chúng tôi lên thuyền, cô ấy tận dụng thời gian này để giới thiệu ngắn gọn cho chúng tôi.

Đảo Jinsha trước đây không phải là bãi biển khỏa thân. Vào thời điểm đó, có những du khách châu Âu và Mỹ ở các hòn đảo gần đó thích khỏa thân tận hưởng thiên nhiên và khỏa thân chơi đùa trên bãi biển. Tuy nhiên, những cư dân gần đó và một số khách du lịch không quen với du lịch thiên đường thường quấy rối họ. Họ không chỉ nhìn chằm chằm mà còn đến chụp ảnh cùng, điều này ảnh hưởng lớn đến ngành du lịch địa phương. Vì lý do này, sở du lịch địa phương đã thành lập khu vực bãi biển khỏa thân trên đảo Jinsha. Du khách đến bãi biển không được phép mặc quần áo, kể cả bikini và đồ bơi. Tất nhiên, để phục vụ tất cả khách du lịch, ở phía bắc đảo Jinsha còn có một bãi biển bình thường, được chuẩn bị sẵn sàng cho những người không quen với du lịch khỏa thân. Tất nhiên là chúng tôi đang đến khu du lịch đặc biệt nhất và hướng dẫn viên du lịch đã nói với tài xế mà không hề bối rối. Theo lời cô: Không có du khách nào đến đây, đặc biệt là du khách nam lại không muốn đến bãi biển khỏa thân! 

Nghe những gì cô ấy nói, tôi thực sự cảm động. 

Có những biển chỉ đường trên đảo Jinsha để hướng dẫn bạn đến những bãi biển khác nhau. Haiqin và những người khác mặc dù có chút xấu hổ nhưng họ không phản đối quyết định đến bãi biển khỏa thân phía Nam của tôi. Trước khi vào bãi biển, hướng dẫn viên nhắc nhở chúng tôi rằng phía trước có một không gian rộng rãi để chúng tôi có thể cất giữ quần áo. Ngoài ra còn có dịch vụ cho thuê dù che nắng, vòng bơi và các dụng cụ bơi khác. Vì không muốn gặp rắc rối nên chúng tôi đã không chuẩn bị bất kỳ dụng cụ bơi lội nào. Mẹ, dì và tôi đều bơi khá giỏi, nhưng bà tôi kém hơn một chút. Về phần Haiqin và Haiman, về cơ bản họ không biết bơi. Tôi thuê một tấm nệm hơi và hai vòng bơi. Sau khi cất quần áo xong, tôi thấy hướng dẫn viên du lịch cũng đi tới. 

Tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở và không hề rụt rè chút nào. Có vẻ như cô ấy nên đến những nơi như thế này thường xuyên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy cao và có một vết sáng hình địu ở phần thân trên, cho thấy cô ấy thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Ngực của cô ấy khá tốt, có chút chất liệu, nhưng mông lại rất tồi tàn, không những kém hơn mẹ cô ấy và những người khác mà còn tệ hơn cả Haiqin và những người khác. Nhìn chung, cô ấy gầy! Nhưng khi đến bãi biển và nhìn xung quanh, một khung cảnh tuyệt đẹp đập vào mắt tôi. Đó thực sự là một bãi biển khỏa thân! Có đủ loại người, trắng, đen, vàng, nhưng họ đều có một đặc điểm, đó là khỏa thân! 

Dù đều khỏa thân nhưng sự xuất hiện của nhóm chúng tôi vẫn thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Những bà mẹ xinh đẹp đầy đặn chắc chắn đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông, khí chất Xiaojiabiyu của Hắc Tần Hắc Mãn cũng khá độc đáo. Về phần mình, dáng người của tôi khá khỏe khoắn và nổi bật. Khi tôi xem xét đặc điểm giới tính của những người đàn ông xung quanh mình, tôi thấy rằng nói chung, đàn ông da trắng hoặc da đen có dương vật to hơn đàn ông da vàng. Nhưng xung quanh có một số người da trắng bị vẻ đẹp vô hạn khơi dậy, muốn phô bày vẻ ngoài xấu xí của mình nhưng khuyết điểm lại bị lộ ra. Những con gà trống của những người da trắng đó, bao gồm cả một số người đàn ông da đen, tuy to nhưng hầu hết đều mềm và không có cảm giác mạnh mẽ chút nào. Để so sánh, gà của người châu Á tuy nhỏ nhưng rắn chắc và khỏe hơn nhiều! Có thể họ đã quen với ánh mắt thèm muốn của đàn ông, hoặc thậm chí họ còn thích khoe vẻ đẹp của mình. Dù là mẹ, dì hay bà nội, họ đều tự do thoải mái dưới ánh nhìn của đàn ông, thậm chí còn cố tình tăng sức vặn xoắn cơ thể khi di chuyển, và cặp mông to có sóng. Một số người đàn ông choáng váng. Thậm chí, có người châu Á còn bị người phụ nữ bên cạnh vặn mạnh đùi trước khi bình phục. 

Haiqin và Heyman nhút nhát hơn nhiều, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, nhưng chính vẻ ngoài ngượng ngùng của họ đã khiến những người đàn ông nhìn thấy họ đều cảm thấy thôi thúc yêu thương họ.

Cuối cùng, chúng tôi tìm được một bãi biển bằng phẳng hơn, ít đá hơn và ít đông đúc hơn. Tôi buộc chiếc ô lại, đặt những chiếc ghế trên bãi biển xuống và ném vài chiếc khăn tắm lớn vào bóng râm dưới chiếc dù. Hướng dẫn viên du lịch cho biết, xa xa trên biển có thuyền máy neo đậu là biển báo, có phạm vi lưới chống cá mập nên chúng ta lưu ý không vượt quá. Trong khi tôi đang nói chuyện với hướng dẫn viên du lịch, mẹ tôi và những người khác không biết họ đang cùng nhau bàn luận điều gì. Sau khi tôi nói chuyện xong với hướng dẫn viên du lịch, họ chạy đến chỗ tôi và nói: “Chúng ta hãy đi xem tảng đá đó!” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy chỉ về phía biển và tôi nhìn dọc theo bàn tay của cô ấy. Hóa ra đó là một bờ biển kéo dài ra biển. Dường như không có ai ở đó. "Chúng ta hãy bơi ở đó!" Nói xong, không đợi tôi đồng ý, bà, dì và cả Hắc Trần Hắc Mãn, do mẹ tôi dẫn đầu, đã chạy ra biển với vòng bơi và đệm hơi. Hướng dẫn viên thông báo với tôi rằng cô ấy đang đợi chúng tôi ở đây và sẽ không đi theo chúng tôi. Cô biết đi tới đó chắc chắn sẽ chướng mắt nên cô rất vui khi được nhàn nhã. Vì là người sành điệu như vậy, khi về nhất định sẽ cho nàng “tip”! Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung thì người đó đã chạy xuống nước rồi. Nhiệt độ của nước biển tốt và rất thoải mái. Sau khi tạt một ít nước biển lên người, tôi nhảy về phía trước và bơi, đuổi theo mẹ tôi và những người đang bơi phía trước. 

Khi chúng tôi đến gần khu vực rạn san hô, tôi đuổi kịp phía sau họ, nhưng khi nhìn rõ khung cảnh trước mặt, tôi gần như uống cạn nước biển! Mẹ và dì bơi giỏi nhất nên đã đưa Haiqin và Haiman đi bơi. Mặc dù bà nội kém hơn họ một chút nhưng bà có thể theo kịp vì bà nhẹ cân. Họ gần như cùng nhau bơi đến rạn san hô, và đi tiếp, hay đúng hơn là trèo lên rạn san hô. Năm cái mông có hình dạng béo và gầy khác nhau, có cái tròn hoặc chặt, cái to hoặc chắc, giống như một tấm màn trước mặt tôi. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một số đàn ông lại chảy máu cam khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang tắm! Cuối cùng sau khi bắt được chúng, mẹ tôi nói với tôi: "Con ơi, nhìn sang bên kia kìa!" Cô chỉ về phía bên kia của rạn san hô, một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn nữa xuất hiện. Nhìn thoáng qua, trên mặt đất có ít nhất bảy tám đôi nam nữ đang làm tình! Hơn nữa, một số không chỉ có hai người. 

Nhìn chúng chơi đùa vui vẻ và chiến đấu quyết liệt, du khách thỉnh thoảng đi ngang qua cũng không khỏi ngạc nhiên. Nhiều nhất họ chỉ liếc nhìn họ mà không hề tỏ ra ngạc nhiên. Có vẻ như việc thực hiện chuyển động cơ bản về sinh sản của con người ở đây không phải là điều gì mới mẻ. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi và những người khác, tôi biết mình nên làm gì! 

"Tại sao bạn không từ bãi biển đến? Bạn cũng có thể cầm dù!" Tôi nói ra suy nghĩ của mình trong khi bước xuống những tảng đá. Nhưng mẹ tôi nói: “Con ơi, con không nghĩ rằng từ bãi biển đi bộ sẽ rất xa sao? Hơn nữa,” mẹ chỉ vào cây dừa bên cạnh và nói: “Đây chẳng phải là một chiếc ô tự nhiên hơn sao?” Có vẻ như những người khác đến sân chơi đều không dùng dù che nắng. Không sao cả, dù sao thì việc chúng tôi đến đây cũng chỉ là chuyện bình thường mà thôi. 

Khi chúng tôi đến dưới gốc dừa, mẹ bảo tôi nằm trên bãi biển. Con cặc của tôi đang hướng lên trời. Cô dang chân ra rồi từ từ ngồi xuống, nuốt trọn con cặc của tôi vào lỗ mật của mình. Dì tôi rất thông minh. Cô ấy vội vàng nâng mông về phía tôi. Con bé thỉnh thoảng đưa tay đào lỗ hậu môn của mẹ, đồng thời vặn cái mông to về phía tôi. Tôi hiểu ý cô ấy, vỗ vào mông cô ấy một cái rồi đưa tay ra nghịch mông và mông cô ấy. Nhìn thấy tình hình này, Haiqin nhanh chóng hành động. Bà vừa định cử động thì bà bắt chước dì nằm xuống, tay còn lại của tôi tự nhiên đưa tới chơi với bà. Một lúc sau, ba người phụ nữ đều phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế được. Tuy cao thấp khác nhau nhưng đều có một điểm chung, đó là đều rất vô lương tâm. Bị chúng tôi lây nhiễm, vài cặp nam nữ gần đó đã ngừng di chuyển để nghỉ ngơi, nhưng khi chúng tôi nhìn thấy thì họ lại trở nên phấn khích và lại bắt đầu đánh nhau. Tất nhiên, cũng có một số người đang theo dõi chúng tôi quan hệ một cách rầm rộ và chỉ trỏ vào chúng tôi. Mặc dù tôi không biết họ đang nói về điều gì nhưng tôi nghĩ họ ghen tị hơn. 

Một số phụ nữ thay phiên nhau thách thức tôi, và đương nhiên tôi không thể cúi đầu được. Sau nhiều trận chiến đau lòng, tôi đã giết hết bọn chúng và nằm lăn lóc trên sàn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của họ, sẽ là nói dối nếu nói tôi không kiêu hãnh nhưng tôi không thể dừng lại. Ngọn lửa trong lòng tôi vẫn chưa tắt. Anh nhấc hai chân của mẹ lên vai, đặt hai tay dưới cặp mông to của mẹ và cố định cặp mông to của mẹ. Cùng lúc đó, anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và kéo mạnh vào vòng tay cô. Cùng lúc đó, tôi dùng hết sức đẩy cặc to của mình xuống hết mức có thể, “A…” Mẹ tôi còn chưa kịp bình phục đã bị tôi hét lên, sau đó tôi lao vào tấn công bà như vũ bão. Cô hét đi hét lại, nhưng tất nhiên đó chỉ là tiếng rên rỉ, bởi vì cô thậm chí không có cơ hội phát ra âm thanh hoàn chỉnh. 

Mẹ tôi tuy vẫn còn có chút bối rối nhưng trong tiềm thức bà cũng hiểu ý tôi, đó là bà nên cố gắng thụ thai đứa trẻ trước! Vì vậy, trong lúc hưng phấn, cô ấy cũng cố gắng lấy hết can đảm nâng cái mông to của mình lên cao nhất có thể để chào đón những cú đâm của tôi. Lúc này, một số nhóm người đang quan hệ tình dục thực sự đã nhìn vào chúng tôi, thậm chí một số còn đến cạnh chúng tôi để tận hưởng nó. Mặc dù tôi không có sở thích để người khác xem tôi quan hệ tình dục nhưng giờ tôi đã sẵn sàng làm điều đó đến mức không còn quan tâm đến nó nữa. Sau khi đẩy liên tục nhiều lần, cuối cùng tôi cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu. "Ha...tôi tới đây!" Tôi gầm lên, dùng sức mạnh tối đa đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ vài lần, rồi tinh hoa sự sống của tôi bùng nổ! "A... nhiều quá, đưa hết cho mẹ đi..." Mẹ hét lên và ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Tôi cựa quậy vài lần, biết mình không thể tiếp tục hành động này mãi nên phải đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ, trực tiếp đưa nó vào chỗ sâu nhất trong tử cung ấm áp của mẹ, và dừng lại cho đến khi nó ấn mạnh vào thành tử cung. 

Cơ thể mẹ tôi co giật rất lâu vì tinh dịch nóng hổi của tôi, nhưng tôi chỉ biết cố gắng hết sức để giữ chặt tứ chi cho mẹ khỏi run, vì cặc tôi đã bị tử cung mẹ hút chặt không thể rút ra được. Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ trong lồng ngực của mẹ mà lòng tự hào khôn tả. Ai có thể khiến người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm của mình co giật, co giật như tôi? Bạn vẫn sẵn sàng sinh con cho chính mình chứ? Mặc dù cảm giác trống rỗng nhanh chóng ập đến với tôi, cảm giác tội lỗi và khoái cảm không thể giải thích được của tôi dần dần phai nhạt, nhưng cảm giác thỏa mãn về thể xác là có thật. 

Lúc này, bên cạnh thưa thớt tiếng vỗ tay. Tôi giật mình, ngẩng đầu lên mới nhận ra thực tế có hơn chục người đang tụ tập xung quanh mình. Có cả đàn ông và phụ nữ, và đàn ông đang vỗ tay cho tôi. Một số người trong số họ đồng ý với tôi, trong đó có một số phụ nữ, và tôi dường như nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt họ. Phụ nữ phương Tây rất cởi mở. Đánh giá từ biểu hiện của họ, họ không muốn làm gì tôi, phải không? Không dám nhìn họ, tôi mỉm cười gật đầu chào mọi người đang vỗ tay, nhân cơ hội di chuyển mẹ tôi và những người khác đến dưới bóng cây để tránh người xem. Nhưng một số người vẫn không rời đi. Đột nhiên, một cậu bé da trắng tương đối gầy nhưng tương đối khỏe mạnh chào tôi bằng tiếng Nga. Tôi trả lời anh ấy một cách tự nhiên, rồi tôi hối hận vì đã gây rắc rối. Nhưng anh ấy có vẻ rất vui khi được gặp một người đồng hương ở nước ngoài nên tôi không thể thất vọng được. Tôi đã nói chuyện với anh ấy vài lời. May mắn thay, anh ấy rất dễ bị gạt bỏ. Anh ấy nói những điều như "Tôi rất tuyệt và tôi chắc hẳn là người gốc Nga" rồi bỏ đi cùng bạn gái của tôi. Tôi lười nói với anh rằng mẹ ruột của tôi là người Nga, để không gây rắc rối cho mình.

Đúng lúc tôi đang nghĩ mình có thể nghỉ ngơi thì đột nhiên một anh chàng thấp lùn, hói đầu, đeo kính, trên môi nở nụ cười nhưng ánh mắt tục tĩu bước tới. Đầu tiên anh ấy cúi chào tôi một nửa, sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện với tôi bằng tiếng Anh. Vốn dĩ tôi muốn nói với anh ấy vài câu, nhưng khi anh ấy giới thiệu mình là người Nhật, tôi không khỏi cảm thấy hơi chán nên thản nhiên nói với anh ấy rằng tôi là người Trung Quốc, tiếng Anh của tôi không tốt, tôi muốn thoát khỏi vấn đề. Không ngờ, anh ta còn mở miệng nói: "Thưa ngài, ngài là người Trung Quốc à? Thật tuyệt. Tôi làm việc ở Trung Quốc và hôm nay tôi đến đây để nghỉ mát! Không ngờ lại gặp được những người bạn Trung Quốc. Thật là duyên phận! Hahahahaha..." "Đó là do bố mẹ anh!" Tôi rất muốn mắng anh ấy, nhưng rốt cuộc anh ấy cũng không nói gì xúc phạm nên tôi phải nói chuyện với anh ấy mà không nói một lời. Anh nói chuyện hùng hồn và tự giới thiệu mình là nhân viên người Nhật của một công ty liên doanh. Lần này, sau khi làm việc ở công ty 5 năm liên tục không nghỉ phép dài ngày, công ty đã thưởng cho anh một tháng nghỉ phép có lương và thêm phí đi lại. Anh đưa vợ và con gái đi du lịch ở đây. 

Tôi nhìn vợ và con gái anh. Họ trông khá đẹp, và họ trông giống nhau. Người trẻ hơn trông hơi giống anh ấy. Con số tuy không đầy đặn nhưng vẫn hợp lý. Tôi đang đọc và chợt nghĩ đến một câu hỏi, vợ và con gái? Nhưng họ đều trần truồng, và tôi mơ hồ nhớ ra rằng họ vừa đánh nhau cách đó không xa. "Đại nhân, nô lệ Nhật Bản là nô lệ Nhật Bản, bọn họ liền con gái của mình cũng không thả đi? Bọn họ đi theo vợ của mình, bọn họ thật sự không phải là người!" Tất nhiên, tôi ở với mẹ ruột, cũng như dì và bà ngoại. Tôi đã không nghĩ về nó vào thời điểm đó. Vì suy nghĩ của tôi bị bóp méo nên tôi nhìn hai mẹ con lâu hơn. Người đàn ông trước mặt tưởng mình rất kiêu ngạo thì thầm: “Thưa ngài, để để lại ấn tượng sâu sắc trong chuyến đi này, vợ chồng tôi đã lễ rửa tội cho con gái mình ở đây. Vợ tôi đã cho cô ấy những điều cần thiết của một người phụ nữ phục vụ một người đàn ông, và tôi để cô ấy trải nghiệm cảm giác của một người đàn ông khi xâm phạm cô ấy”. Thứ không có mắt này không hề để ý tới. Nhận thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, anh ta tiếp tục vui vẻ nói: "Nhưng sau khi xem biểu hiện vừa rồi của em, anh thấy xấu hổ. Vậy, tôi muốn hỏi, em có định chơi một trò chơi với chúng tôi không? Hai người phụ nữ của em có thể chọn bất kỳ, tôi sẽ dẫn hai mẹ con họ đi trao đổi?" Anh ta tưởng rằng sự run rẩy nhẹ của tôi là do phấn khích, nhưng thực ra tôi muốn đánh bại anh ta. "Con gái của ta có thể trải nghiệm cảm giác của một người đàn ông mạnh mẽ hơn. Đồng thời, con hẳn cũng thích cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ phải không? Haha... Ồ, thưa ngài, ngài có chuyện muốn nói!" Anh ta chỉ cười hai tiếng, và tôi đã vặn tay anh ta, nâng cổ anh ta lên và ném anh ta xuống bãi biển. Khi những người xung quanh chứng kiến ​​cuộc ẩu đả, cũng không có người ngăn cản mà chỉ xem náo nhiệt, thậm chí có người còn hò reo cổ vũ! 

Tôi cao hơn người Nhật rất nhiều nên suýt đẩy anh ta ra ngoài, khiến anh ta ngã rất xa trước khi ném mình xuống đất. Bãi biển tuy êm nhưng vẫn có vài vết xước trên da. "Anh... anh..." Vợ và con gái anh hoảng sợ đỡ anh dậy. Dưới cái nhìn chế nhạo của mọi người, anh ta vừa sốc vừa tức giận chỉ vào tôi nhưng lại không dám lao vào tôi. Trước tình hình ồn ào như vậy, bà và dì tôi, những người bị tôi đánh bất tỉnh trước, đã đứng dậy và đi tới với vẻ mặt khó chịu, hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ đơn giản nói điều gì đó, và nét mặt họ trở nên xấu xí. Thực ra vừa rồi người Nhật nói chuyện với tôi, họ mơ hồ nghe được vài câu, nhưng một mặt tiếng Trung của họ vẫn chưa tốt nên họ cũng không quan tâm nữa. Họ không biết họ đã nói cụ thể điều gì khiến tôi đánh họ. 

"Thưa ông, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi không bao giờ có ý xúc phạm ông hoặc... vợ của ông!" Lúc đầu anh ấy trông có vẻ giận dữ, nhưng đột nhiên vẻ mặt anh ấy quay ngoắt 180 độ. Cậu bé thực sự cúi đầu thật sâu trước tôi và nói: "Tôi chỉ muốn bạn cho con gái tôi hiểu biết ngày càng sâu sắc hơn. Tôi sợ rằng bạn sẽ không thể thích ứng với cuộc trao đổi. Nếu bạn không muốn, tôi xin lỗi. Tôi quá tự phụ!" Sau đó, anh lại cúi đầu. Người ta nói người Nhật có thể phân biệt rõ ràng giữa hình dáng và bản chất, bây giờ tôi đã hiểu! Anh ta biết rằng mình chắc chắn sẽ thua lỗ nếu thực sự muốn ra tay, vì vậy anh ta có thể nhượng bộ trước. Hơn nữa, ông ấy còn nói rằng ông ấy muốn tôi giúp con gái ông ấy hiểu biết sâu sắc hơn. Thực sự là "Tôi không sợ mất mạng, nhưng tôi sợ không biết xấu hổ!"

"CHÀO!" Càng nghĩ càng vui nên tôi trêu anh: "Nói rõ ràng đi! Chẳng phải anh chỉ muốn tôi đụ con gái anh thôi sao? Anh vô dụng nên tôi giúp anh cũng không sao. Giải thích rõ ràng sẽ dễ dàng hơn phải không?" Tôi cười nói: “Ồ, vẫn còn sớm, tôi giáo dục nó ở đây thì sao?” Sau khi nói điều này, tôi đã sẵn sàng. Nếu anh ta dám đâm cô ấy, tôi sẽ đánh trực tiếp. Không ngờ, anh ta lại cúi đầu nói: "Cảm ơn rất nhiều vì đã chịu khó!" Nói xong, ông lập tức đổi sắc mặt và nói vài câu tiếng Nhật với con gái một cách rất "nghiêm túc". Con gái ông cúi đầu đồng ý: “Hải.” Sau đó cô quay đầu lại và nhìn. Nhìn tôi không hề có biểu hiện tức giận mà mặt tôi lại đỏ bừng vô cớ. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. Tôi nằm một cách hào phóng tại nơi mà tôi và mẹ đã “trận chiến cuối cùng” vừa rồi, ánh mắt mẹ nhìn tôi chất chứa tình cảm si tình!

"Cái quái gì vậy?" Những người xem xung quanh chúng tôi vẫn chưa giải tán, họ đang nhìn chúng tôi một cách nhiệt tình, như thể họ đang chờ đợi thần tượng của mình biểu diễn. Tôi hơi xấu hổ nhưng người Nhật này rất hào phóng, thậm chí còn cố tình khoe khoang. Vợ ông đột nhiên nói điều gì đó với con gái mình. Cô con gái vội vàng ngồi dậy cúi đầu chào tôi như đang xấu hổ. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy há miệng đưa con cặc còn mềm mại đang treo trên háng của tôi nhưng kích thước không còn bằng của người Nhật vào miệng. Chiếc lưỡi của cô ấy khéo léo xoa bóp cặc tôi. Điều tôi phải nói là lưỡi của cô gái này thực sự rất tốt. Nó không hề thua kém mẹ hay những người khác chút nào. Có vẻ như cô ấy đã được đào tạo từ lâu! Và thái độ của người đàn ông Nhật Bản này càng khiến tôi tức giận và buồn cười hơn. Ông ấy thực sự nhìn con gái thổi kèn cho tôi mà không nói gì, và không ngừng giải thích bằng tiếng Trung: “Mẹ cô ấy chỉ cảnh báo cô ấy rằng phụ nữ không nên nằm khi đàn ông chưa sẵn sàng. Điều này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy rằng mình đã được sắp xếp hành động và sẽ phản kháng.” “Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt và cô ấy thường luyện tập ở nhà…” Tôi hoàn toàn không chú ý đến những gì anh ấy nói. Tôi hoàn toàn tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ háng mình.

Đột nhiên, khi trời trở lạnh, con gái ông nhổ cặc tôi ra, lật người trong tư thế chó bò rồi đẩy cái mông không quá béo nhưng vẫn còn dáng. Trong khi vặn eo, cô ấy quay lại và nháy mắt quyến rũ với tôi. Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy một cách không khách sáo, hướng con cặc to lớn đang cương cứng của mình về phía khe hở trên mông của cô ấy, rồi dùng lực đẩy về phía trước, ép toàn bộ con cặc dày to ít nhất gấp hai lần rưỡi của anh chàng đó vào! "Ồ..." Cô ấy rõ ràng không thích ứng, nhưng tôi không muốn cô ấy thích ứng nên lập tức phát động một cuộc ném bom dữ dội. Tổ tiên các bạn đã lái máy bay ném bom vào thời đó. Hôm nay, tôi sẽ ném bom lại tất cả cho bạn! 

Con cặc dày đặc như một khẩu đại bác hạng nặng, nhanh chóng đâm vào âm đạo của người phụ nữ bên dưới. Dù đã cố gắng kìm lại nhưng sau vài lần cô vẫn không khỏi hét lên. Âm thanh càng lúc càng lớn, càng có nhiều người bị thu hút! Tôi không chỉ muốn trút giận mà còn muốn thể hiện sức mạnh của mình và dùng mọi thủ đoạn để thể hiện tài năng của mình. Người phụ nữ bên dưới anh bắt đầu la hét và la hét ngay sau đó. Bạn có thể biết cô ấy phấn khích đến mức nào khi nhìn vào bàn tay cô ấy đang cào vào cát. Tôi cố tình đập vào cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng những cú đánh rộng và rộng. Ngay cả người phụ nữ châu Âu cao lớn như mẹ tôi cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến người phụ nữ Nhật Bản trước mặt? Dần dần, cử động của cô giống như né tránh hơn là chào đón, đầu cô lắc lư trái phải như thể đang cố gắng rũ bỏ cơn đau. Những người xung quanh tôi nhìn thấy đều rất ngạc nhiên, nhưng bà và những người khác lại rất bình tĩnh. Họ đã từng ở đó trước đây và biết cảm giác của con cặc trong cơ thể tôi. Thậm chí, họ còn tỏ ra hơi ghen tị khi chỉ trích, bình luận về người phụ nữ Nhật Bản này.

"A..." Người phụ nữ Nhật Bản lại hét lên một tiếng, thân thể ngã xuống. Những cơn run rẩy và tinh dịch trơn trượt chảy ra từ âm đạo của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã lại rỉ ra ngoài. Vừa rồi chưa đầy một giờ, cô đã rò rỉ ít nhất năm sáu lần. Ngoại trừ lần đầu tiên mất khoảng hai mươi phút, khoảng thời gian giữa các lần tiếp theo ngày càng ngắn hơn. Tôi rất muốn tiếp tục giết người, nhưng lại không muốn xuất tinh dịch của mình vào cơ thể người phụ nữ Nhật Bản, nên tôi chống lại ý muốn tiếp tục ngoại tình, lôi xác mình ra và nói: “Vô dụng quá, con gái ông nên có trí nhớ sâu sắc hơn.” Ký ức, nhưng tôi thấy khó chịu quá!" Người đàn ông thấp bé sửng sốt khi nhìn thấy con cặc vốn đã dày của tôi mà lại càng dày hơn sau khi ngâm trong tinh dịch của con gái mình, đang nhảy lên và chỉ giận dữ lên trời để bày tỏ sự không muốn của mình. Cuối cùng anh ta cũng tỉnh táo lại và nói nhanh: "Tôi rất xin lỗi, rất xin lỗi!" Anh ta cúi đầu chào tôi và nói: "Nếu anh không phiền, anh có thể để vợ tôi tiếp tục phục vụ anh, nếu không anh sẽ bị tổn thương nếu không trút giận." hiếu thảo? Anh quan tâm đến sức khỏe của tôi như vậy sao?" Vợ anh tuy có chút xấu hổ nhưng ánh mắt lại càng mong đợi, tôi cũng có chút cảm động. Dù trông cô ấy bình thường nhưng cô ấy vẫn là hai mẹ con!

Thấy tôi không phản đối, vợ anh ta tiến tới ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và không quan tâm rằng nó đã dính quá nhiều tinh dịch của con gái cô ấy. Cô mở miệng và đưa nó vào. Chiếc lưỡi của cô rất khéo léo và linh hoạt, động tác rất nghiêm túc và tỉ mỉ. Thái độ phục vụ người khác cẩn thận này đã tốt hơn thái độ của các bà mẹ và những người khác. Nhưng điều này là bình thường. Phụ nữ Nhật nổi tiếng là người giỏi phục vụ người khác, đặc biệt là trên giường. Lúc này, trong lúc đang tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới, tôi có chút kiêu ngạo nhìn xung quanh. Những người đó, cả nam lẫn nữ, nhìn tôi với ánh mắt gần như ghen tị và ghen tị. Bị kích thích bởi khung cảnh tục tĩu trước mặt, nhiều cặc nam giới căng cứng và cương cứng. Tuy nhiên, chưa nói đến nhược điểm về kích thước của người bình thường, giữa người da trắng và người da đen, những con cặc đều có kích thước tương đương với tôi hoặc thậm chí lớn hơn của tôi. Mặc dù cặc của họ đã căng cứng nhưng chúng vẫn mềm mại khi chạm vào đùi họ. Chẳng trách, người ta nói diễn viên trong phim hạng A Âu Mỹ bề ngoài trông khá đáng sợ nhưng thực chất đều bị nội tiết tố kích thích, nếu không thì sẽ không vất vả như vậy. Hãy nghĩ lại, ở Trung Quốc có rất nhiều gái điếm và gái điếm. Họ chỉ nghĩ rằng đồ của đàn ông nước ngoài đều có kích thước lớn nhưng họ chưa bao giờ nghĩ tới cho đến khi thử. Họ chỉ biết rằng chúng chỉ dành cho vẻ bề ngoài, độ cứng không có gì đáng nói chút nào! 

Ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, cô dường như đã sẵn sàng. Thay vì áp dụng tư thế doggy như con gái vừa làm, người mẹ nằm thẳng trên bãi biển, tựa mông vào con gái vẫn chưa dậy. Thấy chân tay em dang rộng, em đang nhìn tôi say đắm, hai bắp đùi trắng nõn thẳng tắp giơ cao, âm đạo đóng mở như miệng trẻ đói chờ được bú! Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy một cách thô bạo, nhắm cặc của mình và đẩy nó vào. Không ngờ, âm hộ của cô ấy đã đầy bùn. Có vẻ như cô ấy dù sao cũng là một phụ nữ trưởng thành, tinh dịch tiết ra rất mạnh. Có lẽ cuối cùng chồng cô ấy đã đụ cô ấy, và âm đạo của cô ấy vẫn chưa sạch! Dù sao đi nữa, đây không phải là trọng tâm chú ý của tôi. Tôi tấn công cô ấy bằng một đòn tấn công dữ dội. Cô khó thở đến mức không thể kêu nổi. Cô chỉ rên rỉ, thỉnh thoảng nói vài câu bằng tiếng Nhật nhưng có vẻ không giống tiếng la hét của phụ nữ trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Dù sao thì tôi cũng không hiểu nên cũng không thèm nghe.

Trong suốt cuộc chiến liên tục, tôi không thể tin được mình lại tràn đầy năng lượng đến thế. Đúng lúc tôi vừa muốn xuất tinh thì người phụ nữ trưởng thành người Nhật này không thể nhịn được và ngất xỉu vì liên tục đạt cực khoái. Tôi thực sự có tâm trạng. Tôi tức giận túm lấy mông cô ấy và đấm cô ấy vài cái. Tôi thất vọng rút lui. Thấy người phụ nữ của mình đã bình phục và ở bên cạnh đang theo dõi, tôi hung hăng nói với người Nhật vốn đã chết lặng: “Được rồi, bây giờ vợ anh cũng sẽ có cảm tình sâu sắc”. Cậu đã nhớ ra chưa?" Nói xong, anh ta có vẻ rất thất vọng và bỏ đi cùng mẹ và những người khác, chỉ còn lại người đàn ông Nhật Bản ngơ ngác ở đó. Những tiếng vỗ tay và huýt sáo từ phía sau chắc chắn sẽ không khiến anh cảm thấy thoải mái. Không thể nào anh ta mừng rỡ vì vợ và con gái mình bị người đàn ông khác đụ như vậy phải không?

"Em yêu, sushi Nhật Bản có vị như thế nào?" Mẹ chợt mỉm cười hỏi tôi: “Mẹ thấy con ăn rất nhiệt tình”. "Không tốt!" Tôi lắc đầu nói: “Tất nhiên là tôi vẫn thích đồ ăn Trung Quốc,” tôi nhìn cô ấy và bà ngoại, “và bữa tối kiểu Nga!” Tôi véo mông cô ấy rồi véo hai bên. Nhìn mông của Haiqin bên cạnh, cô hỏi: "Mông của em sau khi sinh có to ra không?" Vừa nói lời này, không chỉ hai người mà ngay cả bà ngoại cũng nhìn tôi: “Vừa rồi hai mẹ con, mông của mẹ quả nhiên lớn hơn con gái rất nhiều, con có nghĩ vậy không?” Tôi tự hỏi tại sao họ không nhận thấy điều này. "Chào! Tiểu Mạn!" Mọi người vừa tức giận vừa buồn cười, dì tôi không khỏi nói: "Con sẽ không dành hết thời gian để so sánh mông của mẹ và con gái phải không? Vậy con nghĩ mông của chúng ta ai lớn hơn của Elena?" Tôi khó hiểu nói: “Đương nhiên là của Elena, bà nội. Mông của tôi to hơn của bà, nhưng của bà cũng to, và…” Tôi sợ bà có ý khác, muốn giải thích với bà, nhưng bà lại nói: “Nếu đã như vậy, vừa rồi bà không cần phải so sánh hai mẹ con sao?” Hóa ra họ thấy buồn cười vì điều này.

"Chúng ta bơi về một lúc nhé!" Thấy tôi có chút xấu hổ, Heyman đỡ tôi ra và nói: “Tôi chỉ cảm thấy hơi muốn bơi, ai có thể giúp tôi?” "Cái gì? Bạn vẫn còn sức?" Dì của cô trêu cô rằng: “Vậy thì tôi sẽ giúp cô, nhưng nếu chân cô yếu đi một lát thì tôi sẽ không cứu cô!” Sau đó, Heyman và Heyman vui đùa chạy về phía biển. "Vậy chúng ta cũng bơi đến đó đi." Haiqin nói. "Phía trước không có bóng mát, trực tiếp tới đó sẽ rất nóng." Tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng những gì cô ấy nói có lý, hoặc rằng đi bộ đến đó cũng chẳng ích gì, vì vậy tất cả chúng tôi đều đi về phía biển. Bà nội tình nguyện đưa Hải Cầm đi tham quan. Đương nhiên, tôi hy vọng họ sẽ củng cố mối quan hệ và ít nhất là hòa hợp hơn nên tôi từ từ đi theo mẹ.

"Ồ, chúng ta đi dạo nhé mẹ!" Nhìn bà tôi và những người khác đang bơi trên bãi biển, tôi vòng tay qua eo mẹ và cùng mẹ bước đi chậm rãi trên biển.

“Em thân mến, chúng ta có thể có được nơi cư trú dài hạn ở đây trong khoảng ba ngày và hoàn thành mọi thủ tục nhập cư đầu tư trong vòng một tháng.” Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: “Con không vui sao?” "Tôi? Tất nhiên là tôi rồi!" Tôi chợt dừng lại, đứng đối diện với mẹ và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể chính thức cưới con rồi. Mẹ là vợ của con phải không?" "Nó hợp pháp!" Mẹ tinh nghịch nói: “Con quên rồi à? Bây giờ con có quốc tịch Nga à? Lý do chính khiến con di cư sang Thái Lan là vì đàn ông ở đây có thể lấy nhiều vợ”. Tôi thực sự quên mất mình chỉ nghĩ đến bà và dì mà tôi đã mang về khi sang Nga. Nhưng sau này tôi nghĩ lại những gì mẹ tôi đã nói, lý do tôi di cư sang Thái Lan là vì ở đây đàn ông có thể lấy nhiều vợ. Mặc dù luật pháp khẳng định họ chung thủy một vợ một chồng nhưng những đứa trẻ do vợ khác sinh ra cũng được bảo vệ và được hưởng các quyền như tất cả những đứa con do vợ chính sinh ra. Điều này hoàn toàn là vì một cuộc sống hài hòa hơn cho tôi trong tương lai. Xét cho cùng, ngoại trừ bà nội và những người khác, Haiqin và Haiman không dễ lừa như vậy, đặc biệt là Haiqin.

"Mẹ ơi," tôi không nhịn được ôm hôn mẹ và nói: "Bây giờ con chuẩn bị cầu hôn mẹ. Hãy cưới con đi Lina!" “Ồ, cưới con đi…” Mẹ cố tình do dự rồi nói: “Con định nhận quà à?” "Ôi chúa ơi? Món quà từ đâu đến đây?" Tôi đã quên mất điều này. "Khi về con có bù đắp được không? Mẹ hứa với con nhé!" Tôi gần như đã cầu xin cô ấy. "Tôi muốn nó ngay bây giờ, bạn không mang nó theo tôi à?" Mẹ cố tình nói rồi bóp chặt cặc tôi. Ồ, tôi hiểu rồi! Con cặc của tôi cũng bị kích thích và tôi đứng dậy ngay lập tức, vẫn oai vệ dù đang ở trong nước biển. "Mẹ, bây giờ con sẽ tặng mẹ một ít quà, khi về sẽ bù đắp!" Mẹ xoa dịu cặc tôi một lúc rồi nói: “Con biết không, ngoài việc tận hưởng niềm hạnh phúc do thứ này của con mang lại, mẹ còn muốn anh ấy đưa một thứ gì đó vào cơ thể mẹ. Đó là điều mẹ mong muốn nhất!” Gửi cái gì đó vào? Dù bối rối thế nào tôi cũng hiểu. "Vậy thì đi thôi mẹ!" Mặc dù xung quanh có nhiều người hơn trước nhưng nước biển đã ngập đến ngực chúng tôi và không thể nhìn thấy bên dưới. Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà quấn chân quanh eo tôi. Với sức nổi của nước biển, cô ấy đã căn chỉnh âm đạo của mình với cặc của tôi mà hầu như không cần nỗ lực gì.

"Mẹ ơi, con có quà cho mẹ đây!" Vừa nói tôi vừa hít một hơi thật sâu, kéo vòng eo béo và khớp háng của mẹ xuống, mẹ tôi từ từ nhưng êm ái đưa cặc tôi vào trong, không dừng lại cho đến khi cặc tôi đẩy vào tử cung vốn đã nóng bừng của mẹ! "Nào, em yêu!" Mẹ nói một cách bao dung: “Để mẹ xem con cầu hôn mẹ chân thành đến mức nào!” "Bạn sẽ hài lòng!" Chúng tôi đang quan hệ tình dục ở vùng biển rộng lớn này và cảm giác thực sự gần gũi với thiên nhiên. Không giống như cố tình làm khó mọi chuyện như vừa rồi, tôi hoàn toàn thích thú khi làm tình với mẹ ruột, nỗ lực hết lần này đến lần khác để đưa mẹ lên đỉnh, và vun trồng mảnh đất màu mỡ của mẹ thích hợp để gieo mầm sự sống. Tôi muốn gieo mầm sống của mình ở đây, gieo chúng vào nơi tôi đã từng có được sự sống và nuôi dưỡng sự trưởng thành!

"Mẹ ơi, chúng ta đi bơi nhé!" Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi ôm mẹ quay mình xuống biển và lặn xuống nước. Chúng tôi không dừng lại hoặc thậm chí làm chậm quá trình quan hệ tình dục dưới nước. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cố gắng nếm thử hương vị của lưỡi nhau. Khi nổi lên, chúng ta sẽ nghỉ ngơi rồi lặn xuống nước. Người ta nói rằng trong quá trình tiến hóa, con người đã từng sống ở nước biển một khoảng thời gian. Ngày nay, có vẻ như ít nhất việc làm tình dưới nước biển còn thú vị hơn trên đất liền rất nhiều. Chúng ta đã trải qua thăng trầm như thế này không biết bao nhiêu lần, giống như cá voi hay cá heo, hòa quyện vào nhau trong nước. Những cơn cực khoái của mẹ tôi rất mạnh mẽ và rất thường xuyên, nhưng lần nào mẹ cũng không thể dừng lại sau khi lên đỉnh, bởi vì tôi sẽ đưa mẹ lên một tầm cao mới không ngừng nghỉ! Cuối cùng, tôi cảm thấy khả năng kiểm soát của mình đã đạt đến giới hạn. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cứ phá hủy dây thần kinh kiểm soát của tôi. Dưới sự cầu xin liên tục của mẹ tôi, khi bà đạt cực khoái cuồng loạn, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã tác động vào cặc tôi. Cô hít một hơi thật sâu và ôm chặt mẹ vào lòng. Con cặc to lớn của anh dùng hết sức lực đâm vào tử cung cô. Mẹ định hét to lên nhưng tôi đã bịt miệng mẹ lại. Sau khi mút chiếc lưỡi thơm của cô ấy ra, tôi cắn nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ để cô ấy không hét lên. Cùng lúc đó, tôi khép chân lại ôm mẹ rồi chìm xuống biển. Sau khi tay chân của mẹ tôi nằm dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của tôi, chúng đột nhiên co lại và kéo tôi thật chặt vào vòng tay của mẹ. Bằng cách này, chúng tôi đã ở trong nước trong vài phút. Tôi không thể nín thở được nữa nên đứng dậy. Nhưng mẹ tôi dường như vẫn chưa bình phục. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng dù con cặc của tôi đã co lại nhưng nó vẫn bị âm đạo đang co bóp dữ dội của cô ấy cắn chặt. Con cặc mà mẹ tôi đưa cho tôi là đối tác tự nhiên tốt nhất với âm đạo của bà và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Sau khi lấy lại nhịp thở, anh cảm thấy nhịp tim dần bình tĩnh lại nên cùng mẹ bơi vào bờ mà không hề lấy xác ra. Mặc dù bơi trong tư thế này sẽ thu hút sự chú ý nhưng nó không quá gây sốc trên một bãi biển khỏa thân. Khi chúng tôi gần đến bờ, tôi miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn lẫn tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi ra, rồi nhanh chóng bế mẹ sang một bên để tinh dịch tiêm vào cơ thể mẹ không dễ dàng chảy ra ngoài.

"Ồ, bạn bơi giỏi quá!" Nhìn thấy tôi cõng mẹ về nơi nghỉ ngơi, dì đến trước nhướng mày nói: “Mẹ biết là mẹ sẽ bơi như thế này với con mà! Hahahaha…” Nhìn những người phụ nữ khác cười ngượng ngùng hoặc hào phóng, tuy hơi chua chát nhưng tôi thấy đa số đều ghen tị nên mẹ vui vẻ nói: “Vậy tối nay để mẹ dạy các con bơi khô nhé!” "Bơi khô à?" Họ dường như chưa nghe nói về nó. Đột nhiên Heiman cười và nói: "Bạn cũng có thể bơi trên cỏ à?" Haiqin cũng hiểu ý tôi và nói: "Bạn có thể bơi trên thảm không?" Tôi hôn cả hai và nói: “Tất nhiên rồi, nếu hai người đến với nhau, tôi có thể dạy cho hai người!”

Thấy bọn họ cười lớn, bà nội và dì còn chưa hiểu, hướng dẫn viên đột nhiên ngắt lời: “Các ngươi không nghe xuyên tạc sao?” Bà và dì lại choáng váng. Tiếng Trung của họ chỉ là những cuộc trò chuyện hàng ngày và họ thậm chí không hiểu một chút tiếng địa phương nào, nên đương nhiên họ không thể nghe được những cuộc nói chuyện chéo. Người hướng dẫn viên du lịch thì thầm lời giải thích vào tai dì cô một lúc, rồi dì cô gật đầu nói với bà ngoại bằng tiếng Nga, rồi cả hai cùng cười. Nhìn những người phụ nữ đang cười và mẹ tôi đang ngủ như thiên thần, tôi thực sự cảm thấy nếu sự sống được cứu sống như thế này thì thật tuyệt! 

Tập cuối: Bụi bặm đã lắng xuống (Phần 2)

Tôi đã nộp đơn xin quốc tịch thành công ở Thái Lan. Sau khi đặt nền móng cho nhà máy, tôi chơi một thời gian. Tất nhiên, tôi đưa mẹ và mọi người đi chơi trên núi, đồng ruộng để tận hưởng khoái cảm tình dục thuần khiết và tự nhiên. Theo hành trình, chúng tôi phải trở về Trung Quốc để giải quyết chuyện của Haiqin và cha cô ấy. 

"Chúng ta trước đi tới biệt thự ở Đông Bắc Trung Quốc đi!" Đây là ý tưởng đầu tiên mẹ tôi nói với tôi sau khi trở về Trung Quốc. Tôi biết cô ấy muốn làm gì. “Được rồi mẹ,” tôi không thể tự chủ được. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói: "Chúng ta hãy tổ chức đám cưới trước đã!" Mẹ hôn tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. Nhưng tôi chợt phát hiện ra những người phụ nữ khác xung quanh mình lại có phần thất vọng! Tôi cảm thấy lo lắng và bỏ qua vấn đề của họ. Nhưng mẹ tôi đã kịp thời giúp tôi thoát khỏi tình thế đó và nói: "Được rồi, chúng ta tới biệt thự phía đông bắc nghỉ hè. Ở đó có một nhà thờ. Mẹ nghĩ Irina và Nadya sẽ đồng ý cưới con sau mẹ, phải không?" Sau khi nghe mẹ tôi nói, bà tôi và những người khác đương nhiên không thể phản đối và gật đầu đồng ý. Sau đó cô ấy nói với Heiman: "Anh muốn làm gì cho đám cưới của mình tùy thuộc vào sự lựa chọn của anh. Anh có cần nói với gia đình mình về điều đó không? Đám cưới ở Trung Quốc dường như cần có sự đồng ý của cha mẹ, phải không?" Heiman lúc này mới hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì, vui vẻ giải thích: “Con không vội tổ chức đám cưới, dù sao cũng đã đăng ký rồi, con muốn gả anh ấy cho em gái con!” Nói xong anh ấy cười tinh quái với tôi.

Mẹ không nói nữa mà nhìn Hải Cầm. Haiqin không khỏi co giật khi mẹ cô nhìn cô. Cô ấy im lặng một lúc rồi mới nói: "Tôi biết phải làm gì!" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Thật bất ngờ là tôi cũng đang nhìn cô ấy. Ánh mắt cô gặp nhau và cô lại cúi đầu xuống. Cô ấy gật đầu nói: "Tôi đã thương lượng việc chia tay với cha anh ấy rồi. Ngoài ra... và..." Cô ấy thấy tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ nên không nhượng bộ mà nói: "Tôi đã nói với anh ấy rằng Tiểu Man và Hải Man đang kết bạn." Nó thực sự gây sốc! Cuối cùng tôi cũng hiểu hết cảm giác chết lặng! "Anh ấy cũng không tức giận, anh ấy nói anh ấy đoán trước được em sẽ gặp phải vấn đề như vậy." Sợ tôi sốt ruột, cô vội vàng nói: “Sở dĩ anh ấy chia tay em nhanh như vậy là vì anh ấy sợ em yêu nhau sẽ khó hòa hợp!” Cô ấy vẫn đang kể lại cuộc nói chuyện với bố lúc đó nhưng tôi không nghe. Lúc này, thật khó diễn tả được cảm giác tội lỗi của tôi đối với bố. Lớn lên, tôi rất ít giao tiếp với anh, thậm chí thời gian chúng tôi ở bên nhau cũng rất ngắn ngủi nên tôi chưa bao giờ có tình cảm với anh. Nhưng khi lớn lên, tôi dần nhận ra tầm quan trọng của tiền bạc trong cuộc sống. Cha tôi và tôi hiếm khi hòa hợp với nhau vì ông luôn cố gắng tích lũy của cải để chúng tôi có thể có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Nếu nói tôi ngoại tình với mẹ và cắm sừng ông thì cũng có thể nói rằng mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi xấu đi do sống cô độc lâu ngày và chuyển thành quan hệ nam nữ, và bố tôi ở một mức độ nào đó phải chịu trách nhiệm về việc đó. Sau đó, những chuyện xảy ra giữa tôi và Hải Tần về cơ bản là do tâm lý ích kỷ của tôi. Để ngăn chặn Haiqin sau này cướp tài sản của bố tôi, cũng như để tránh mối quan hệ của tôi với mẹ tôi bị bại lộ, tôi đã chủ động quan hệ với bà, thậm chí lần này còn chính thức kết hôn với bà ở Thái Lan. Chiếc cắm sừng này hoàn toàn là do tôi đặt ra cho bố tôi, và nó hoàn toàn là vì mong muốn của tôi. 

Khi biết tôi có thể ngoại tình với chị dâu trên thực tế mà lẽ ra không nên xảy ra, anh không hề tức giận, còn khi có cơ hội ly hôn để tôi khỏi bị làm phiền, anh kiên quyết chọn cách từ bỏ hạnh phúc hôn nhân của riêng mình. Ông không quan tâm đến tôi như những người cha khác nhưng tình yêu ông dành cho tôi là thật lòng, thậm chí bao dung. Tôi xấu hổ về bản thân khi nghĩ về những gì tôi đã trả lại cho anh ấy. 

Bây giờ mũi tên đã ở trên dây và nó phải được bắn đi! 

Ngay lập tức, chúng tôi đồng ý rằng Haiqin và Heyman sẽ về quê gặp bố mẹ và nói với gia đình rằng Haiqin đã ly hôn và Heyman sắp kết hôn. Sau đó họ sẽ gặp chúng ta ở vùng Đông Bắc và tổ chức đám cưới khi thời tiết mát mẻ hơn. Mẹ, bà, dì và tôi cùng tôi đến đó trước để tổ chức đám cưới Chính thống giáo của họ. 

Thời tiết ngày cưới rất tốt, nắng chói chang, thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, không quá nóng. Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới trắng như tuyết mang đậm phong cách Nga, cùng tôi bước trên thảm đỏ và đến gặp linh mục để nhận phước lành. Ngoại trừ bà và dì, chỉ có trẻ mồ côi ở viện phúc lợi gần đó tham gia dưới sự hướng dẫn của giáo viên chăm sóc trẻ. Thứ nhất, ở đây không có người thân, thứ hai, dù có người thân cũng không dám mời. Cưới mẹ ruột của mình? Chỉ cần giữ một hồ sơ thấp! Nhưng dù vậy mẹ tôi cũng đã rất vui mừng rồi! Cô không còn bình tĩnh và tự tin như trước. Trông cô như một cô bé lần đầu tiên bước vào hôn nhân, thật háo hức và háo hức. Khuôn mặt đỏ bừng hấp dẫn như quả táo đỏ, tôi thực sự muốn vồ lấy nó và cắn một miếng. Trong khi nhận phước lành từ mục sư, tôi nhìn mẹ và thấy những giọt nước mắt trong mắt bà. Trái tim tôi rung động. Tôi chưa bao giờ được chạm vào trước đây! Mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi luôn đánh đồng mẹ với việc khỏa thân. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ muốn ném cô ấy xuống đất, dùng cặc của mình lao vào âm đạo của cô ấy cho đến khi gieo hạt giống vào tử cung dịu dàng đó.

Mặc dù vì tôi và vì mẹ tôi, mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều và thậm chí còn tìm cho tôi rất nhiều người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng phải đến lúc này tôi mới chợt nhận ra rằng cô ấy đã phải trả giá quá đắt cho tôi. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi hoàn toàn không phải là cái gọi là sự chiều chuộng của mẹ đối với con mình, hay sự ham muốn tình dục khiến cô ấy phát điên. Mẹ rất yêu tôi, đó là sự kết hợp giữa tình mẹ con! 

Khi mục sư kết thúc bài phát biểu và yêu cầu tôi hôn cô dâu, tôi háo hức ôm mẹ và hôn đôi môi đỏ mọng của bà một cách nghiêm túc. Nếm chiếc lưỡi thơm của cô ấy và mút lấy hương thơm ngọt ngào, hương vị thật đẹp khiến tôi không muốn buông ra. Tôi sử dụng mọi tư thế và góc độ để nếm thử. Mãi đến khi mẹ sắp ngạt thở, tôi mới chợt tỉnh dậy, mỉm cười xin lỗi rồi buông mẹ ra. Trẻ em trong trại trẻ mồ côi đang reo hò vì có kẹo và đồ ăn nhẹ để ăn. Mặc dù họ có những khuyết điểm này hay khuyết điểm khác, nhưng có thể họ có những yêu cầu thấp nhất về hạnh phúc! Hãy nghĩ lại xem các giáo viên đã vui mừng thế nào khi chúng tôi đến trại trẻ mồ côi để quyên góp tiền và nói với họ rằng số tiền quyên góp là để kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Nhìn các em đó, tôi mời các em đến dự đám cưới, cô giáo vui vẻ đồng ý. Sau khi trò chuyện với cô giáo vài câu, mẹ tôi, Lina, người giờ đã chính thức trở thành vợ tôi, cùng tôi liên tục mang đồ ăn nhẹ đến cho từng đứa trẻ. Bà và dì cũng bị lây nhiễm tại hiện trường và đến giúp đỡ. Vào lúc này, tôi cảm thấy mình đang nhìn thấy mặt thuần khiết nhất của bản chất con người! 

Khi tôi trở về biệt thự, vừa bước vào nhà, mẹ đã hỏi tôi: “Cửa khóa chưa?” Tôi gật đầu không nói gì, cô ấy cởi dây buộc tóc trên đầu ném sang một bên và nói: "Được rồi, cuối cùng thì tôi cũng có thể thư giãn hoàn toàn rồi!" Sau đó, bà bắt đầu cởi váy cưới, bà và dì tôi cũng hiểu ý bà trong nháy mắt, bắt đầu mỉm cười cởi quần áo của chính mình. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Sau khi khóa cửa lại, tôi cởi cà vạt và ném nó sang một bên. Hôm nay sẽ có một trận chiến khác. Đây là đêm tân hôn của tôi, mặc dù trời vẫn chưa tối!

Mẹ và những người khác đã cởi đồ rất nhanh. Thời tiết vẫn còn khá nóng và họ không có nhiều đồ để mặc nên họ cởi quần áo nhanh hơn tôi rất nhiều. Lúc này, tất cả họ đều khỏa thân vây quanh tôi và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Cảm nhận được cách đối xử của nam chủ, mặc dù trước đây tôi rất thích thú, nhưng nó khác với hoàn cảnh ngày nay. Hôm nay, người vợ thật sự của tôi đang ở bên cạnh tôi. 

"Em yêu, để ăn mừng, anh đã chuẩn bị một thứ mới. Cố lên!" Sự điềm tĩnh thường ngày của mẹ tôi đã biến mất từ ​​lâu. Bà và bà kéo tôi lên như một đứa bé rồi xô đẩy kéo tôi vào hội trường. Nhìn những thứ được đặt dưới đất, tôi hiểu chúng định chơi trò gì. Ba bà mẹ đã mặc nó ở Thái Lan, bao gồm một chiếc yên ngựa xinh đẹp, một bộ ổ khóa ô tô và một chiếc xe hai bánh mini to bằng chiếc xe lăn hoặc thậm chí còn sang trọng hơn. Những con ngựa và cỗ xe đẹp được vẽ bởi những người phụ nữ xinh đẹp, điều này thực sự tuyệt vời! Trong khi tôi đang choáng váng thì mẹ tôi và những người khác đã bắt đầu giúp nhau ngồi lên yên. Tôi đọc hướng dẫn, chuẩn bị xe và đợi họ vào vị trí dẫn động trục! 

Theo những gì mẹ tôi kể lúc đầu, mẹ tôi là vợ cả của tôi, ngày xưa họ là phòng bên. Vì vậy, lẽ ra mẹ tôi phải ở phía trước, trong khi bà và dì tôi cạnh nhau kéo xe ở phía sau. Nhưng thiết kế khung của cỗ xe này có chút gì đó kết hợp giữa Trung Quốc và phương Tây, hay đúng hơn là được coi là chuẩn bị theo hình một con “ngựa”, hoàn toàn không thể sử dụng cùng nhau. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi nảy ra ý tưởng nên đảo ngược vị trí của mẹ và bà tôi. Mẹ tôi sẽ trực tiếp đặt khung hình lên cặp mông to của bà từ phía sau, trong khi bà và dì tôi sẽ xếp hàng trước mặt bà. Bằng cách này, tôi chỉ cần thay đổi vị trí của thòng lọng. 

Cuối cùng cũng sẵn sàng, tôi lên xe và nhìn ba cặp mông to tròn, trắng trẻo xếp hàng trước mặt một cách có trật tự. Cảm giác như mình là một vị tướng trên chiến trường, đứng trên chiến xa chỉ huy hàng nghìn quân đi chinh phạt! Nhưng không giống như những vị tướng đó, ba con ngựa của tôi đều là ngựa cái, đều là những con ngựa cái phương Tây cực kỳ xinh đẹp có quan hệ họ hàng trực tiếp với tôi! Sau khi đi loanh quanh trong sảnh chức năng rộng rãi vài lần và thỉnh thoảng vỗ vào mông họ bằng một chiếc roi đặc biệt, tôi thực sự sợ bị sẹo trên cặp mông to trắng nõn của họ. Dù chỉ một chút thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi sẽ không đổi loại xe này lấy một chiếc xe hơi sang trọng! Suy cho cùng, ô tô hạng sang có thể mua được bằng tiền, nhưng một chiếc ô tô như vậy thì sao? Bạn không thể mua nó ngay cả khi bạn có tiền, phải không? 

Cưỡi được một lúc lâu, con gà trống dưới háng tôi không còn chịu nổi nữa, nó nhảy lên và muốn đá. Nhìn những giọt mồ hôi chảy ra từ mông của mẹ tôi, nhìn bà và dì tôi cũng có hoàn cảnh tương tự, tôi biết đã đến lúc phải cho con ngựa của mình một chút an ủi! Ôm cái mông béo của mẹ, cặc tôi thỉnh thoảng cọ xát thịt mông, thật là thoải mái. Nhắm vào cô, anh lao về phía trước. Con cặc dày cộp của anh như một con dao nóng cắt qua bơ, dễ dàng xuyên qua sự bảo vệ của hai môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, lầy lội. Tinh dịch bị vắt ra bởi không gian chiếm giữ của con gà trống chảy dọc theo thân con gà trống như một dòng nước nhỏ, một số rơi thẳng xuống đất, một số chảy xuống bìu của tôi trước khi rơi xuống. Thấy những dẫn xuất này bị lãng phí trong quá trình sản xuất sự sống, dì tôi không khỏi bò tới, thò đầu vào giữa mẹ và tôi, há miệng nuốt bìu của tôi vào miệng rồi nếm thử thật kỹ. 

Bà nội thấy dì đã dẫn đầu nhưng không còn cách nào khác nên nằm xuống dưới thân mẹ và tấn công vào bộ ngực khủng của mẹ. Một khu vực nhạy cảm khác bị tấn công và người mẹ mất cảnh giác. Tiếng kêu ban đầu bị đè nén không còn có thể khống chế được nữa, cô hoàn toàn buông ra. “A…ah…bị đẩy vào…gãy rồi…” Giọng nói càng lúc càng to, xuyên thẳng qua mái nhà, bay thẳng lên trời! Bà rất vui mừng và tôi cũng vậy. Cuối cùng, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi và ước mơ của tôi đã thành hiện thực cả về mặt pháp lý lẫn tôn giáo. Tôi cũng buông bỏ mọi ràng buộc và hết lòng xâm chiếm cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, để tôi có thể hòa nhập chặt chẽ với mẹ nhất có thể và hoàn toàn hòa nhập thành một. Tôi muốn cô ấy thực sự cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy mạnh mẽ và sâu sắc đến mức nào nên mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều cố gắng hết sức cho đến khi đầu quy đầu mở cửa tử cung, ép vào tử cung và chỉ dừng lại khi thành tử cung dịu nhẹ ngăn cản tôi. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự cố gắng của tôi. Bất kể chân tay đau nhức, cô đẩy cái mông to tròn và trắng nõn của mình ra sau hết sức có thể. Mỗi lần chúng tôi va chạm đều có tiếng răng rắc giòn vang. Suy cho cùng thì đó là con cặc mà mẹ đã tặng cho tôi, và nó là sự kết hợp hoàn hảo với cái mông của mẹ tôi! Âm thanh va chạm rõ ràng và ngọt ngào, thậm chí còn thú vị hơn khi nghe. Nhưng dù vậy, tôi vẫn luôn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Mỗi lần làm tình, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mạnh hơn lần trước. Tôi chỉ muốn đưa mình trở lại âm đạo của mẹ, vào tử cung nơi tôi từng sống! 

Cái mông của mẹ tôi giống như một cối xay lớn, lắc lư trái phải dữ dội, nhiệt độ trong âm đạo tăng lên nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi đầu hàng. Mặc dù tôi thực sự muốn trao tận tay tinh hoa của mình cho cô ấy và rải nó vào vùng đất màu mỡ thích hợp để nuôi dưỡng sự sống trong cơ thể cô ấy, nhưng trước tiên tôi phải khiến cô ấy phải phục tùng. Nếu không thì làm sao tôi có thể thể hiện được phẩm giá của một người đàn ông Trung Quốc? Tôi chạy hết sức và dùng hai tay khống chế chặt eo mẹ, để cử động của mẹ dù thế nào đi nữa cũng nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và phạm vi sẽ giảm đi rất nhiều. Người bà đang cố gắng chăm chỉ bên dưới cũng tăng cường động tác, mút bộ ngực to của mình cho đến khi chúng căng ra hoàn toàn, giống như những quả bóng thịt, trắng trẻo và sáng bóng.

Mặc dù dì cũng đang giúp mẹ, ôm bìu tôi thật ấm nhưng tôi không quan tâm đến những xáo trộn nhỏ này mà chỉ tập trung vào âm đạo của mẹ! Tôi huy động khẩu pháo bằng thịt trên đũng quần mà cô ấy đã sinh ra cho tôi, sự pha trộn giữa thiết kế của Trung Quốc và Nga, và bắn bừa bãi hệ thống phòng thủ kiểu Nga thuần túy của cô ấy! Công sự kiểu Nga chưa bao giờ được xây dựng kém chất lượng. Nhiệt độ thiêu đốt, môi trường trơn trượt, thành âm đạo ngày càng co rút dữ dội đã phát động cuộc tấn công không thương tiếc vào những kẻ xâm nhập đầy uy hiếp. Trong chốc lát, pháo hạng nặng của tôi và công sự của mẹ tôi rơi vào thế bế tắc. Không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại hoặc đầu hàng. 

Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cặp mông to, trắng như tuyết, mập mạp của mẹ và tôi không thể biết được trong mắt mẹ đang nghĩ gì. Cô chỉ biết lắc đầu trái phải, để mái tóc dài tung bay tứ phía. 

Cuối cùng, sau nỗ lực của tôi, nhiệt độ âm đạo của mẹ bắt đầu tăng mạnh, tinh dịch tiết ra nhanh hơn, thành âm đạo co bóp mạnh hơn. Cô sắp lên đỉnh! Tôi phát huy sức mạnh của mình bằng cả hai tay, không còn để cô ấy di chuyển tùy tiện nữa và tung ra đòn tấn công cuối cùng. "Ồ... ồ... à... à..." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng không nhịn được hét lên. Tôi bực mình vì sự không sẵn lòng nhượng bộ của cô ấy! Đột nhiên anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt bên trong. Tuy nhiên, anh ta không lập tức quay lại và đánh trả. Thay vào đó, anh chỉ tiếp tục làm điều đó, nghiến con cặc của mình sang trái và phải, nấn ná ở lối vào âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi, người đã đến đỉnh bão, rất lo lắng. Cô ấy cứ đẩy cái mông to về phía sau, hoảng hốt hỏi tôi: "Tại sao? Tại sao anh lại dừng lại? Đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên!" Ngay khi cô ấy quay đầu lại, lo lắng nhìn tôi và định nói, tôi đột nhiên gặp khó khăn và cố gắng hết sức để đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Như ngựa hoang, tôi vượt qua mọi chướng ngại và đâm thẳng quy đầu vào bụng mẹ. "Con..." Mẹ tôi bất ngờ và cuối cùng tôi hét lên, "A... à... đau quá... đau quá... ah... chết tiệt con... ah..."

Sau hàng chục lần đẩy liên tục, cô ấy đột nhiên siết chặt cơ thể, đẩy cái mông to vào vòng tay tôi vài lần, rồi dùng hết sức đẩy nó vào vòng tay tôi, hút toàn bộ chiều dài con cặc to của tôi vào! Tinh dịch lạnh buốt của âm đạo trào ra dữ dội khiến tôi cảm thấy khó chịu khi mưa phùn trên cặc tôi, trong khi đó âm đạo của mẹ tôi co thắt mạnh mẽ, cố gắng ép hết tinh chất của tôi ra ngoài và giữ nó trong tử cung nóng bỏng của mẹ. Tôi không rút nó ra ngay lập tức. Nó cảm thấy rất tốt. Thật thoải mái khi được ôm cặp mông to của mẹ từ phía sau! 

Có lẽ vì háo hức trong đám cưới mà lần này mẹ tôi lên đỉnh dữ dội như vậy. Thường thì cô ấy chỉ mất vài phút để hồi phục, nhưng cô ấy chỉ bị rò rỉ một lần rồi ngã gục. Và tôi chỉ muốn để cô ấy đi trước. Rốt cuộc xung quanh tôi có hai người phụ nữ trưởng thành thơm ngon đến ăn! Tôi vùng vẫy muốn rút cặc ra và định hành động thì phát hiện bà ngoại và dì đã nằm cạnh nhau trước mặt, mông to hướng về phía tôi. Mông của dì trắng và đàn hồi hơn, trong khi mông của bà béo và mọng nước hơn. Sau khi do dự một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi bảo bà nằm ngửa mông ra trước mặt, trong khi dì tôi nằm đè lên bà trong tư thế tương tự, chân đứng trên mặt đất. Bằng cách này, với hai cái mông to hướng về phía mình, tôi có thể tận hưởng chúng cùng lúc theo ý muốn! 

Tôi vui lên và con cặc to lớn của tôi bắt đầu nhảy múa ầm ĩ. Đôi khi anh ta tàn phá âm đạo của dì, và đôi khi anh ta tàn phá trong bụng bà ngoại, khiến hai mẹ con chóng mặt đến mức mất áo giáp! Không có lòng thương xót. Thực ra, tôi biết đối với những người phụ nữ trưởng thành, không biết thỏa mãn như họ, điều họ cần hơn cả là những thứ thực tế. Những cái gọi là kỹ năng đó không phải là vô nghĩa đối với họ, nhưng chúng thực sự không lớn đến thế! Bà không nói về chuyện đó mà nói về dì. Theo lời kể của mẹ tôi và những người khác, dì tôi cũng rất phóng đãng và phóng đãng khi ở Nga. Không quá lời khi nói rằng cô gần như có quan hệ tình cảm với con cái của các quan chức địa phương. Nghĩ đến cách cư xử của dì sau này và cảnh cãi vã, ly hôn với chồng cũ trước khi ra đi, tôi nghĩ dì chắc hẳn là một người mạnh mẽ trên giường! Tất nhiên, dì tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi và khả năng diễn xuất của dì trên giường quả thực rất xuất sắc. Cả về thủ đoạn lẫn sức chịu đựng, bà đều cao hơn mẹ tôi rất nhiều. Tức là tôi sinh ra với một cơ thể thuần Dương. Nếu không, đàn ông bình thường khó có thể thỏa mãn được cô! 

Hai mẹ con đều chăm chỉ khoe dáng trước mặt tôi, cố gắng đưa cặp mông to của mình vào hình dáng hoàn hảo nhất để thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vốn đã nóng bừng rồi, còn chưa trút giận lên mẹ, dục vọng dồn nén không thể chịu nổi lại đột nhiên dâng lên! Từng tấc dây thần kinh của tôi đang bị nướng chín, thôi thúc khao khát chinh phục trong tiềm thức của tôi. Mình sẽ chinh phục được cặp mẹ con này! 

“A… xuyên thấu rồi…” Dì giọng cao và lớn. "Ồ... Tôi sắp nổ tung rồi..." Tiếng kêu của bà nội tương đối nhỏ. Nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức tiếng kêu của chúng, dù âm thanh đó rất hay, giống như một sợi dây khuấy động suy nghĩ của con người. Anh nhanh chóng đưa con cặc của tôi ra vào hai lỗ khiến tinh dịch bên trong bay khắp nơi. Một số rơi xuống bụng, chân tôi, một số rơi xuống mông bà ngoại và một số rơi xuống thảm! Thỉnh thoảng vỗ hai cái mông trắng nõn to đều đều, nhìn những dấu tay mờ nhạt lờ mờ như đóa hoa rực rỡ. Nó thực sự rất lạ và đẹp! Hai mẹ con bị tôi cưỡng hiếp cùng lúc trong tư thế này, điều này cũng càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của họ. Cả hai đều đẩy cái mông to về phía tôi mà không sợ chết. Đó là điều về MILF, những người làm rất tốt việc phản ứng phù hợp với bất kỳ hành động nào của một người đàn ông. Nghĩ đến chị em Heiqin, đặc biệt là sự trẻ trung trên giường của Heyman, sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ trên giường là rõ ràng. 

Dưới sự kiên trì của tôi, bà và dì tôi đã mất đi khả năng phản kháng. Sau khi được đụ đến cực khoái bốn năm lần liên tiếp, tôi buông chúng ra, vì tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, và điều tôi mong muốn nhất là xuất tinh vào tử cung mẹ! 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã đạt cực khoái rất mạnh nhưng bà vẫn hồi phục sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy. Suy cho cùng, trước đây cô ấy có thể một mình giải quyết niềm đam mê của tôi, mặc dù lúc đó cô ấy thường xuyên bị tôi đánh hôn mê. 

"Được rồi, con yêu!" Mẹ tôi nhìn tôi một cách gợi cảm và quyến rũ rồi nói: "Con đánh họ bất tỉnh, vậy con còn sức không? Ý mẹ là con còn sức để giúp mẹ dập tắt ngọn lửa đang cháy trong lòng mẹ không?" "Tất nhiên rồi!" Tôi mỉm cười đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của bà ngoại, nhảy mạnh ra ngoài rất nhiều tinh dịch nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nhảy lên để thể hiện sức sống của mình. “Mẹ, con nghĩ con có thể làm được, không chỉ có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng mẹ, con còn muốn…” Đi đến bên mẹ, tôi ôm mẹ một cách nũng nịu nói: “Con cũng muốn để lại thứ gì đó trong bụng mẹ!” Mẹ tôi cười nói: “Ồ, mẹ không phản đối, nhưng con chỉ muốn giữ đồ trong người mẹ thôi à?” "Tất nhiên... không." Tôi cảm thấy nụ cười của mình có chút dâm đãng, “Con cũng muốn để những hạt giống đó lớn lên rồi nảy mầm…” Nói rồi tôi lại hôn mẹ.

Không ngờ lúc này mẹ không chơi mà lại nghiêm túc nói: “Mẹ cũng mong vậy con à!” Ánh mắt của cô ấy khiến trái tim tôi rung động: "Tôi thực sự muốn sinh cho bạn một đứa con, ôi không, thật nhiều con. Và..." Cô ấy nhìn bà ngoại và những người khác rồi nói: "Hôm đó Ngạc Lai Nề Na và những người khác cũng đã đi khám sức khỏe, và Elena vẫn còn khả năng sinh sản. Bạn có hiểu ý tôi không?" Không ngờ mẹ tôi lại nói rằng bà vẫn có thể có con nên tôi nghĩ chắc bà nội cũng muốn sinh cho tôi một đứa con. Chắc chắn rồi, những gì mẹ tôi nói tiếp theo đã xác nhận suy nghĩ của tôi. "Elena và Nadya đương nhiên đồng ý sinh con cho anh, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là ngăn cản họ mang thai cùng lúc. Nếu không, chúng ta đều sẽ mang thai, đối với anh như vậy là đủ rồi!" Cô không khỏi che miệng cười, nhưng lại che miệng, nhưng theo tiếng cười của mình, thân thể không khỏi run lên nhè nhẹ, hai khối thịt trên ngực nhảy lên nhảy lên, khiến tôi suýt chút nữa rơi mất mắt. “Vậy thì hãy bắt đầu ngay bây giờ!?” Tôi nói với mẹ bằng giọng tư vấn. Rốt cuộc, tốt nhất là nhận được sự đồng ý của cô ấy. “Ồ, vâng, nếu không thì…” Cô ấy nhìn con cặc đang run lên vì phấn khích của tôi và nói: “Nếu không, tôi sợ anh sẽ cưỡng hiếp tôi!” Sau khi nghe những lời cô ấy nói, ngọn lửa trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa mà bùng cháy.

"Tôi có thể cưỡng hiếp bạn ngay bây giờ!" Anh nói và muốn bắt cô. Nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ có vẻ rất sợ hãi và bỏ chạy trước một bước. Tôi đuổi theo nhưng cô ấy vừa chạy vừa hét lên: "Cưỡng hiếp, cứu giúp, con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình!" Chạy được vài bước thì bị tôi bắt ở cầu thang. Tôi ôm chặt cô ấy vào lan can cầu thang, cô ấy đứng dạng hai chân một cách có ý thức: “Tôi sẽ cưỡng hiếp cô, người mẹ đã dụ dỗ con mình ngay bây giờ!” Khi cô ấy nói vậy, tôi nhấc cặc của mình lên và đưa thẳng vào trong cô ấy! “Ồ… con trai tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình…” Đầu người mẹ đột nhiên ngửa ra sau, tóc dựng ngược lên. Tôi không cho cô ấy cơ hội thở, lập tức phát động đòn tấn công hung hãn!

Con cặc to dày cứng như chày sắt, đâm trái phải vào âm đạo mẹ. Mỗi lần tôi cố gắng hết sức, mỗi lần tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, tôi đều nóng lòng muốn đâm thủng cái lỗ ngọt ngào của cô ấy trước khi tôi sẵn sàng làm điều đó! "A...ah...ah..." Tiếng hét của người mẹ vang vọng trong biệt thự. Thực sự có cảm giác như cô ấy đang bị cưỡng hiếp vậy. Không nên nói rằng cô ấy đã bị một nhóm người cưỡng hiếp tập thể. Nó khiến mọi người cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Nhưng không mất nhiều thời gian để giọng nói của cô thay đổi. Nó không còn là tiếng hú nữa mà trở nên mơ hồ và trở thành cái gọi là kinh không lời. Có lẽ chính vì tư thế hoang dã hơn mà mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng. Thay vì thương hại cô ấy, tôi liên tục tấn công cô ấy. Pháo hạng nặng của Trung Quốc gốc Nga dưới háng tôi đã tấn công cô ấy một cách thô bạo, và ngay sau đó cô ấy đã bị đưa lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. Nhưng tôi cũng đã đến giới hạn sức lực của mình. Sau khi cô ấy lên đỉnh bốn năm lần, cuối cùng lại một cơn cực khoái mãnh liệt khác đến, tinh dịch lạnh buốt trong âm đạo của cô ấy trào ra, đổ xuống quy đầu mà tôi đang hung hãn tấn công, tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức, tôi gầm lên và bắn hết tình yêu của mình dành cho mẹ vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, xâm nhập vào nơi tôi từng sống - tử cung của mẹ! 

"Về nhà, thực sự về nhà!" Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi. Sau khi cố gắng bơm cặc tôi thêm vài lần nữa, lực co bóp không thể tưởng tượng được từ âm đạo của mẹ tôi cuối cùng đã bóp nghẹt cặc tôi, khiến tôi khó cử động dù chỉ một inch. Cùng lúc đó, tử cung của cô ấy giống như một lỗ đen, tỏa ra một lực hút cực mạnh, hút cặc tôi vào bên trong. Tất cả tinh chất tôi phóng ra đều bị hút vào, chạy điên cuồng trong bụng mẹ, tìm kiếm nửa kia của mình có thể kết hợp thành một cuộc sống mới! Tuy nhiên, do tôi xuất tinh quá nhiều khiến đất đai màu mỡ của mẹ không thể hấp thụ hết nên một phần chất lỏng đục màu trắng đục lặng lẽ trượt ra ngoài và rơi xuống thảm sau khi tôi vùng vẫy muốn rút cặc ra. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, để tăng khả năng mang thai cho mẹ, tôi đã mang một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của mẹ. Bằng cách này, miệng âm đạo của cô được nâng lên và tinh dịch không thể chảy ra ngoài, có thời gian để nó được hấp thụ từ từ. 

Nhìn mẹ đã chìm vào giấc ngủ say, nụ cười ngọt ngào trên môi cũng đủ cho thấy mẹ hài lòng đến mức nào. Như bạn có thể tưởng tượng, hạt giống của tôi đang tìm mọi cơ hội để bén rễ và phát triển bên trong cô ấy. Chẳng bao lâu nữa, ở nơi tôi lớn lên, thế hệ tiếp theo của tôi gần như sẽ được hình thành phải không? 

Tôi đứng dậy bế dì đang ngủ của mình ra ghế sofa rồi đặt dì lên ghế sofa. Khi tôi đang định bế bà ra ghế sofa, bà đột nhiên cử động và cố gắng mở mắt ra. Cô miễn cưỡng nói: "Anh ơi... anh... anh có thể quay lại được không?" Tôi gật đầu nhưng nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên. Cô thậm chí còn phải chật vật để mở mắt. Chẳng lẽ cô vẫn chưa hài lòng sao? “Vậy thì tốt,” cô ấy dường như có chút năng lượng và nói: “Vậy thì làm lại với tôi đi!” Thấy tôi do dự, cô ấy giải thích: “Anh biết không, bác sĩ nói bây giờ tôi vẫn có thể mang thai, nhưng sẽ không lâu nữa, nhưng tôi rất muốn sinh cho anh một đứa con, dù chỉ là một đứa con…” Hơi thở của cô ấy đã điều chỉnh lại, nhưng tôi rất cảm động sau khi nghe những lời của cô ấy. 

Mặc dù tôi không muốn tiếp tục giết cô ấy, nhưng nếu cô ấy có yêu cầu như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa? Hãy hành động! Để tiết kiệm sức lực cho cô ấy, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và gập cặp đùi thon thả nhưng đầy gợi cảm của mình về phía cơ thể cô ấy. Mặc dù cặp mông to của cô ấy đang lơ lửng trên không nhưng giờ nó đã được nâng lên cao và âm hộ của cô ấy đóng mở như một đứa trẻ đói khát đòi ăn. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi nhưng kiên quyết của bà, tôi không nhịn được nữa. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và hôn vào cặp mông to lớn của cô ấy. Cô ấy run rẩy một lúc khi tôi hôn cô ấy, môi âm hộ của cô ấy thực sự co lại và co giật vài lần, nhưng tôi phớt lờ nó và tiếp tục đi xuống, dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy và hôn cô ấy với biểu cảm biểu cảm ở hậu môn đen tuyền nhưng cũng nhăn nheo rõ ràng! “Ồ không, ở đó bẩn quá…” Bà nội vặn vẹo cái mông to mấy cái để thoát ra, nhưng không phải là bà không thích, bà chỉ cảm thấy hơi xấu hổ khi để tôi hôn lỗ đít bà. Tôi vẫn phớt lờ nó và tiếp tục ôm cái mông to và hôn nó một lúc. Khi cảm thấy gần xong, tôi hài lòng đứng dậy và liếm lưỡi. Thật bất ngờ là hương vị ở đó cũng rất ngon! Mùi thơm thơm quá, trách sao sáng sớm tắm lâu như vậy. 

"Bà ơi, cháu đến đây để gieo hạt cho bà!" Mặc dù tôi nói bằng tiếng địa phương nhưng bà rõ ràng hiểu ý tôi: "Ồ, được rồi, bà không thể đợi được nữa. Cố lên, bà sắp sinh một đàn lớn cho đứa cháu ngoan của bà!" Nhưng cô ấy không thể đợi lâu hơn được nữa nên tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tôi duỗi thẳng cái mông to của cô ấy, điều chỉnh góc cặc của cô ấy rồi ngồi xuống âm đạo nơi tinh dịch lại rỉ ra ngoài. "Bú..." và cả con cặc đi vào! "A..." Tiếng kêu của bà nội lại vang lên, việc tôi giết bà lại bắt đầu!

Dưới tiếng cặc của tôi lúc thì như đại bác hạng nặng, lúc thì như giọt nước của chuồn chuồn, hàng phòng ngự của bà nội nhanh chóng sụp đổ. Cô chưa bao giờ lấy lại được năng lượng và lên đỉnh lần nữa. Tôi không thương hại, vì tôi biết niềm an ủi mà cô ấy cần nhất bây giờ chính là tôi gieo những hạt giống cô đọng tất cả tinh hoa sự sống vào mảnh đất trong cơ thể cô ấy chắc chắn không thua kém gì mẹ tôi, đồng thời cũng vô cùng màu mỡ, thích hợp để gieo mầm sự sống! 

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Phản ứng bản năng khiến tôi tăng tốc và đẩy cặc của mình vào âm đạo của bà, thẳng vào âm đạo. Sau khi bà tôi lên đỉnh bốn năm lần, tôi bị tinh dịch âm đạo của bà kích thích đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái. Một cảm giác đau nhức và tê dại lan từ xương cụt lên đỉnh đầu. "Bà ơi... di chuyển nhanh lên... Tôi tới đây. Ha..." Bà chỉ lấy hết can đảm và đẩy mạnh cái mông to của mình lên để đưa âm đạo của bà đến gần cặc tôi hơn và giúp tôi tác động dễ dàng hơn. Tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng, hét lên và xuất tinh vào người cô ấy. "A..." Bà rùng mình khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy. Cô lại lên đỉnh, sau đó không thể nhịn được nữa và ngất đi. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể bà tôi, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy một sự mệt mỏi không thể kiểm soát được bao trùm lấy mình. Tôi còn chưa kịp rút cặc ra nên đã nằm lên người bà ngoại mà ngủ, ngủ rất sâu. 

Trong vài ngày, cuộc sống của tôi chỉ bao gồm ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Tất nhiên, để so sánh, mỗi lần tôi xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi hoặc vào tử cung của bà tôi, tôi thực sự xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của bà tôi. Mặc dù tôi rất mong mẹ tôi mang thai đứa con của tôi, nhưng những gì họ nói ngày hôm đó đều giải thích một vấn đề, đó là bà vẫn có thể mang thai, nhưng khả năng không quá lớn. Mẹ tôi còn rất trẻ và còn nhiều thời gian nên tôi cố gắng tạo cho mẹ nhiều cơ hội nhất có thể. 

Nửa tháng sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Haiqin. Họ đã giải quyết xong mọi việc ở quê nhà và đến gặp chúng tôi. 

Mẹ tôi chở họ về nơi ở. Tôi phấn khích đến mức ôm từng người và hôn họ nhiều lần. Niềm vui được gặp lại họ sau một thời gian dài xa cách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi không ngậm được miệng. Nhưng sau khi quan sát kỹ hơn, tôi thấy Heyman không thay đổi nhiều ngoại trừ hơi rám nắng, trong khi Haiqin lại sụt cân rất nhiều. Vốn dĩ cô ấy không phải là người cao, nhưng bây giờ cô ấy trông càng yếu đuối hơn khi đứng cạnh mẹ mình và những người khác! "Anh gầy đi nhiều lắm, có nhớ em không?" Thực ra tôi muốn làm cho cô ấy vui, nhưng không ngờ Hải Cần khi tôi nói ra lời đó, ôm tôi vào lòng mà khóc! 

Bây giờ đến lượt tôi thất bại! Nhìn mẹ, tôi đưa mắt giúp đỡ mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại nở một nụ cười dễ thương nhưng đối với tôi lại gần như điên cuồng, rồi nhún vai xoay người đi vào nhà. Đương nhiên, bà ngoại và dì tôi cũng đi theo, hơi hả hê một chút, bỏ lại tôi bơ vơ, bơ vơ trong đại sảnh. Tôi chỉ biết ôm Haiqin và nói những lời vô ích như “đừng khóc” để an ủi cô ấy. Vào thời điểm quan trọng, Heyman đã giúp đỡ! Trong khi thuyết phục Haiqin, cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ họ biết Haiqin đã “ly hôn” với một người chồng giàu có như bố cô ấy, và họ mắng cô ấy là người thiếu hiểu biết, và họ không thể cho tôi biết danh tính thực sự của tôi. Cuối cùng, chính Heyman đã khéo léo lấy 80.000 nhân dân tệ mà mẹ anh tặng cô làm quà đính hôn và đưa cho bố mẹ họ, điều này đã làm dịu đi sự việc. Thực tế, sau này bố mẹ họ phát hiện ra tôi là “người nước ngoài”, họ cũng thay đổi diện mạo khi đầu tư nhiều vào Trung Quốc. Mặc dù không còn phàn nàn về Haiqin nhưng cô ấy lại càng có cảm tình với Heiman hơn, điều này khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Bạn biết đấy, tâm lý gia trưởng ở quê hương rất nghiêm trọng, bố mẹ họ đã đánh đập họ từ khi còn nhỏ. 

Ban đầu, mọi việc được coi là thành công. Bố mẹ hai đứa đương nhiên vui mừng khôn xiết khi biết tin Haiman sắp cưới tôi, nhưng Haiqin dường như nghĩ điều đó sẽ tăng thêm gánh nặng cho họ nên đã bí mật đi tìm gia đình chồng mà không nói cho cô biết. Sau khi Haiqin phát hiện ra, cơn tức giận mà cô kìm nén nhiều năm cuối cùng cũng bùng phát. Cô mắng bố mẹ tham tiền, đồng thời nói với họ rằng cô đã tìm được bến đỗ mới sau khi ly hôn, đồng thời cô cũng đã chia tài sản hơn một triệu đồng sau khi ly hôn. Anh chưa bao giờ thấy Haiqin mất bình tĩnh với cô như vậy nên bố mẹ cô đương nhiên rất khó chịu. Sau khi nghe những lời mắng mỏ của cô, hàng xóm cũng nói rõ ràng hoặc ngầm nói rằng bố mẹ cô không nên hợm hĩnh như vậy. Và cô cho biết mình cũng đã nhận được tài sản hàng triệu USD, điều này khiến bố mẹ cô cảm thấy tiếc nuối nhưng Haiqin lại không quan tâm lắm. Những oán hận và giận dữ bao năm của cô đã hoàn toàn bùng nổ. Nếu Haiman không kéo cô lại thì chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi nghe Heiman nói, tôi nhận ra Haiqin cảm thấy mình quá sai trái. Nghĩ đến sự hợm hĩnh của bố mẹ cô ấy, tôi cũng vui mừng: “Đừng khóc nữa, anh sẽ gả hai em cho nhau!” Khi họ nghe những gì tôi nói, ngay cả Haiqin và Heiman cũng sửng sốt, nhưng họ nhìn vẻ mặt tức giận của tôi và trông không giống như tôi đang nói đùa. Haiqin nước mắt tuy vẫn chưa khô, nhưng tôi cũng không dám khóc nữa, thấp giọng hỏi tôi: "Em chưa nghĩ kỹ sao? Em có muốn chúng ta cưới nhau không? Em có muốn anh làm vậy không?" "Sao tôi lại không suy nghĩ thấu đáo? Bây giờ chúng tôi là công dân Thái Lan, đã là vợ chồng hợp pháp ở Thái Lan, vậy còn sợ gì nữa?" Khi tôi nói với họ, họ mới nhớ ra rằng, sau ngần ấy năm, họ đã quên mất sự thay đổi quốc tịch đột ngột. 

Họ liên hệ với một công ty tổ chức tiệc cưới quy mô lớn. Theo ý kiến ​​của Haiqin và những người khác, họ muốn tổ chức một đám cưới thuần túy của người Trung Quốc nên không đòi xe cưới. Thay vào đó, họ dùng một chiếc sedan để chở họ từ studio chụp ảnh nơi họ trang điểm đến khách sạn nơi họ đặt tiệc. Vốn dĩ tôi muốn ít cảnh báo người khác hơn, nhưng Heyman nói rằng bố mẹ họ và nhiều người thân sẽ đến dự đám cưới nên không còn cách nào khác là phải làm điều này. Nhưng xét đến vấn đề liên kết băng đảng, họ chỉ nói với người thân rằng cả hai chị em họ đều sắp cưới tôi, một Hoa kiều được gọi là Hoa kiều ở Thái Lan, và đám cưới được tổ chức tại khách sạn sang trọng nhất vùng. Tưởng rằng sẽ gặp nhiều rắc rối nhưng không ngờ bố mẹ các em không hề tức giận mà còn mỉm cười nói đồng ý. Tất nhiên, họ cũng nhận món quà cưới tôi tặng. 

Theo công ty tổ chức tiệc cưới, vào ngày cưới, đám cưới đã được tổ chức thành công dưới sự bảo trợ của MC giỏi nhất công ty họ. Tất nhiên, để giấu chuyện này với người khác, mẹ tôi và những người khác chỉ tham dự với tư cách là bạn bè và người thân nên tốt hơn hết là chúng tôi nên giữ bí mật mối quan hệ của mình nhất có thể. 

Trong đêm tân hôn, tôi không được tấn công chị em. Tôi phải thiết lập quyền lực của mình, đặc biệt là trên giường! 

Có vẻ như đã đến lúc phải hài lòng! Nhưng khoảng một tuần sau, mẹ tôi nói với tôi rằng bà nhận được điện thoại của bố tôi, bảo tôi đến công ty và nói rằng hiếm khi ông về và ông muốn gặp tôi. Tôi đã quên hết mọi chuyện nhưng tâm trạng lại chợt nguội lạnh. Cuối cùng tôi cũng được gặp bố tôi. Haiqin nói rằng cô ấy đã nói với bố rằng mối quan hệ của tôi với Heyman có thể phát triển, và cuộc chia tay vui vẻ của bố tôi với cô ấy thực ra có liên quan đến việc này. Tôi luôn có cảm giác tội lỗi không tả xiết khi nghĩ đến bố. Anh vắng nhà quanh năm chỉ để cuộc sống của tôi tốt đẹp hơn! Đây là cách tôi trả ơn anh ấy. Có thể nói tôi đã đền đáp anh một cách tử tế. Nhưng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và tôi không có lý do gì để từ chối, nên chúng ta hãy đến gặp bố tôi nhé! 

Mẹ tôi chở tôi đến văn phòng của bố tôi. Cô ấy không theo tôi vào mà thay vào đó ngồi ở phòng tiếp tân uống cà phê do lễ tân rót. Mẹ khuyến khích tôi bằng ánh mắt hãy đi gặp bố một mình. Biết danh tính của tôi, cô lễ tân nghĩ tôi hơi xấu hổ vì tôn trọng bố. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Hôm nay chủ tịch vui lắm, hình như ông ấy có mang quà đến cho anh!” Tôi gượng cười và gật đầu đáp lại cô ấy. Ai có thể biết được tâm trạng của tôi lúc này? Con đường dù có dài bao lâu cũng sẽ đến hồi kết. Hành lang dài dường như rất ngắn. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa văn phòng. Tôi mở cửa theo thói quen và thấy bố tôi đang nhắm mắt dựa vào sofa để thư giãn. 

"Tiểu Mãn tới." Anh ấy rất vui khi gặp tôi, tôi mỉm cười đáp: "Ừ, anh vừa về. Xem ra lần này anh mệt hơn lần trước ra ngoài." Bố tôi mỉm cười và gật đầu. Tuy rằng trên mặt có chút mệt mỏi, nhưng hắn nhìn rất vui vẻ nói: "Ừ, lần này ta đi rất nhiều nơi, mỗi năm thân thể sẽ kém hơn năm ngoái rất nhiều. Này..." Anh ta lắc đầu vẫy tay với tôi, ra hiệu ngồi xuống. Tôi ngồi cạnh anh ấy. Dưới cái nhìn tha thiết của anh, nhịp tim của tôi như sắp mất kiểm soát! 

Anh ấy hỏi thăm tôi về việc học và hỏi tôi vài điều vụn vặt. Thực ra, trong ấn tượng yếu ớt của tôi về bố, ông hiếm khi quan tâm đến những điều này. Nhưng tôi đã nói thật với anh ấy hoàn cảnh của mình. Nghe xong mỉm cười, đột nhiên nói: "Hôm đó dì Haiqin của con nói với ta rằng quan hệ của con và Heyman rất tốt phải không?" Cuối cùng chúng tôi đã đi đến điểm chính. Tôi vô cùng lo lắng nhưng vẫn không tránh được và tất nhiên là không thể tránh được. "Ừ, chúng tôi...chúng tôi...kết bạn..." Giọng tôi sau đó vẫn trở nên nhẹ nhàng hơn. Nhưng cha anh lại rất bình tĩnh, gật đầu nói: “Ừ, cô ấy lớn hơn con ba bốn tuổi, cũng ở độ tuổi thích hợp. Cậu cứ thử đi! Xem con có hòa hợp được không.” Sau đó, anh không nói gì nữa, cúi đầu suy nghĩ. Tôi không dám làm phiền anh nên ngồi im lặng chờ anh nói. 

“Anh và dì Haiqin đã chia tay rồi,” anh không ngẩng đầu lên mà tiếp tục cúi đầu nói: “Một mặt là vì anh và Haiman, nhưng cũng không muốn trì hoãn cô ấy, ở bên cô ấy không thích hợp, dù sao anh cũng phải trốn chạy quanh năm, hạn chế cô ấy quá nhiều.” Anh ấy chợt hỏi tôi: “Anh có biết cô ấy sang Thái Lan đầu tư không?” Không ngờ lại hỏi câu này nên tôi nói trôi chảy: “Đúng vậy, là dự án do người Hoa địa phương điều hành, nghe nói lợi nhuận không tốt, sai rồi, hình như cô ấy đã nhập quốc tịch Thái Lan.” Lúc tôi đang hối hận vì đã nói quá nhiều, bố tôi gật đầu nói: “Bố biết mẹ đầu tư chủ yếu là quốc tịch. Haiman cũng là người Thái phải không?” Tôi chưa kịp trả lời thì anh ấy đã tiếp tục: “Như vậy, nếu em phát triển mối quan hệ với Hải Mãn thì sẽ không có vấn đề gì. Dù sao thì cũng không có nhiều người biết về mối quan hệ của tôi và Hải Cầm.” Anh ấy vẫn đang nghĩ về tôi, và tôi không biết phải nói gì.

"Thật ra, tôi luôn cảm thấy có lỗi với bạn, trong đó có mẹ của bạn." Cha anh đột nhiên nói: “Tuy rằng ta có thể cho con tiền, nhưng ta nợ con rất nhiều tình cảm. Cho nên, đừng lo lắng cho Heyman. Vốn dĩ không có quan hệ huyết thống, hiện tại ngay cả mối quan hệ vợ chồng gần đây nhất cũng không còn nữa, con không cần phải lo lắng gì cả.” Tôi cảm thấy muốn khóc. Nếu lúc này tôi nói với bố rằng không chỉ tôi và Heiman chính thức kết hôn mà còn cả mẹ, dì, bà và thậm chí cả vợ cũ của ông, Haiqin, liệu ông có nổi điên không? Nhưng tôi không phải kẻ ngốc, và tôi không bao giờ nên nói những điều như vậy, đặc biệt là trước mặt bố tôi. 

Sau khi nói chuyện với tôi một lúc, ban đầu bố tôi định đi ăn tối với tôi, nhưng đột nhiên ông nhận được cuộc gọi nói rằng có một ông chủ từ ngoài thành phố đến bàn công việc với ông nên ông phải xin lỗi và nói với tôi rằng lần sau chúng tôi sẽ nói chuyện với ông. 

Khi tôi từ chỗ bố về, tôi ngồi trên xe không nói một lời với mẹ, mẹ cũng không nói chuyện với tôi. Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy đỗ xe, và khi chúng tôi chuẩn bị xuống xe, cô ấy đột nhiên nói: "Con yêu, con và bố con chắc chắn đã có một cuộc nói chuyện vui vẻ, tại sao con không thể hạnh phúc hơn?" Tôi tỉnh táo lại và nói một cách hối lỗi: "Ồ, con xin lỗi mẹ, con có một số cảm xúc trong lòng. Con không cố ý phớt lờ mẹ." "Này, đừng gọi tôi là mẹ, bạn hiểu không?" Mẹ giả vờ giận dữ, đáng yêu quá. "Ồ, xin lỗi, tôi lại quên mất. Tôi chỉ có thể gọi mẹ cậu trên giường thôi, đúng không Nadya!" Mẹ tôi bĩu môi như một cô bé rồi nhảy ra khỏi xe, tôi theo mẹ về nhà. 

Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, và tôi phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày để gieo hạt giống của mình vào những người mẹ và cơ thể họ. Mặc dù Haiqin và những người khác cũng rất mong muốn sinh cho tôi một đứa con nhưng mẹ tôi nói rằng họ không thể mang thai cùng lúc nếu không sẽ rất khó khăn cho tôi. Haiqin và những người khác cũng biết tôi như vậy nên không còn cách nào khác là tận hưởng sự vuốt ve của tôi trước thay vì lao vào tạo thành quả của cuộc sống. 

Cuối cùng, trong bụng mẹ tôi cũng có chuyển động. Sau hơn một tháng làm việc cật lực, mẹ tôi nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà không đến đúng giờ. Khi đến bệnh viện kiểm tra, cô chắc chắn mình đã mang thai. Tôi vui, mẹ tôi vui, nhưng những người phụ nữ khác chắc chắn sẽ cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, tôi hứa rằng họ đều sẽ có cơ hội nên họ cũng không quan tâm lắm. Sau hai tháng nữa, bụng mẹ tôi rõ ràng đã to ra. Tôi chụp vài bức ảnh của cô ấy mỗi ngày, một số mặc đồ bà bầu và một số khỏa thân. Nói tóm lại, tôi muốn lưu giữ những kỷ niệm của cô ấy mỗi ngày. Lúc này, bà nội lại nhận được một tin vui khác. Kinh nguyệt của cô không đến đúng giờ và sau khi khám, cô được thông báo rằng mình đã có thai. Nỗi sợ hãi lớn nhất của cô là đến tuổi mãn kinh sẽ không thể có con, nhưng cô không ngờ mình sẽ thành công. Cô gần như nhảy dựng lên vì phấn khích.

Khi mẹ hạ sinh thành công đứa con đầu lòng cho tôi, niềm vui được làm cha tràn ngập tâm trí tôi. Đối diện với cuộc đời bé nhỏ mũm mĩm như viên thịt vừa là con vừa là anh trai của tôi, trong lòng tôi thực sự có rất nhiều cảm xúc! Để ngăn ngừa bất kỳ khuyết tật nào ở trẻ, chúng tôi đi khám sức khỏe định kỳ hàng tuần và tìm chuyên gia dinh dưỡng chuyên ngành để điều chỉnh công thức bữa ăn tốt nhất cho mẹ. Hiện cháu bé khỏe mạnh và không có khuyết tật gì. Tôi thấy mẹ nằm trên giường, dáng vẻ hơi hốc hác nhưng tinh thần rất tốt. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn cô ấy. “Mẹ, con thực sự không biết phải cảm ơn mẹ thế nào.” Không có bệnh nhân nào khác ở phòng VIP, và dì tôi đang nhìn đứa trẻ nên tôi nói với mẹ những gì trong lòng mình. "Ôi con yêu, con quên lời chúng ta nói rồi à, con không được phép gọi mẹ là mẹ trừ khi con ở trên giường à?" Người mẹ mỉm cười nói: “Thật ra điều này là vì tương lai của đứa bé nhiều hơn, nếu không con tùy tiện gọi cho mẹ sẽ khiến nó bối rối.” Tôi hiểu ý mẹ, gật đầu hôn mẹ, trêu chọc mẹ: “Nhưng bây giờ chúng ta cũng đang ở trên giường, mẹ nằm, còn con nằm nửa giường phải không?” Người mẹ mỉm cười: “Ừ, đúng rồi. Nhưng mà, nói thật đi, việc sinh con ra cho con chỉ là trách nhiệm của vợ thôi, không cần phải cảm ơn con đâu!” “Tất nhiên,” đứa trẻ có vẻ như đang ngủ, người dì bước tới xen vào: “Vậy bây giờ con đã sinh con rồi, Elena cũng sắp sinh rồi, con cũng sinh một con được không?” “Khi tôi bình phục, bạn nên chuẩn bị.” Người mẹ hài lòng nói: "Không chỉ có con, Haiqin và những người khác cũng có thể chuẩn bị sinh nhiều con cho anh ấy. Tôi nghĩ mình sẽ lại sinh ra anh ấy."

Hai tháng sau, bà ngoại Elena cũng sinh con thành công và là một bé gái. Vì trước đây bà nội và mẹ tôi đều đã sinh con, mông đã tương đối mập, xương hông nở rộng nên cả hai sinh con thuận lợi, tự nhiên, không cần mổ lấy thai. Tôi đã hoàn thành xuất sắc kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và vào học cấp 3 của trường chúng tôi. Tại lễ tốt nghiệp, các bạn cùng lớp nhìn mẹ tôi, bà tôi đến đón tôi cùng các con của họ, dì tôi và Haiqin, bụng đã nhô ra. Tất nhiên, Haiman, người đang bận chăm sóc họ, đã hỏi tôi là ai. Tôi chỉ nói cô ấy là người phụ nữ của tôi chứ không giải thích gì khác. Mặc dù họ chắc chắn sẽ không tin nhưng đó thực sự là sự thật. 

Theo kế hoạch của chúng tôi, Haiqin và dì của cô ấy cũng có thai sau khi mẹ và bà của họ bình phục, nhưng Haiman không còn cách nào khác ngoài chờ đợi để không bị trì hoãn việc học. 

Xem xét tình hình thực tế, chúng tôi đã tuyên bố quốc tịch Trung Quốc cho con mình. Rốt cuộc, môi trường ở đây an toàn hơn. 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, chúng tôi đã mời một nhiếp ảnh gia từ một studio ảnh đến nhà và chụp ảnh gia đình cho chúng tôi. Tôi ngồi ở giữa, mẹ tôi và Hải Cầm ngồi hai bên. Họ đều là phụ nữ mà tôi nên gọi là mẹ. Bà, dì và Heyman ở phía sau. Mọi người ngoại trừ Heyman đang bế con của họ, và bà nội đang bế hai đứa nữa. Cô ấy luôn muốn sinh thêm cho tôi vài đứa con trước khi ngừng rụng trứng. Kết quả là cô đã đạt được ước muốn của mình và chẳng bao lâu sau cô đã thành công trong việc trồng ngọc. Mẹ tôi từng khuyên tôi nên tìm một cô gái cùng tuổi nhưng tôi không đồng ý. Suy cho cùng thì Heyman cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu. Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, mối quan hệ gia đình của chúng tôi là điều không thể chấp nhận được đối với người thường. Tại sao tôi phải phá hủy mối quan hệ với những người phụ nữ gần gũi với tôi hơn chỉ vì một người phụ nữ mà tôi không quen biết và không có quan hệ gì? Thỉnh thoảng tôi đến thăm bố tôi và ông sẽ cố gắng hết sức để đưa tôi vào vòng kết nối xã hội của ông. Tất nhiên tôi biết rằng anh ấy muốn tôi tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy trong tương lai. 

Tóm lại, bằng việc cưới mẹ tôi và họ, để họ sinh con cho tôi, một trong những tâm nguyện quan trọng của tôi đã được thực hiện, và bụi bặm cuối cùng cũng đã lắng xuống. Những gì xảy ra trong tương lai là điều không thể đoán trước được nhưng có gia đình thân thiết bên cạnh, tôi không sợ bất cứ khó khăn nào. 

--Hết toàn văn--
