============================================================
  Mối quan hệ với mẹ (mối quan hệ giữa mẹ và con trai)
  Tác giả    : prlere
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27830.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thay đổi tâm trạng

Hôm nay là chủ nhật. Khi tôi còn đang ngủ trong ký túc xá, tôi chợt nghe thấy tiếng hò reo lớn từ bên ngoài. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi bàng hoàng mở đôi mắt ngái ngủ ra, không khỏi mừng rỡ. Thì ra mặt trời đã lên cao, toàn bộ ký túc xá tràn ngập ánh nắng chói chang. 

Sau những ngày mưa, nhìn thấy mặt trời lại giống như một lễ hội, toàn thân và tâm trí tôi không khỏi sảng khoái. 

Chẳng trách nó khiến mọi người liên tục reo hò. Cơn buồn ngủ của tôi lập tức biến mất và tinh thần tôi phấn chấn hơn. 

Hôm nay là một ngày thực sự tốt. Nhưng điều tôi không ngờ tới là vận may sẽ lần lượt đến cùng với tâm trạng vui vẻ. 

Đầu tiên, em đã giành được vị trí thứ nhất trong danh sách đạt giải cuộc thi thiết kế phần mềm sinh viên đại học toàn thành phố năm nay được công bố hôm nay. 

Thứ hai, không lâu sau khi tin tức lan truyền nhanh chóng khắp khuôn viên trường, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Mina. Cô ấy rủ tôi đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối để ăn mừng. 

Nó mượt mà đến mức tôi hạnh phúc đến mức gần như không thể tin đó là sự thật. 

Đạt được vị trí dẫn đầu trong một cuộc thi có nhiều đối thủ mạnh là mục tiêu mà tôi đã phấn đấu trong ba năm đại học. Bây giờ có thể chiếm được trái tim của mỹ nhân, tôi hưng phấn thật lâu không thể bình tĩnh được. 

Mina được công nhận là hoa khôi của trường chúng tôi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp bẩm sinh mà còn xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Xung quanh cô không chỉ có một ngàn mà còn có tới tám trăm người cầu hôn. 

Tuy nhiên, tầm nhìn của cô ấy cực kỳ cao. Để có thể giành được sự ưu ái của cô ấy và nổi bật giữa nhiều người theo đuổi còn khó gấp mười lần việc giành chiến thắng trong một cuộc thi phần mềm. 

Tất nhiên tôi là một trong số rất nhiều người ngưỡng mộ cô ấy. Mặc dù hoàn cảnh nghèo khó và vẻ ngoài không mấy ấn tượng của gia đình khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân nhưng tính cách kiên cường đã khiến tôi không thể dễ dàng bỏ cuộc. 

Hôm nay rốt cục thành công, làm sao có thể không vui mừng khôn xiết. 

Tôi bỗng nhiên trở thành một ngôi sao nổi tiếng. 

Trong ký túc xá, các bạn cùng lớp vây quanh tôi và yêu cầu tôi chữa trị cho họ. 

Dù thiếu tiền nhưng để không bị mất mặt, tôi đành phải đồng ý. 

Lúc này, một bạn cùng lớp từ bên ngoài đi vào nói với tôi: "Zhongyi, cậu xuống nhanh đi. Bên ngoài có người đang tìm cậu, hình như là mẹ cậu."

Tin tức này giống như bầu trời quang đãng đột nhiên bị mây đen che phủ. Tâm trạng của tôi lập tức trở nên u ám, tôi thầm phàn nàn rằng mẹ tôi sẽ không đến sớm hay muộn mà lại xuất hiện vào lúc này. 

Tóm lại tâm trạng tốt của tôi lập tức biến mất, nhưng bây giờ bà ngoại đã đến, tôi phải gặp bà nên tôi phải xuống lầu với vẻ mặt không vui. 

**********************

Dưới bóng cây trước khu ký túc xá, tôi nhìn thấy bà tôi. Tôi đã không gặp cô ấy hơn nửa năm vì tôi không về nhà trong suốt kỳ nghỉ hè. 

Bà nội vẫn như xưa, mặc một chiếc áo vải thô màu xám đậm hơi phồng đã mặc không biết bao nhiêu năm, phủ đầy bụi. Mái tóc có phần rối bù của cô ấy được búi thành búi và cô ấy vẫn đeo chiếc túi màu trắng đã được giặt trên vai. 

Bà tôi cũng nhìn thấy tôi và bà bước nhanh về phía tôi với đôi mắt vui mừng. Tôi sợ các bạn cùng lớp nhìn thấy nên nhanh chóng đưa cô ấy đến một nơi vắng vẻ. 

"Nao'er, con thật sự khiến bà nội muốn chết. Để ta nhìn kỹ xem con có cao thêm nữa không. Nao'er, con hình như sụt cân rồi. Có phải học quá mệt không, hay là đồ ăn ở đây không hợp khẩu vị của con. Nao'er, đừng làm việc quá sức, cơ thể và xương cốt rất quan trọng..."

Bà nội nắm chặt tay tôi như sợ tôi bay đi, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương vô bờ bến như thể không bao giờ thấy đủ, thói cằn nhằn vẫn như xưa. 

Tôi có chút mất kiên nhẫn, đột ngột ngắt lời mẹ: “Mẹ, sau này mẹ đừng gọi con bằng biệt danh nữa được không? Khó chịu quá. Chẳng phải con đã bảo mẹ không được đến trường sao? Mẹ có cần gì thì cứ nhờ người trong làng nhắn tin cho con nhé.”

"Mọi thứ ở nhà đều ổn, mọi thứ đều ổn."

“Vậy tại sao cậu lại đến tận đây?”

"Anh có nhớ em không? Anh muốn gặp em. Tình cờ chú Vương hàng xóm của em đến thị trấn giao hàng nên anh đã lấy xe của chú ấy tới đây."

Tôi thực sự đang tìm kiếm rắc rối. Tôi thầm trách bà đã gây rắc rối cho tôi. 

Tôi rút bàn tay đang nắm chặt của mẹ ra, giọng thô ráp nói: “Mẹ, sau khi mẹ đọc xong thì hãy về sớm nhé. Hiện tại con rất bận, không có thời gian đi cùng mẹ.”

Bà tôi không hề quan tâm đến sự thô lỗ của tôi. Cô lại nắm tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con bận nên vui lòng nhìn con. Con có thể đi làm việc của mình. Mẹ sẽ quay lại. Đây là bánh gạo con thích nhất, mẹ vừa làm xong, đưa cho các bạn cùng lớp ăn thử.”

Bà nói và định lấy nó từ trong túi ra cho tôi nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

"Không cần lấy, đã lâu ta không thích ăn, những thứ này bây giờ ai để ý. Bà nội, bà về nhanh đi, có việc gì tôi sẽ không đưa cho bà."

Dưới sự thúc giục liên tục của tôi, mẹ miễn cưỡng buông tay tôi ra, nhưng mới đi được hai bước, mẹ đã quay lại như thể có điều gì quên chưa nói với tôi. 

"Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi. Tôi đã nhìn bạn nhiều đến mức tôi quên mất tất cả những điều này."

Mẹ tôi thò tay vào quần áo, sờ soạng một lúc lâu rồi lấy ra một chiếc túi nhỏ bọc khăn tay trong bộ quần áo bó sát của mẹ. Cô cởi hai lớp khăn tay, lấy ra một xấp tiền nhét vào tay tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của cô ấy trên đó. 

"Nao'er, ngươi cầm năm trăm tệ này mà sử dụng đi. Là số tiền bà nội kiếm được lúc trước. Hiện tại số tiền đó ngươi có rất nhiều nơi để sử dụng, nếu không có đủ tiền thì cứ nói với ta."

Tất nhiên tôi biết bà nội kiếm được năm trăm tệ là khó khăn như thế nào, nhưng tôi không lộ ra ngoài mà chỉ gật đầu. 

Bà nội bước ba bước rồi quay lại. Đi được một đoạn đường dài, cô đột nhiên quay lại nói: "Nao'er, anh nhất định phải trở về vào dịp lễ hội mùa xuân!"

Tôi vẫy tay chào bà và nhìn bóng lưng bà dần dần rời xa. 

**********************

Phải nói rằng sự xuất hiện đột ngột của bà khiến tôi như từ trên trời rơi xuống trần gian. Nó nhắc nhở tôi rằng dù tôi có thành công đến đâu thì vết nhơ trên lưng cũng không thể gột rửa được, tất cả đều là do bà ngoại gây ra. 

Trong dãy núi Đại Khánh cách thành phố này hơn trăm km về phía nam, có một nơi tên là Đan Dương. 

Tuy có núi đẹp, nước trong nhưng việc đi lại vô cùng bất tiện nên rất cằn cỗi. Tôi sinh ra ở đó và trải qua mười bảy năm không thể chịu nổi ở đó. 

Vì quá nghèo nên người dân quê hương đã đến thành phố lớn này để làm việc. 

Ở thành phố này, người Đan Dương chúng tôi có thể làm những công việc khiêm tốn nhất, thô bạo nhất và không mong muốn nhất. 

Không chỉ vậy, ngay cả nhiều tên trộm, gái mại dâm, nghiện ma túy lang thang trên đường cũng là đồng hương của tôi. 

Vì điều này mà người dân thành phố này rất coi thường người Đan Dương, mặc dù họ không thể sống thiếu chúng ta một giây phút nào. 

Sống ở thành phố này, tôi luôn cảm thấy thua kém người khác. Tôi sợ nếu mọi người biết tôi đến từ đó, tôi sẽ bị các bạn cùng lớp coi thường. 

Nhưng điều khiến tôi xấu hổ nhất chính là vì bà ngoại. 

Tôi chưa bao giờ có cha kể từ khi tôi sinh ra. Đó là vì tôi là một đứa con hoang được sinh ra sau khi bà tôi bị cưỡng hiếp. Năm đó cô mới mười lăm tuổi.

Bà nội tôi tên là Lý Ngọc Lan. Trước ngày đó, cô là một cô gái nông thôn bình thường. Dù nghèo khó nhưng cô vẫn sống rất hạnh phúc. 

Nhưng hôm đó trên đường đi học về, cô đã bị một đôi bàn tay tàn nhẫn bịt miệng, kéo vào rừng, thô bạo lột bỏ bộ quần áo mỏng manh của mình, sau đó...

Ở vùng nông thôn khép kín, lạc hậu đó, sự trong trắng của người phụ nữ còn quan trọng hơn cả mạng sống. 

Bạn có thể tưởng tượng điều này đã giáng một đòn nặng nề như thế nào vào gia đình bà nội. Ông nội và bà ngoại đã qua đời ngay sau đó vì không thể chịu đựng nổi một đòn như vậy, chỉ còn lại chú tôi chăm sóc bà nội. 

Từ đó trở đi, không ai chịu lấy một người phụ nữ như bà tôi làm vợ, nên bà tôi đành phải một mình lôi tôi theo và sống trong đau đớn dưới con mắt của dân làng. 

Tôi đã phải chịu áp lực của thế giới từ khi còn nhạy cảm, và tôi chưa bao giờ trải qua được niềm hạnh phúc mà tuổi thơ lẽ ra phải có. 

Không đứa trẻ nào trong gia đình muốn chơi với tôi, nhưng tôi luôn bị chúng chế giễu, sỉ nhục và bị người lớn chỉ trích sau lưng. 

Trong môi trường khắc nghiệt này, tôi cũng hình thành tính cách lạnh lùng, thu mình và không bao giờ thừa nhận thất bại. 

Tôi ghét hầu hết mọi người, kể cả bà tôi. Tôi hận bà nội đã sinh ra tôi và bắt tôi phải chịu đựng bao gian khổ suốt cuộc đời. 

Ở nhà, tôi hiếm khi cười hay thậm chí nói chuyện với bà. Mọi điều cô ấy làm cho tôi đều được tôi coi là đương nhiên. 

Tôi thề rằng khi lớn lên sẽ rời khỏi nơi này, sẽ nổi bật và sống một cuộc đời ngay thẳng. 

Khi tôi mười bảy tuổi, cuối cùng tôi đã hoàn thành lời nguyện đầu tiên của mình. Tôi được nhận vào trường đại học nổi tiếng nơi tôi đang theo học với kết quả xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học, và rời Đan Dương, nơi đầy ác mộng đối với tôi. 

Bà nội cảm thấy tự hào vì lần đầu tiên bà có thể đứng thẳng trước dân làng. 

Tất nhiên, gánh nặng của cô còn nặng nề hơn. Học phí cao của tôi khiến cô ấy khó thở. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nói một lời cay đắng nào trước mặt tôi. 

Bởi vì dù cay đắng hay mệt mỏi đến đâu, chỉ cần tôi tiến bộ thì trái tim cô ấy sẽ luôn ngọt ngào. 

Tôi là niềm tự hào lớn nhất và duy nhất của bà tôi, và là cả cuộc đời tôi. 

Nhưng tôi đã không nhận ra điều này vào thời điểm đó. Tôi vẫn yên tâm tận hưởng công việc khó khăn của bà tôi. Có vẻ như tôi xứng đáng nhận được tất cả những điều này và bà đang trả hết nợ. 

Ở thành phố này, tôi bắt đầu một cuộc sống mới và cố gắng quên đi quá khứ nhục nhã. 

Nhưng nguồn gốc đáng xấu hổ của tôi giống như một con ma, nó sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào và khiến tôi vô cùng đau đớn. 

Ngay lúc tôi đang đứng đó suy nghĩ lung tung, bên tai tôi vang lên một giọng nói trong trẻo mà tinh tế: "Trung Nghĩa, sao em lại đứng ngốc ở đây."

Tôi nhìn lại và thấy một cô gái xinh đẹp với đôi mắt sáng và hàm răng trắng đang đứng sau lưng tôi. Thì ra là Mina. 

Tôi có chút ngơ ngác, trong cơn hoảng loạn tùy ý lẩm bẩm: "Không có gì, tôi..."

“Người phụ nữ đó là ai, họ hàng của anh?”

Mina nhìn bóng dáng đang rút lui của mẹ mình với vẻ khinh thường hiện rõ trên mặt. 

Tôi đỏ mặt, sợ Mina nhìn thấy nên vội nói dối: “Cô ấy—làm sao cô ấy có thể là họ hàng của tôi? Cô ấy là bảo mẫu của chúng tôi. Cô ấy vào thành phố bán đồ và đến gặp tôi.”

Nhưng suy cho cùng thì tôi không giỏi nói dối, vẻ mặt rất mất tự nhiên. Trước đây tôi đã nói với Mina rằng tôi sống ở huyện Đan Dương và bố mẹ tôi điều hành một số nhà máy. 

Vì Mina coi thường người nhà quê nhất nên tôi sợ Mina sẽ phớt lờ tôi sau khi biết được gia cảnh của tôi nên tôi đành phải lừa dối cô ấy trái với ý muốn của cô ấy. 

Tôi không biết mình có thể giấu được bao lâu, nhưng sự phù phiếm khiến tôi phải cắn răng mà nhịn. 

"Mina, đừng nói về cô ấy nữa. Tại sao em lại ở đây?"

"Tôi đến sở làm một số việc vặt, tình cờ đi ngang qua đây. Ồ, đến lúc tôi phải đi rồi. Tôi sẽ không nói với anh nữa. Hãy nhớ rằng, bảy giờ tối, Wisteria Circle, hẹn gặp anh ở đó."

Tôi gật đầu đầy hào hứng. Để có một buổi hẹn hò tuyệt vời tối nay, tôi quyết định tạm quên đi mọi lo lắng và tận hưởng thành công khó khăn mới có được. 

**********************

Tôi trải qua cả buổi chiều trong tâm trạng phấn khích khó tả. 

Trước bảy giờ, tôi đến Wisteria Circle vui vẻ mặc quần áo mới, cầm trên tay những bông hồng rực rỡ. 

Đây là địa điểm hấp dẫn nhất trong trường đại học của chúng tôi và được sinh viên gọi là “Góc tình yêu”. 

Bảy giờ trôi qua thật nhanh nhưng Mina vẫn chưa đến. Tôi hồi hộp chờ đợi và liên tục nhìn đồng hồ. 

Mãi đến bảy giờ rưỡi Mina mới tới. 

Tôi vội vàng chào cô ấy và tặng cô ấy bông hồng với nụ cười trên môi. Tôi hưng phấn đến mức lắp bắp một chút: "Mina, em, em đến rồi."

"Xin lỗi, Chung Nghĩa, tôi có chuyện đến trễ, cậu phải đợi."

"Không, không, sao tôi có thể. Mina, tối nay em đẹp quá."

“Có khó đến mức bình thường tôi không đẹp không?”

Mina quay đầu cười duyên dáng, vô tình lộ ra đủ loại quyến rũ. Tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và choáng váng, tôi choáng váng. 

Tối nay, Mina mặc một chiếc váy bó sát màu vàng nhạt, dáng người mảnh mai trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi lấy hết can đảm để nắm tay Mina. 

Mina không từ chối mà ôm chặt tôi hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nắm tay một cô gái. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập rất nhanh. May mà trời đã tối nên chắc Mina không để ý. 

Chúng tôi đến một góc rất yên tĩnh được bao quanh bởi hoa và ngồi xuống. 

Mina ở rất gần tôi, một mùi hương nữ tính thoang thoảng xâm nhập vào trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy như say khướt. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, nhưng đột nhiên không tìm được chủ đề, tất cả đều rơi vào im lặng nhất thời. 

Ngay lúc tôi đang thầm hận bản thân mình vô dụng và đang vắt óc tìm cách bày tỏ tình yêu với Mina, Mina đã mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: “Trung Di, anh có thật sự thích em không?”

Tôi thực sự không ngờ Mina lại trực tiếp như vậy. Tôi mất cảnh giác, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, tôi đỏ mặt lắp bắp: "Anh thích em, Mina. Anh thực sự rất thích em."

Nhưng ai có thể ngờ rằng lời nói tiếp theo của Mina lại càng táo bạo hơn: "Zhongyi, anh đã từng hôn một cô gái chưa?"

Mina nắm chặt tay tôi, quay đầu nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt to long lanh trong đêm tối, vô cùng quyến rũ. 

Lúc này tôi ngượng ngùng như một cô bé, trái tim căng thẳng của tôi như muốn vỡ tung ra ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, cố gắng thật lâu cũng không thể thốt ra được lời nào, đành phải lắc đầu thật mạnh. 

“Tôi thấy anh đang sợ hãi,” Mina cười khúc khích, “Anh trông không giống đàn ông chút nào, anh có dám hôn tôi không?”

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Hạnh phúc đến quá nhanh khiến tôi cảm thấy khó tin. Tôi nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ hấp dẫn đó khẽ mở ra trước mắt tôi, đầy cám dỗ. Tôi nuốt khan và lấy hết can đảm để hôn anh. 

Ngay khi tôi chạm vào đôi môi anh đào của Mina, trước khi tôi kịp nếm được cảm giác như bị điện giật, tôi đã bị cổ cô ấy ôm chặt, môi chúng tôi dán chặt vào nhau. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Tôi tỏ ra vô cùng lúng túng, hoàn toàn thụ động và bị bao bọc bởi niềm đam mê của Mina. Tôi không dám nhìn vào mắt Mina. Cơ thể tôi cứng đờ và tôi không biết phải đặt tay mình vào đâu. 

Mina ôm tôi chặt hơn, gần như toàn bộ cơ thể cô ấy đổ lên người tôi.

Bộ ngực đầy đặn, nóng bỏng áp sát vào ngực tôi, em trai tôi đã cứng đến mức suýt làm rách háng tôi. Nếu cứ tiếp tục thế này chắc tôi gần như phát điên mất. 

Một lúc sau, Mina mới nhẹ nhàng nói: “Trung Nghĩa, chúng ta đổi chỗ đi, đến nhà thuê của em ở lại một lát.”

Tôi gật đầu ngơ ngác. Lúc này tôi đã hoàn toàn bị Mina thống trị. Dù cô ấy có bảo tôi lên núi đao hay xuống biển lửa, tôi cũng sẽ nhảy xuống không chút do dự. 

Chúng tôi rời khỏi cổng trường và chẳng mấy chốc đã đến ngôi nhà mà Mina thuê. 

Mina nắm tay tôi ngồi xuống cạnh giường.

Mina nhìn tôi cười hỏi: “Trung Nghĩa, tôi hỏi lại anh, anh có thật sự muốn tốt với tôi không?”

Tôi đỏ mặt, nắm lấy tay cô ấy, nhanh chóng nói: "Anh có thể thề với Chúa, Mina, anh thực sự yêu em, và anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em."

"Xem ngươi ngu ngốc đến mức nào, buông ra, tay ta đang bị thương. Nhưng ta muốn tin ngươi thì phải xem biểu hiện tối nay của ngươi, ngươi phải ngoan ngoãn, nhớ chứ?"

Tôi gật đầu thật mạnh. Mina bắt đầu hôn tôi lần nữa và tôi chỉ đáp lại một cách thụ động. 

Tay cô ấy không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, từ từ cởi cúc áo và cởi áo sơ mi của tôi. 

"Ồ, không ngờ thân thể của ngươi lại tốt như vậy, cường tráng như vậy!"

Mina không khỏi ngưỡng mộ và vuốt ve cô trong sự ngạc nhiên. Tôi chỉ cười ngốc nghếch và vẫn ngồi bất động. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tê cứng ở ngực, như thể có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể. Hóa ra Mina đang cẩn thận liếm núm vú của tôi bằng đầu lưỡi. 

Là con trai, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Tôi rên rỉ, như thể mình đang phải chịu sự trừng phạt nhẹ nhàng nhất nhưng cũng tàn nhẫn nhất trên đời. 

Lời nói ở háng anh lại ngẩng cao đầu, phần thân dưới nóng bừng như đang nằm trên miệng núi lửa. 

Mina liên tục hôn lên ngực tôi và thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi mỉm cười. 

Cô ấy bắt đầu xoa bóp cái háng căng phồng của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cởi nút thắt lưng của tôi. 

Với một tiếng kêu, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua phần dưới cơ thể mình. Thì ra quần lót của tôi đã bị Mina cởi ra. 

"Trung Nghĩa, vốn của ngươi cũng rất tốt."

Nhìn thấy những lời lẽ khiêu khích trắng trợn như vậy thốt ra từ cái miệng nhỏ đỏ mọng gợi cảm đó, sự thôi thúc trong lòng tôi càng ngày càng không thể kiềm chế được. 

Ngược lại, Mina không khỏi ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi như muốn đổ thêm dầu vào lửa, đôi bàn tay nhỏ như viên ngọc của cô ấy đang bay lên bay xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dung nham đã đông cứng trong nhiều thế kỷ cuối cùng cũng bùng nổ với không khí nóng. Thứ bùn trắng dày đặc bay đi rất xa, thậm chí có vài giọt rơi xuống mặt Mina. 

"Mina, tôi xin lỗi, tôi, tôi──"

Không ngờ Mina lại không hề tức giận. Cô ấy cười khúc khích đẩy tôi ra, đưa tay lau tinh dịch trên khuôn mặt hồng hào rồi đưa vào miệng hút. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, không đứng cũng không ngồi. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng ngay sau đó mắt tôi chợt đờ đẫn, vì Mina đang từ từ cởi bỏ quần áo, động tác của cô ấy thật duyên dáng và đầy quyến rũ. 

Khi từng bộ quần áo lần lượt được cởi bỏ, cơ thể trắng như tuyết của một cô gái còn sống lần đầu tiên trong đời hiện ra trước mắt tôi. Mắt tôi đầy sao, lưỡi tôi cứng đờ, dương vật vừa mềm ra nhanh chóng lại cương cứng trở lại. 

Mina mỉm cười kiêu hãnh, tiến đến gần tôi, vòng tay qua cổ tôi một cách quyến rũ, áp cặp vú tròn trịa nóng bỏng vào ngực tôi rồi đẩy tôi xuống giường. 

Cô ấy hôn tôi như điên, cọ bộ ngực săn chắc vào ngực tôi, không ngừng thì thầm vào tai tôi: “Trung Nghĩa, hôn em đi, em muốn anh hôn thật mạnh và chạm vào em.”

Ham muốn nguyên thủy tiềm ẩn của người đàn ông của tôi cuối cùng đã bùng nổ. Tôi lật người một cách thô bạo và ấn Mina xuống dưới mình. Nó gầm lên và rung lắc như động cơ khởi động. 

Tôi giống như một người qua đường đói khát trên sa mạc, hôn cô ấy một cách thèm khát, xoa nắn ngực cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng tôi vụng về và giống như một đứa trẻ mới tập đi, mọi thứ dường như thật trẻ con và buồn cười. Tôi muốn học cách xâm nhập vào cơ thể cô ấy giống như những gì tôi thấy trong phim khiêu dâm, nhưng tôi luôn không thể làm được. 

Mina không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy giữ lấy dương vật của tôi và nhắm nó vào cái khe ẩm ướt và sưng tấy của mình. Với một động tác nhẹ nhàng, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa vào lỗ chứa đầy nước trái cây của cô ấy. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Dương vật của tôi được bao bọc trong một khoang ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và chật hẹp. Tôi chạy hết sức mình, giống như tôi thường phi nước đại trên sân. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nếm trải tình dục nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng Mina không còn trinh trắng nữa. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua và tôi nhanh chóng bị nhấn chìm bởi một làn sóng khoái cảm cực lớn. 

Nhưng tôi thực sự vô dụng và giao hàng nhanh chóng. 

Nhưng Mina vẫn tiếp tục trêu chọc tôi, và chẳng bao lâu sau tôi lại trở nên tràn đầy sinh lực. 

Mina phát điên trên giường. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, kỹ năng tình dục của tôi ngày càng thành thạo hơn. Mina đã rất ngây ngất khi tôi đụ cô ấy đến nỗi cô ấy không thể ngừng khóc. 

Chúng tôi làm việc cho đến khi kiệt sức rồi im lặng. Mina hài lòng ngồi trong vòng tay tôi và nói chuyện với tôi. 

“Trung Nghi, khi nào có thời gian anh có thể đưa em về nhà anh chơi được không?”

Tất nhiên tôi không dám đưa Mina về nhà nên đành tùy tiện xử lý. Đang định chuyển chủ đề, lại nghe Mina nói: "Tốt nhất cậu nên dặn dò cha mẹ cẩn thận với bảo mẫu trong nhà cậu. Nhà dì tôi trước đây cũng thuê bảo mẫu từ Đan Dương về. Dì của cô ấy đối xử với cô ấy rất tốt, nhưng ai biết rằng bảo mẫu đó thực sự đã trộm rất nhiều tiền và đồ trang sức của gia đình rồi bỏ trốn. Nếu cậu hỏi tôi, những người Đan Dương này thực sự không có nhiều thứ tốt."

Tôi đỏ mặt nên đành phải đồng ý rồi nhanh chóng đổi chủ đề, sợ Mina sẽ nói ra điều gì đó mà tôi không thể đối mặt. 

Đang nói chuyện thì Mina dần dần chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn cô ấy ngủ mà trong lòng đủ loại cảm giác lo lắng. Tâm trạng vui vẻ tối nay đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi thực sự sợ mất Mina, và tôi không thể tưởng tượng được Mina sẽ làm gì nếu biết được sự thật. Tôi bối rối trong lòng. Tôi không dám nghĩ tương lai sẽ ra sao, thậm chí tôi còn không đủ can đảm để đối mặt với nó vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình Yêu Và Tình Cảm Gia Đình

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua, tôi và Mina ngày càng thân thiết hơn. Chúng tôi không thể tách rời suốt ngày, đi chơi cùng nhau. 

Mỗi khi nhìn thấy những ánh mắt ngưỡng mộ của các chàng trai xung quanh, tôi càng không khỏi nhắc đến niềm tự hào trong lòng. 

Tuy nhiên, dù bề ngoài có vẻ đẹp vô tận nhưng cái bóng còn sót lại trong trái tim tôi vẫn thỉnh thoảng lại nhảy ra hành hạ tâm hồn tôi. 

Suốt ngày tôi lo lắng, thận trọng đối xử với Mina, sợ vô tình khoe khoang. 

Nhưng việc Bạch Mi bị ghẻ lạnh là điều khó tránh khỏi, Mina suýt chút nữa đã nhận ra điều đó. 

Và người đẩy tôi xuống vực lần này chính là bà tôi. 

Chiều hôm đó, tôi đang chơi bóng với một số bạn cùng lớp ở sân chơi. Đột nhiên tôi ngước lên và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở phía xa. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là bà tôi. Cô ấy đang đứng ở sân chơi nhìn quanh tìm tôi. 

Tôi thực sự rất tức giận, lại sợ các bạn cùng lớp nhìn thấy nên vội xin phép vào nhà vệ sinh và chạy về phía bà. 

Bà tôi rất vui khi nhìn thấy tôi và nói: "Nao'er, bà đã tìm thấy con rồi. Sao con không chơi bóng với các bạn cùng lớp nhỉ?"

Dù tôi đã nói điều đó không biết bao nhiêu lần nhưng bà tôi không bao giờ có thể thay đổi thói quen gọi tôi bằng biệt danh. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây khi mẹ không có ở nhà?"

"Nao'er, sao em lại quên, hôm nay là sinh nhật em."

"Sinh nhật của tôi là ngày 12 tháng 10, vẫn còn sớm."

“Anh đang nói dương lịch, ý tôi là sinh nhật của anh là ngày 8 tháng 9 âm lịch. Hôm qua tôi đến chùa thắp hương, cầu xin Bồ Tát phù hộ cho con trai tôi khỏi bệnh tật tai họa, phú quý cao quý.”

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự tức giận và bất lực. Tôi cười khổ nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ còn tin vào thần linh và ma quỷ đó không?”

"Nao'er, ta không dám nói lời xúc phạm Bồ Tát, ta đang ngắm đầu thu, trời càng ngày càng lạnh, ta mang cho ngươi chiếc áo len ta may cho ngươi, ngươi có thể mặc thử xem có vừa vặn không."

Khi mẹ đưa chiếc áo len trên tay cho tôi, tôi chỉ muốn bảo mẹ hãy quay về nhanh. Tôi sợ người quen, đặc biệt là Mina nhìn thấy đã quá muộn nên nhanh chóng nói: “Không cần cố đâu, cũng muộn rồi. Cậu về nhanh đi. Nếu muộn hơn tôi sợ không có xe đâu”.

"Nao'er, vậy anh về đi, em đi làm việc của mình đi, đừng đưa đi."

Nhưng rõ ràng là bà thực sự muốn ở lại lâu hơn một chút, ngay cả khi bà không nói gì mà chỉ nhìn tôi. Cô ấy đi rất chậm, bước được hai bước rồi quay lại nhìn tôi. 

Nhưng tôi không thể đợi được nữa, vừa định bước đi thì tôi nghe thấy một tiếng “ôi”. Tôi nghĩ giọng nói này quen quen nên khi nhìn lại, tôi lập tức đứng đó như tượng sáp. 

Hóa ra mẹ tôi vô tình giẫm phải chân một cô gái vì bà đang chiều chuộng tôi, và điều khủng khiếp nhất là cô gái đó hóa ra lại chính là Mina. 

Đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù. Tôi sợ đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết tình huống này. 

Bà nội cũng sợ hãi và vội vàng đi cùng Mina. 

"Cô gái, thật xin lỗi. Giày của cô bị hỏng à? Tôi sẽ trả cho cô."

"Đền bù, ngươi có đủ tiền không? Giày của ta đủ để ngươi ở quê nửa năm, ngươi không có mắt, ta đau quá."

Tôi không ngờ Mina lại tức giận như vậy. Cô ấy thực sự trông giống như một người khác. 

Tôi không thể tưởng tượng được phản ứng dữ dội của cô ấy sẽ như thế nào nếu biết tôi nói dối cô ấy. 

Tùy tình huống mà không thể trốn thoát nên tôi đành phải cắn răng bước tới. 

Bà nội và Mina cũng nhìn thấy tôi như đang mong chờ một vị cứu tinh. 

Tôi đi trước họ, lớn tiếng nói với mẹ: "Mẹ đã làm gì vậy? Mẹ sơ suất quá. Con đã bảo mẹ đừng đến mà. Đừng đến. Mẹ phải đến. Về nhanh đi, đừng cản đường."

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, miệng há hốc nhưng không thốt ra được lời nào. 

Tôi sợ cô ấy nói điều gì không tốt nên nháy mắt giục cô ấy đi nhanh hơn. 

Bà nội có lẽ đã hiểu ra điều gì đó nên để không làm tôi xấu hổ, bà quay người và bước nhanh đi. 

Nhìn thấy bà tôi bước đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng Mina vẫn có chút không cam lòng, tức giận nói: "Trung Nghĩa! Tại sao anh lại để cô ấy đi? Anh có biết cô ấy không?"

"Quên đi, Mina, coi như giúp đỡ tôi đi. Cô ấy là bảo mẫu của tôi. Lần trước cậu gặp cô ấy rồi."

"Ồ, là cô ấy. Đã lâu như vậy, ai còn nhớ được. Anh không thể lợi dụng cô ấy dễ dàng như vậy được, Zhongyi, tôi muốn anh nói với gia đình anh hãy để cô ấy đi."

Để xoa dịu Mina, tất nhiên tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Một cơn bão đã được giải quyết bằng trí thông minh của tôi. 

Chỉ trong vài ngày, Mina đã hoàn toàn quên mất sự việc này nhưng tôi vẫn không thể quên được. Mỗi lần nghĩ đến điều đó tôi lại cảm thấy sợ hãi. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng điều đáng sợ như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

**********************

Lễ hội mùa xuân đang đến trước khi tôi biết điều đó, nhưng tôi vẫn ở lại trường và không muốn về nhà. Các bạn cùng lớp đều vui vẻ về nhà sớm, Mina cũng rời đi, để lại tôi một mình trong ký túc xá. 

Mãi đến đêm giao thừa, tôi mới thu dọn đồ đạc, đặc biệt gói món quà sinh nhật Mina tặng tôi - một bông hoa pha lê xinh đẹp vào ba lô rồi bắt xe buýt về nhà. 

Hôm đó tuyết rơi dày đặc, gió thổi như dao, cả mặt đất trở nên trắng xóa. 

Xe đưa đón lái vào dãy núi Daqingshan quen thuộc. Tôi xuống xe ở một ngọn đồi núi và đi bộ chậm rãi và vất vả lên con đường núi gồ ghề chống chọi với tuyết bay. 

Đột nhiên tôi dừng lại vì nhìn thấy bà tôi. 

Tôi không biết bà tôi đã đứng dưới tuyết dày bao lâu. Cô gần như biến thành người tuyết, xoa xoa đôi bàn tay gần như đông cứng của mình. 

Bà nội mặc chiếc áo khoác bông màu đỏ mà bà hiếm khi mặc, quấn một chiếc khăn dày, nhưng mặt và chóp mũi của bà đã đỏ bừng vì lạnh. 

Nhìn bà ngoại, mặc dù vẫn luôn oán hận bà nhưng trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác khó hiểu. 

Tôi vội bước hai bước đến gặp cô ấy và gọi cô ấy là "Ama". 

Cô vui vẻ đồng ý, như thể đây là món quà năm mới quý giá nhất của mình. Tôi thấy nước mắt đang trào ra trong mắt cô ấy. 

"Nao'er, ta lo lắng ngươi sẽ không thể trở về bởi vì tuyết rơi dày đặc, ta mỗi ngày đều ở chỗ này chờ ngươi trở về. Được rồi, không nói chuyện nữa, trời lạnh lắm, nhanh về nhà đi!"

Dù nhà tôi rất nghèo nhưng bà ngoại vẫn chuẩn bị rất nhiều hàng hóa hàng năm để tôi về một lần nữa. 

Ở nhà, tôi như hoàng đế, còn bà ngoại bận rộn với công việc kinh doanh. Hiếm khi thấy cô ngồi xuống nghỉ ngơi. Dù rất mệt mỏi nhưng tôi thấy trong lòng cô ấy rất ngọt ngào. 

Ba năm sống ở thành phố khiến tôi rất xa lạ với mọi thứ ở nhà, và mặc dù nỗi đau từ vết thương khó lành đó vẫn tiếp tục hành hạ tôi, tôi quyết định quên đi tất cả trong vài ngày tới, sống bình yên với mẹ, và xoa dịu trạng thái hỗn loạn trong tâm trí đã hỗn loạn suốt một năm qua. 

Nhưng mọi thứ diễn ra trái ngược với mong đợi, và chỉ sau ba ngày, sự bình tĩnh rõ ràng đã bị phá vỡ. 

Sáng hôm đó, tôi vừa chạy bộ về và đang ăn sáng thì chợt nghe trong phòng có tiếng “bốp” như có thứ gì đó bị gãy. 

Tôi bàng hoàng, đặt bát cơm xuống và bước vào nhà. 

Tôi nhìn thấy trên mặt đất bông hoa pha lê yêu quý nhất mà Mina tặng tôi đã bị vỡ thành nhiều mảnh và mẹ tôi hoảng hốt nhặt nó lên. 

Nhìn bông hoa pha lê vỡ vụn, trong phút chốc lòng tôi như tan nát giống như vậy. Cơn giận mà tôi đã kìm nén suốt hai mươi năm cuối cùng cũng bùng phát vào lúc này. 

Tôi thô bạo đẩy bà ra và nhặt những mảnh vỡ trên mặt đất. Mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên phát điên, đành phải đứng sang một bên nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

"Không, đều là lỗi của tôi, lúc lau bàn tôi không chú ý, chẳng phải rất đắt sao? Có thể sửa được không?"

"Tu luyện, tu luyện, đã như vậy rồi, làm sao còn có thể tu luyện!"

Tôi gầm lên với bà tôi, với vẻ mặt kinh hãi. Bà tôi sợ hãi và liên tục lùi lại. 

"Ama, ngươi có biết không? Bông hoa pha lê này đối với ta quan trọng đến thế nào, thế nhưng ngươi lại phá hủy nó. Tại sao! Tại sao ngươi luôn như vậy? Mỗi khi ta có cảm giác thành tựu, ngươi liền ra ngoài gây chuyện. Chẳng lẽ chỉ vì ta gọi ngươi là Ama, ngươi liền có thể tổn thương trái tim ta như vậy!"

"Ta bảo ngươi ở nhà không đến trường, nhưng ngươi vẫn tới trước mặt các bạn cùng lớp làm xấu mặt ta. Ta yêu cầu ngươi không phải lúc nào cũng khen ngợi ta trước mặt người ngoài, nhưng ngươi lại luôn miệng nói về ta, như sợ cả thế giới không biết ta là con của ngươi."

"Nao'er, chẳng lẽ bà nội làm như vậy là sai sao?"

Bà tôi nhìn tôi bối rối, như thể bà cảm thấy đau khổ. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn mất trí. Tôi tiến lên một bước, nhìn vào mắt mẹ, khuôn mặt méo mó, tôi lớn tiếng nói: "Mẹ, tất nhiên là mẹ sai rồi. Tại sao mẹ lại sinh ra con và nuôi con? Tại sao mẹ lại là bà của con! Tại sao con lại sinh ra ở thung lũng nghèo nàn này! Dù con ở đâu, con cũng không thể ngẩng đầu lên trước mặt mọi người, và người ta đã chỉ vào con từ phía sau và nói rằng ông là một đứa con hoang!"

Từ “thằng khốn” rõ ràng đã khiến bà tôi vô cùng tổn thương, tôi đã nhẫn tâm vạch trần vết sẹo mà bà đã chôn vùi suốt hai mươi năm. 

Môi bà run run, nước mắt rơi như hạt cườm vỡ. Với một tiếng “bụp”, bà tát mạnh vào mặt tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị mẹ đánh. 

Tôi che đôi má đau nhức của mình, ôm bông hoa pha lê vỡ rồi quay người chạy ra ngoài. 

Sau khi mẹ đánh tôi, mẹ liền hối hận và khóc lóc đuổi tôi ra ngoài. 

"Nao'er, Nao'er, đừng đi. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi không nên đánh bạn──"

Nhưng tôi đã chạy đi rất xa, mẹ tôi gục xuống ngưỡng cửa, nhìn bóng lưng tôi mà khóc thầm. 

Tôi chạy xuống núi với tất cả sức lực cho đến khi kiệt sức gục xuống bên đường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

**********************

Cứ thế, tôi ở nhà ba ngày rồi quay lại trường. Chẳng bao lâu sau, trường học bắt đầu và Mina quay lại với tôi.

Hai tháng trôi qua nhanh chóng, tôi dần quên mất sự việc này. Mẹ tôi không bao giờ đến thăm tôi ở trường nữa và bà chỉ gửi tiền cho tôi một lần.

Mối quan hệ của tôi với Mina thậm chí còn trở nên tốt đẹp hơn. Chúng tôi thậm chí còn lên kế hoạch cho mọi việc sau khi tốt nghiệp. Tôi cũng tràn đầy khao khát và niềm tin vào tương lai. 

Nhưng ai biết được rằng một sự thay đổi đột ngột sẽ khiến mọi thứ thay đổi chóng mặt - trong đó có tôi. 

Một ngày nọ, tôi đang chơi bóng với các bạn cùng lớp thì đột nhiên tôi cảm thấy đau nhói ở bụng dưới. Cơn đau khiến tôi toát mồ hôi lạnh và ngồi xổm xuống đất vì đau đớn. 

Khi nhìn thấy điều này, các bạn cùng lớp đã vội đưa tôi đến bệnh viện. Bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm ruột thừa cấp tính và yêu cầu phải phẫu thuật ngay. 

Ca phẫu thuật thành công nhưng tôi phải nằm viện thêm vài ngày nữa mới được tháo chỉ. Đây là lần đầu tiên tôi nhập viện, tôi cảm thấy rất buồn chán nhưng may mắn thay, khi tôi khỏe lại, Mina đã đến ở bên tôi khiến tôi thấy dễ chịu hơn. 

Vào ngày này, tôi đang nằm trên giường bệnh được truyền dịch tĩnh mạch, còn Mina đang gọt táo bên cạnh và kể những câu chuyện thú vị về buổi sáng của cô ấy. 

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, bà ngoại và chú lần lượt bước vào. 

Đầu tôi ong ong ầm ĩ. Làm sao bà tôi có thể biết tôi nhập viện mà tại sao bà lại đến vào lúc này? 

Nhưng lần này tôi bất lực, vì điều khủng khiếp nhất là chú tôi cũng có mặt ở đây. Chú tôi có tính cách ngay thẳng và nóng nảy, tôi thường sợ chú nhất. 

"Nao'er, tại sao em lại nhập viện? Bây giờ em đã khỏe hơn chưa? Em thậm chí còn không nói với mẹ là em nhập viện. Nếu Vệ Đông đi học về không nói cho anh biết, em vẫn còn mù mờ."

Có vẻ như bà nội đã quên mất sự việc đó. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào tôi và không để ý đến Mina đang ở bên cạnh. 

Nhưng tôi đã ngu ngốc đến đó rồi, và đã quá muộn để ngăn bà tôi lại. 

"Trung Di, có chuyện gì vậy? Cô ấy không phải là bảo mẫu của anh sao?"

Mina nhìn tôi với vẻ mặt hoài nghi. 

Dưới cái nhìn hung hãn của cô ấy, tôi cảm thấy mình như một tên trộm sắp thành công nhưng bất ngờ bị bắt quả tang đang đút tay vào túi tiền của người khác. Tôi cảm thấy hoàn toàn bị hủy hoại vào thời điểm này. 

"Mina, Mina, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi."

"Đừng nói nữa, đồ dối trá, tôi ghét anh lắm, chúng ta xong rồi, sau này tôi không muốn gặp lại anh."

Mina không hề nghe lời giải thích hão huyền của tôi chút nào. Cô hét lên và bỏ chạy. 

Tôi không muốn mất Mina như thế này, và tôi cũng không quan tâm rằng mình vẫn đang phải truyền dịch. Tôi rút kim ra và muốn đuổi Mina lại. 

Không ngờ mẹ tôi vội bước tới ngăn tôi lại. 

"Nao'er, cậu còn đang tiêm thuốc, cậu gặp rắc rối lớn rồi."

“Mẹ, tránh ra, đừng ngăn cản con!”

Lúc này, mối oán hận của tôi đối với mẹ càng sâu sắc hơn, sự cản trở của bà như đổ thêm dầu vào lửa khiến tôi càng tức giận hơn. Tôi đẩy mẹ ra nhưng lực quá lớn khiến mẹ ngã xuống đất. 

Tôi làm như chưa hề nhìn thấy cô ấy. Tôi vừa định ra ngoài đuổi theo Mina thì bị một bàn tay to kéo thật mạnh. 

Vừa quay đầu lại, tôi đã nhận được một cái tát rất lớn vào mặt. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cái tát nữa giáng xuống mặt tôi. 

Tôi bị đánh cho đến khi mắt tôi xuất hiện những ngôi sao, má tôi nóng rát và đau đớn. Lúc này anh mới nhận ra đó chính là chú mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt chú tôi lúc này như phun lửa, sắc mặt tái mét, trông rất đáng sợ. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi tên khốn Nao'er, đây là mẹ ruột của ngươi, ngươi đối xử với mẹ ngươi như vậy, ngươi sẽ không sợ bị sét đánh. Mẹ ngươi đã nuôi ngươi lớn như vậy mà uổng công. Đừng nói là người, bà ấy còn nuôi một con mèo hay một con chó. Lâu như vậy, khi gặp mặt ngươi còn vẫy đuôi với bà ấy. Sao ngươi còn tệ hơn cả dã thú!"

Chú tôi càng nói càng tức giận. Anh ta vung nắm đấm như thể nó sẽ ập vào tôi bất cứ lúc nào. Bà tôi đã đứng dậy rồi. Cô ấy sợ chú tôi đánh tôi nên liều lĩnh bước tới để chặn chú tôi. 

"Chú của hắn, chú của hắn, hắn không phải cố ý gây sự, đừng đánh, đừng đánh."

Tôi che mặt và trốn đằng sau bà tôi. Tôi cảm thấy tủi thân đến mức bỏ cuộc, lớn tiếng nói: "Sao cậu lại đánh người? Tôi đã làm sai điều gì đó. Kiếp trước tôi có nợ cậu không? Nếu không có cậu, Mina đã không rời đi. Nếu không có bà nội, tôi đã không bị người khác khắp nơi coi thường, không thể ngẩng cao đầu trong làng, và phải cẩn thận với hành vi của mình ở trường─"

“Pa”, chú tôi lại tát vào mặt tôi, dù mẹ tôi ôm chú một cách tuyệt vọng nhưng cũng không có tác dụng.

Bàn tay của chú tôi run rẩy dữ dội, ông chỉ vào tôi: "Nao'er, con có còn là con người không? Con nghĩ rằng con nói những lời như vậy có thể có lỗi với bà của con sao? Con có thể có lỗi với bất cứ ai, nhưng con không thể có lỗi với bà của con. Bà nuôi dạy con như thế này không dễ dàng gì, bà đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, bà đã phải chịu đựng bao nhiêu. Con có biết con đã lấy tiền học phí hai năm qua như thế nào không? Tất cả là do bà con đã bán bà." máu!"

Câu này vang lên như sấm bên tai, đầu tôi “ầm” một tiếng to đến mức tôi chết lặng. Tôi đứng đó chết lặng và nhìn mẹ với vẻ khó tin. Tôi không thể tin được điều này là sự thật.

"Chú của anh ấy, đừng nói nữa. Tôi xin chú, đừng nói nữa."

Bà nội rên rỉ và cầu xin chú. Cô ấy trông thật yếu đuối và bất lực. Nếu không nắm lấy chú mình, cô khó có thể đứng yên.

"Nao'er, ngươi coi trọng thể diện, vậy tại sao mẹ ngươi không mất mặt? Nếu bà giống như ngươi, bà đã chết không biết bao nhiêu lần. Bà sống sót tất cả là vì ngươi. Chỉ cần ngươi thành công, dù có đau khổ đến mấy, trong lòng mẹ vẫn luôn cảm thấy ngọt ngào. Trong lòng bà có bao nhiêu cay đắng, bao nhiêu năm qua ngươi có từng nghĩ tới không? Chú ta không học hành nhiều như ngươi, cũng không hiểu biết bằng ngươi, nhưng ta ít nhất cũng hiểu được một đạo lý, có hiếu đến." đầu tiên."

Mẹ tôi lau nước mắt, liếc nhìn tôi rồi nói: "Chú của chú ấy, chúng ta về đi. Bệnh của Nao'er vẫn chưa khỏi, hãy để chú ấy nghỉ ngơi."

Chú tôi không muốn mẹ tôi buồn nên đã nhìn tôi cay đắng và giúp bà ra ngoài. 

**********************

Tôi vẫn đứng đó ngơ ngác, đầu óc choáng váng, choáng váng. Hai chữ chú tôi vừa nói như vỡ ra thành ngàn mảnh, tràn ngập cơ thể tôi, cuộn xoáy, đánh vào tận sâu tâm hồn tôi, nhức nhối lương tâm còn chưa nguôi ngoai của tôi.

"Bán máu! Bán máu!" 

Tôi thật khó tưởng tượng bà tôi đã phải lấy bao nhiêu máu từ cơ thể gầy yếu của bà để trang trải cho khoản học phí cao ngất ngưởng của tôi trong những năm gần đây. 

Mặc dù tôi tiêu xài hoang phí khi đi học, đi ăn nhà hàng và mặc đồ hiệu nổi tiếng nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mỗi đồng xu tôi bỏ ra thực sự chứa đựng công lao khó nhọc của bà tôi. 

Tôi thực sự đã làm điều gì sai trong những năm qua? Ba cái tát của chú tôi dường như đã đánh thức tôi dậy. Những ký ức vốn đã dần mờ nhạt ấy lại hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Tôi cúi đầu nằm co ro trên giường bệnh, đau đớn suy ngẫm. 

Trước đây, tôi luôn phàn nàn rằng số phận quá tàn nhẫn và bất công, tôi đổ lỗi tất cả cho bà ngoại. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ, số phận có công bằng với mẹ tôi không? Bà đã nếm trải tủi nhục và chịu đựng gian khổ hơn tôi rất nhiều, nhưng bà tôi đã làm gì sai? Cô ấy thực sự nợ tôi sao? 

Thực tế, bà tôi là nạn nhân từ đầu đến cuối. Cô ấy chưa bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp kể từ khi mang thai tôi. Dù có đau khổ đến đâu, cô ấy cũng không bao giờ tâm sự với tôi. 

Nhưng điều làm tôi tiếc nuối nhất là mẹ tôi không chỉ bị người ngoài coi thường mà còn phải đối mặt với sự oán giận, thờ ơ của tôi, con ruột của bà, khi trở về nhà. 

Bây giờ nghĩ lại, những nguyên tắc này thực ra rất đơn giản, nhưng tại sao trước đây tôi lại không hiểu chúng? 

Cuối cùng, tôi đau đớn phát hiện ra rằng chính sự ích kỷ bi thảm và sự khiêm tốn tột độ của mình đã khiến lương tâm tôi mù quáng. 

"Anh bạn trẻ, anh đã ngồi như thế cả buổi chiều. Nào, uống nước đi."

Tôi quay lại thì thấy đó là bệnh nhân nằm trên giường cạnh tôi, một ông già khoảng năm mươi tuổi. Giọng anh rất ân cần, tôi lặng lẽ cầm cốc nước, vẫn cúi đầu không nói gì. 

"Anh bạn trẻ, chuyện sáng nay tôi đã nhìn thấy rồi. Tuy tôi là người ngoài, không nên bàn tán việc nhà của anh, nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn nói vài câu."

Thấy tôi vẫn im lặng, ông lão nói tiếp: "Ta có thể thấy ngươi có hiểu lầm sâu xa về mẹ ngươi. Về phần tại sao, ta không muốn biết. Ta chỉ muốn kể cho ngươi nghe về bản thân ta. Khi ta bằng tuổi ngươi, ta đã rất bối rối và suốt ngày đi theo con. Một nhóm xã hội đen dành thời gian uống rượu và tranh giành tiền bạc. Mẹ ta rất đau lòng và đau lòng vì ta. Nhiều lần bà đã thuyết phục, mắng mỏ, thậm chí còn quỳ xuống cầu xin ta đừng quậy phá nữa, nhưng Tôi không thể lắng nghe và thấy cô ấy rất khó chịu.

Cho đến một lần, tôi và một người bạn đang uống rượu ở nhà. Chúng tôi cãi nhau vì một vấn đề nhỏ nhặt, và sau đó chúng tôi đánh nhau. Tôi vô tình đâm chết anh ta bằng một con dao găm.

Trước đó tôi chưa bao giờ giết ai cả.

Tôi sợ hãi đến mức tưởng như mọi chuyện đã kết thúc.

Lúc này mẹ tôi quay lại, mẹ cũng sợ hãi nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Cô ấy đưa cho tôi tất cả số tiền trong nhà và bảo tôi chạy càng nhanh càng tốt và đừng quay lại.

Tôi đã bỏ trốn như thế này và ở ngoài đó suốt hai năm.

Đã hai năm rồi tôi chưa về nhà lần nào. Tôi không biết gì về chuyện gì đã xảy ra với gia đình tôi sau khi tôi rời đi.

Sau đó, tôi nghĩ có lẽ sẽ ổn nên tôi bí mật về nhà.

Về đến nhà thì thấy cửa đã khóa.

Hàng xóm kể rằng sau khi tôi bỏ đi, mẹ tôi đã lấy con dao găm và đầu hàng. Hệ thống pháp luật lúc đó rất không hoàn hảo, không lâu sau cô bị kết tội và bị kết án chung thân.

Sức khỏe của mẹ tôi vốn đã rất yếu và bà qua đời vì bệnh tật chỉ sau một năm ở tù.

Sau khi biết được tất cả những điều này, lương tâm của tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cái chết của mẹ tôi đều là do tôi gây ra, và mẹ tôi đã đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống của tôi.

Nhưng đã quá muộn, tôi không bao giờ có cơ hội trả ơn mẹ nữa.

Chàng trai trẻ, tôi chỉ nói điều này vì tôi hy vọng bạn sẽ không giống tôi. Nếu bạn có một người mẹ tốt thì bạn phải hiếu thảo với mẹ, bất kể mẹ đã làm điều gì sai trái với bạn trong quá khứ. "

Tôi lại sửng sốt, sao có thể so sánh được với ông già này.

Tôi lập tức mặc quần áo và chạy thật nhanh về nhà. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn quỳ dưới chân mẹ và thành tâm tỏ tình với mẹ.

**********************

Khi tôi chạy vội về nhà, bầu trời đầy sao.

Tôi ra ngoài và thấy đèn trong phòng bà tôi vẫn sáng. Qua cửa sổ, tôi thấy bà tôi lơ đãng ngồi cạnh giường, còn chú tôi vẫn chưa về, đang ngồi xổm dưới đất hút thuốc.

"Chú nó, cháu sợ quá. Nao'er vẫn còn nhỏ, hôm nay chú đánh nó như vậy và nói nặng lời như vậy. Cháu thật sự sợ Nao'er không kịp nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện."

"Chị ơi, Nao'er đã vào đại học rồi, anh ấy còn trẻ, em chỉ không hiểu tại sao anh ấy học nhiều như vậy mà vẫn không hiểu được chân tướng. Em nghĩ là do chị chiều chuộng anh ấy. Không biết bao nhiêu năm qua cuộc sống của chị đã vất vả đến thế nào. Chị suýt nữa liều mạng vì đứa con bất hiếu này, anh ấy vẫn đối xử với chị như vậy. Em thực sự không biết sách vở đã đi đâu."

"Chú của nó, đừng trách Nao'er. Đứa trẻ này cuộc đời thật khốn khổ. Nó sinh ra không có cha và bị người khác coi thường. Tất cả đều là lỗi của con. Nó đáng trách con và đáng ghét con. Chỉ cần nó có thể tạo nên sự khác biệt, dù nó có đau khổ đến đâu con cũng sẽ hạnh phúc."

Nghe vậy, tôi không tự chủ được mà bước ra ngoài cửa sổ và khóc lớn.

Tôi mở cửa, đến bên bà, quỳ thẳng xuống, ôm chân bà, vừa khóc vừa nói: “Bà ơi, bà đừng nói nữa, con sai rồi, con sai hoàn toàn rồi, con không phải là người, con là súc sinh, con không xứng đáng làm con của bà, bà đánh chết con đi!” 

Bà nội rất sốc trước cảnh tượng bất ngờ này, khi hiểu ra, bà đã mừng rỡ bật khóc.

"Nao'er, đừng làm như vậy, ta biết ngươi không dễ dàng, ngươi là đứa trẻ ngoan, mẹ ta cũng chưa từng trách cứ ngươi."

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau khóc. Chú tôi nhìn thấy cảnh này thì không khỏi đỏ bừng mắt. Anh ấy bước đến gần chúng tôi và nói một cách hào hứng và hài lòng: "Nao'er, cuối cùng thì bạn cũng đã hiểu ra. Người xưa vẫn nói, đứa con hoang đàng không bao giờ mang theo vàng về. Bây giờ quay lại cũng chưa muộn. Con ơi, sau này con phải hiếu thảo với mẹ."

Cả đời tôi chưa bao giờ khóc như đêm nay. Trong vòng tay của bà, tôi khóc thật đau đớn và thật thoải mái. Tôi hy vọng những giọt nước mắt tiếc nuối này có thể làm vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng tôi.

Vài ngày nữa tôi sẽ đi học lại.

Vốn dĩ tôi muốn ở nhà với bà ngoại thêm vài ngày nữa nhưng bà tôi vẫn yêu cầu tôi về sớm để không bị trễ việc học.

Tôi cũng dặn bà nội đừng mệt quá, sau này tôi sẽ thường xuyên về thăm bà.

Ngày hôm đó, tôi đi một quãng đường dài, khi nhìn lại, bà tôi vẫn đứng đó nhìn tôi.

Tôi thầm thề trong lòng: Sau này tôi sẽ đối xử tốt với bà nội, làm cho bà hạnh phúc và sống một cuộc sống tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự hỗn loạn của tình yêu

Trong cuộc sống có rất nhiều điều không đáng kể. Khi bạn không có chúng, điều đó dường như không còn quan trọng và bạn có thể dành cả cuộc đời mình trong mớ hỗn độn. 

Nhưng một khi bạn đã có nó, bạn không bao giờ có thể sống thiếu nó nữa. 

Những điều này thường ở xung quanh chúng ta như sự chân thành, tình cảm gia đình, tình yêu thương. 

Sau khi đi học xa nhà, tôi cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết và dường như đã trưởng thành lên rất nhiều. 

Tôi không còn oán giận người khác hay xấu hổ về xuất thân hèn mọn của mình nữa. Tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng tự hào vì có một người mẹ tuyệt vời. 

Một năm sau, tôi tốt nghiệp đại học. Vì điểm số xuất sắc nên tôi đã được một công ty lớn tuyển dụng. Sau khi tìm được việc làm, việc đầu tiên tôi làm là đưa bà về bên cạnh. 

Lúc đầu, bà nội tỏ ra miễn cưỡng. Suy cho cùng, cô đã sống trên núi hàng chục năm và rất khó để buông bỏ tình cảm của mình. 

Điều cô không thể buông bỏ nhất chính là gia đình của chú cô. 

Nhưng trước sự kiên nhẫn thuyết phục của chú tôi, bà tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Để tiện cho việc chăm sóc bà ngoại, tôi mua trả góp một căn hộ ba phòng ngủ gần công ty. 

Bà tôi, người đã quen sống trong những ngôi nhà làng thấp tầng, cảm thấy thực sự khó chịu khi lần đầu tiên chuyển đến khu nhà cao tầng trông giống như một cái lồng chim này. 

Bà nội đi thang máy lần đầu tiên trong đời và đến ngôi nhà mới của bà trên tầng mười lăm. 

Khi cửa mở, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác không dám bước vào. 

Bà nội vốn quen sống cuộc sống nghèo khó không thể tin được đây là tổ ấm mới của mình khi đối mặt với ngôi nhà mới rộng rãi, sáng sủa. 

Nhìn cách trang trí trong phòng sáng sủa và ấm áp, nội thất mới tiện nghi, cùng những đồ dùng gia đình mà bà chưa từng thấy trước đây, bà tôi giống như bà Lưu bước vào Grand View Garden, nhìn cái này và chạm vào cái kia, đầy mới lạ. 

"Nao'er, ngôi nhà này đẹp thật đấy. Người trong thành thật biết hưởng thụ, chắc hẳn phải tốn rất nhiều tiền."

"Mẹ ơi, mẹ đã vì con mà chịu đau khổ nhiều như vậy, đã đến lúc hưởng phúc rồi. Hãy sống bình thường thôi. Khi con giàu có, chúng ta sẽ chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn."

Tôi giúp bà tôi ngồi xuống ghế sofa. Tôi có thể thấy bà tôi rất phấn khích và mắt bà đỏ hoe. 

Bà nội ở lại. 

Sau khi sự phấn khích và tươi mới ban đầu trôi qua, tiếp theo là cảm giác xa lạ và khó chịu tột độ với mọi thứ ở đây. 

Bà tôi đã phải học lại nhiều điều mà đối với tôi tưởng chừng như rất đơn giản. Cô không biết sử dụng lò vi sóng, mở máy giặt và không thể ngủ với Simmons. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là vì sống ở nơi xa nên cô phải ở nhà hầu như cả ngày, cô rất cô đơn. 

Khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày là khi bà chuẩn bị những bữa ăn ngon và đợi tôi về ăn cùng. 

Mỗi ngày tan làm tôi cũng về nhà đúng giờ, chỉ vì sợ mẹ mất kiên nhẫn. 

Sau bữa tối, hãy cùng cô ấy xem TV, trò chuyện hoặc đi dạo trong khu vườn ở tầng dưới. 

Bà luôn bồn chồn khi ở nhà một mình. Cô giữ nhà sạch sẽ và ngăn nắp, cọ rửa mọi thứ không tì vết. Dường như công việc khó khăn đã trở thành một phần cuộc sống của cô. 

Khi mới chuyển đến, bà tôi đã nói đùa rất nhiều vì bà vô cùng khó chịu với lối sống mới. 

Ví dụ như khi nấu ăn, vì không biết dùng nồi điện nên tôi hoặc đốt cơm hoặc làm nồi cơm chưa chín. 

Cô cũng sợ đi thang máy. Có lần cô bị mắc kẹt trong thang máy và suýt lạc đường. 

Nhưng điều đáng xấu hổ và khó quên nhất lại xảy ra trong phòng tắm. 

**********************

Đó là một ngày chủ nhật và tôi bận rộn cả buổi chiều trước khi lắp máy nước nóng điện vào phòng tắm. 

Ăn tối xong, tôi bảo bà vào nhà tắm. Bà ngoại thường tắm trong thùng gỗ. Đây là lần đầu tiên cô tắm bằng máy nước nóng nên cô khá lo lắng. 

Tôi phải mất một thời gian dài để dạy và bà tôi hầu như không học được điều đó. 

Sau khi cô ấy đi vào, tôi quay lại phòng khách xem TV. Chỉ vài phút sau khi tôi ngồi xuống, tôi nghe thấy tiếng hét từ phòng tắm. 

Tôi sợ bà nội có chuyện gì nên vội chạy tới vài bước và gõ cửa phòng tắm đang khóa. 

Phòng tắm tràn ngập sương nước, vòi hoa sen rơi xuống sàn, phun nước nóng. Mẹ tôi đang tựa người vào thành bồn tắm, bàng hoàng nhìn tôi. Thấy mẹ không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng khi tôi chuyển sự chú ý sang bà, trái tim non nớt của tôi lại không khỏi đập loạn xạ. 

Bởi vì tôi đã nhìn thấy một người bà mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi quên che thân, để tôi nhìn rõ cơ thể trần trụi của mẹ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy một số người đẹp khỏa thân nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của bà tôi. 

Bà có dáng người nhỏ nhắn và cân đối, vòng eo thon, hông tròn và vòng ba cân đối. 

Do hơn 20 năm phơi nắng, nắng gió nên làn da của bà hơi sạm đi nhưng vẫn rất mỏng manh. 

Ngực cô không lớn lắm nhưng đầy đặn và đầy đặn, núm vú vẫn còn đỏ. 

Búi tóc của bà được cởi bỏ, mái tóc đen xõa trên đôi vai tròn mịn màng. 

Cặp đùi thon dài được kẹp chặt, cỏ dại um tùm ở đùi mơ hồ hiện lên. 

Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng đối với tôi đó là một cú sốc vô song.

Thời gian dường như đã đông cứng lại. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể ngăn được xung lực sinh lý nguyên thủy nhất đang dâng trào trong cơ thể. 

Bà nội đột nhiên phản ứng lại, xấu hổ đến mức dùng khăn che người lại, đỏ mặt nói: "Nao'er, bà chỉ sơ ý bị bỏng thôi. Hiện tại không sao rồi, cháu có thể ra ngoài."

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, mặt đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc, tôi không tự nhiên đồng ý, cúi đầu đi ra ngoài. 

Trở lại phòng khách, tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại. Ngày xưa tôi chỉ coi bà như một người mẹ, nhưng hôm nay tôi nhận ra bà cũng là một người phụ nữ. 

Bây giờ nghĩ lại, năm nay bà ngoại chỉ mới ba mươi tám tuổi. 

Ngoại hình của bà thực ra rất ngay thẳng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt đen láy ngấn nước. 

Tuy không thể gọi là vẻ đẹp quê hương nhưng lại rất hấp dẫn. 

Đặc biệt sự giản dị, dịu dàng của bà càng làm tăng thêm nét duyên dáng nữ tính của bà. 

Tôi cũng nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, bà tôi đã vất vả vì tôi suốt hai mươi năm. Là phụ nữ, bà tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui được làm phụ nữ dù chỉ một ngày. Bà nội tôi thật là bất hạnh. 

Suốt đêm, thân hình trần trụi của bà cứ hiện lên trước mắt tôi. Đêm đó, tôi không thể ngủ được. 

Những ngày tiếp theo, tôi và bà nội cảm thấy hơi khó chịu khi ở bên nhau. 

Tôi đã cố gắng hết sức để quên đi cái đêm đó, nhưng tôi không thể quên được nó. Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Sau nhiều ngày, áp lực công việc khiến tôi dần quên đi chuyện này. 

**********************

Bất giác, bà nội đã sống ở ngôi nhà mới được hơn nửa năm. Bà nội bụ bẫm hơn trước khi đến đây rất nhiều, làn da trắng nõn và mềm mại hơn. Với bộ váy sang trọng và vừa vặn, bà ngoại trông càng duyên dáng hơn. 

Nhưng quan trọng hơn, bà không còn cô đơn nữa. Sự hiền lành và tốt bụng của cô đã khiến cô được hàng xóm quý mến và có được nhiều người bạn tốt bụng. 

Tôi rất vui khi thấy bà tôi ngày càng vui vẻ hơn, cảm giác tội lỗi trong lòng cũng vơi đi phần nào. 

Tôi đã nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi có một người bạn đồng hành khác. Cô ấy vẫn còn trẻ và đáng lẽ phải được tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ, và điều này không thể thay thế được bởi tôi với tư cách là một đứa con trai. 

Tôi có thể thấy rằng bà tôi cũng nghĩ về điều đó rất nhiều. Mỗi khi nhìn thấy những đôi vợ chồng hàng xóm hòa thuận, yêu thương, hạnh phúc, lòng ghen tị của bà luôn bộc lộ một cách vô thức. 

Tôi nghĩ bà tôi vẫn còn lo lắng và không dám nói với tôi. Tôi nên dành chút thời gian để nói chuyện với cô ấy. 

"Nao'er, lần trước ngươi mang về cô nương thật tốt, ngươi tiến bộ thế nào? Ta hiện tại lớn nhất mong muốn chính là ngươi sớm kết hôn, sinh ra một đứa cháu trai mập mạp cho ta bế."

"Mẹ, chúng ta chỉ mới bắt đầu, không biết có thành công hay không. Hơn nữa, con còn trẻ, sự nghiệp là ưu tiên hàng đầu, con không muốn kết hôn sớm như vậy."

"Anh không còn trẻ nữa, Nao'er. Năm nay anh đã hai mươi ba rồi. Ở nông thôn, anh đã lấy một người vợ bằng tuổi anh rồi. Hãy nhìn anh chàng cứng rắn hàng xóm của chúng ta, trẻ hơn anh hai tuổi, và bây giờ lũ trẻ nằm đầy sàn nhà."

"Mẹ, con nghĩ mẹ điên cuồng muốn có cháu trai. Mẹ, thực ra con nghĩ mẹ nên tìm một người bạn để nói chuyện với mẹ. Nếu bên cạnh mẹ có người vừa lạnh vừa nóng, mẹ sẽ không cô đơn."

Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói ra điều này. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Một lúc sau, cô mới nói: "Sao anh lại kéo tôi vào việc này? Nao'er, tôi đã già rồi, đã lâu rồi không có suy nghĩ đó, kiếp này mẹ tôi sẽ rất vui lòng có được một đứa con ngoan như anh."

"Mẹ, mẹ chưa bốn mươi, tương lai còn rất lâu nữa. Người xưa có câu, đôi vợ chồng trẻ luôn đến bầu bạn với con. Mẹ đã vất vả vì con hai mươi năm, giờ là lúc mẹ nên tận hưởng. Con trai con hiểu bà nội đang nghĩ gì. Ở tuổi này, sẽ không có ai cười nhạo mẹ. Chúng ta là mẹ con, mẹ không thể nói gì khác sao?"

Lời nói của tôi dường như đã chạm đến mẹ tôi. Cô đỏ mặt và cúi đầu im lặng. Thật lâu sau, cô mới thấp giọng nói: “Thật ra cũng không phải là tôi chưa nghĩ tới, chỉ là ai lại muốn một người phụ nữ như tôi.”

"Mẹ, đừng lúc nào cũng coi thường bản thân, đó không phải lỗi của mẹ. Kỳ thật, dù mẹ trông như thế nào, tính cách ra sao, mẹ cũng không thua kém những người phụ nữ khác. Chỉ cần mẹ sẵn lòng, nhất định sẽ có cơ hội. Con thấy chú Tấn trên lầu rất tốt, chú ấy cũng là đàn ông, không có con cái kéo xuống. Dạo này, chú ấy không có việc gì thì chạy đến nhà chúng ta, ngồi không bao giờ rời đi. Mẹ ơi, mẹ có muốn con nhờ người đến hỏi mẹ không."

Bà nội mặt càng đỏ hơn, xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cô vội vàng nói: "Nao'er, xin đừng hỏi tôi con trai tôi có thể giúp mẹ tôi tìm gia đình chồng ở đâu. Nếu hàng xóm biết chuyện này, sau này tôi làm sao ra ngoài gặp người? Được rồi, đừng ép tôi làm việc này, để tôi suy nghĩ lại."

Cuộc trò chuyện này đã có tác động lớn đến bà tôi. 

Không mất nhiều thời gian để tôi nhận thấy một số thay đổi ở bà tôi. 

Sự tương tác của cô với chú Tan rõ ràng đã tăng lên. Cả hai thường xuyên tập thể dục buổi sáng và đi mua sắm cùng nhau. 

Bà nội cũng thích ăn diện, mỹ phẩm và nước hoa bà chưa từng sử dụng lặng lẽ xuất hiện trên người bà. 

Hơn nữa, bà tôi đã trở nên vui vẻ và hay cười hơn. 

Nhìn thấy bà ngày một vui vẻ hơn tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Đôi khi tôi nhắc đến chú Tấn trước mặt cô dù vô tình hay cố ý. Lúc này, mẹ tôi luôn xấu hổ đến đỏ mặt nhưng trong lòng lại lộ ra sự ngọt ngào. 

**********************

Vẻ ngoài vui vẻ của bà cũng khiến tôi thực sự ghen tị, bởi so với bà, con đường quan hệ của tôi luôn không được như ý. 

Bạn gái hiện tại của tôi đã là bạn gái thứ năm của tôi rồi. 

Cô ấy làm cùng công ty với tôi và tôi đã hẹn hò với cô ấy được vài tháng. 

Phải nói rằng cả về ngoại hình lẫn hoàn cảnh gia đình, điều kiện của cô ấy đều rất tốt, nhưng không hiểu sao không phải lúc nào tôi cũng có cảm giác như vậy về cô ấy. 

Vì cô ấy không phải mẫu người tôi đang tìm kiếm. 

Nhưng chính xác thì tôi đang tìm kiếm điều gì? Ngay cả tôi cũng bối rối và không thể nói rõ ràng. 

Cuối cùng, sự thờ ơ của tôi đã khiến bạn gái mới mất kiên nhẫn. 

Vào một ngày nọ, tôi đến bệnh viện muộn vài phút để điều trị vì bị cảm lạnh. Bạn gái tôi nhân cơ hội này mất bình tĩnh, nói rằng tôi không quan tâm đến cô ấy và dọa chia tay tôi. 

Và tôi không còn là cậu bé như khi theo đuổi Mina nữa. Ngoài ra, tôi đang có tâm trạng không tốt. Trong cơn bốc đồng, tôi đã nghĩ đến việc chia tay nên quay người bỏ đi. 

Về đến nhà, tôi đau đầu dữ dội, cơ thể lúc nóng lúc lạnh, gần như không thể trụ được nữa. 

Bà tôi thấy mặt tôi xấu xí, vội bảo tôi vào phòng nằm. Cô ấy đang bận đắp chăn cho tôi, đắp khăn ướt lên trán tôi rồi cho tôi uống thuốc. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và nóng đến nỗi tôi liên tục đẩy chăn ra. 

Mẹ sợ tôi lại bị cảm nên lại đắp chăn cho tôi. 

Lúc này tôi đã bất tỉnh và tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

Dần dần thuốc có tác dụng và tôi ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy vì khát nước và thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi ở mép giường, hai tay chống cằm mà ngủ. 

Nhìn đồng hồ, đã hơn hai giờ sáng. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của bà, tôi rất cảm động, mắt tôi ươn ướt, không khỏi nắm lấy tay bà. 

Bà nội tỉnh dậy, đỏ mặt, rụt tay lại, có chút xấu hổ nói: "Nao'er, cháu thấy khỏe hơn chưa? Nhìn xem, bà nội già thật rồi. Ngồi ở đây một lúc thì ngủ quên mất."

"Mẹ, sao mẹ không đi ngủ đi? Đừng vì con mà hủy hoại thân thể của mẹ. Hãy ngủ nhanh và đổ mồ hôi. Con thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

"Con ốm như vậy, bà nội làm sao ngủ được? Không nhìn con một lát sẽ đá chăn ra, đổ mồ hôi nhiều, thân thể yếu ớt, nằm xuống đi, bà nội sẽ cho con ăn."

"Mẹ, không cần."

Nhưng bà vẫn vào bếp, một lúc sau bà bước vào với tô mì trứng nóng hổi thơm phức.

"Nao'er, ngồi dậy và ăn khi còn nóng."

Tôi háo hức không nói nên lời và im lặng cầm lấy tô mì. 

Có thể là anh ta vẫn chưa khỏi bệnh nặng và không còn chút sức lực nào. Sợi mì gần như bị đổ. 

Bà nội vội vàng cầm lấy bát, đau lòng nói: “Nao'er, bệnh của con vẫn chưa khỏi, để bà nội đút cho con đi.”

Tôi không thể từ chối nên phải để bà cho tôi ăn. 

Bà nội cho tôi ăn rất cẩn thận, không muốn làm tôi bỏng. Cô ấy gắp sợi mì lên và thỉnh thoảng thổi vào trước khi cho vào miệng tôi. 

Nhìn tôi ăn ngon lành, bà tôi mỉm cười vui vẻ. 

Tôi đang ăn mì và nhìn chằm chằm vào bà tôi. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một quầng sáng mờ nhạt xuất hiện trên khuôn mặt bà tôi. Cộng với sự ân cần và tập trung đó, tôi cảm thấy bà thật xinh đẹp, tôi không khỏi bị mê hoặc bởi bà. 

Đột nhiên, trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ không thể kiềm chế được: Giá như mình có được một người bạn gái dịu dàng và chu đáo như bà thì tuyệt biết bao! 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng nửa còn lại mà tôi hằng tìm kiếm chính là một người phụ nữ giống như bà tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

"Thằng ngốc, ngươi chính là miếng thịt rơi khỏi bà ngoại, ta không tốt với ngươi thì ai tốt với ta? Ăn ngon đi, đừng nhìn ta như vậy nữa, bà nội xấu hổ quá."

"Thật ra bà nội, bà thật xinh đẹp, càng ngày càng xinh đẹp."

"Bà ơi đừng cười cháu. Nao'er, bà có quan hệ tình dục với cô gái đó à?"

"Mẹ, ngươi là..."

"Ngươi cứ nói nhảm hoài, làm ta sợ hãi. Cứ thổi đi, đừng để trong lòng. Nao'er, ngươi đang tìm thứ gì? Nói cho bà nội biết. Sau đó ta sẽ nhờ người tìm giúp ngươi."

"Tôi...tôi chỉ muốn tìm được bà nội như thế này thôi."

"Lại là chuyện vô nghĩa, dù lớn hay nhỏ."

"Con không lừa mẹ đâu, con nói thật đấy. Mẹ ơi, con rất muốn tìm một người bạn gái xinh đẹp, dịu dàng và ân cần như mẹ, nhưng đáng tiếc hiện tại người đó quá ít."

Mẹ tôi bất lực cười, tưởng tôi nói đùa nên tiếp tục đút mì cho tôi. 

**********************

Kể từ ngày đó, tôi càng quan tâm đến bà nhiều hơn. 

Sau một ngày bận rộn, điều tôi mong chờ nhất chính là được về nhà và ở bên bà ngoại. 

Được ăn và nói chuyện với cô ấy đã trở thành khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của tôi. 

Nhiều khi đi công tác, người tôi không thể buông bỏ nhất chính là bà ngoại. Chỉ sau khi nói chuyện điện thoại với cô ấy mỗi tối, tôi mới có thể ngủ ngon. 

Thỉnh thoảng, khi cùng bà đi mua sắm, tôi sẽ chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của bà. Bà tôi không quen với việc đó và rất xấu hổ. Tôi nói với bà rằng chúng tôi là mẹ con nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Bà không thể cưỡng lại tôi nên bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm điều đó. 

Dần dần, tình cảm của tôi dành cho bà nội dần dần thay đổi. Tình yêu của tôi dành cho bà không còn đơn giản là tình con trai dành cho mẹ nữa mà đã pha trộn rất nhiều tình yêu mà chính tôi cũng không thể giải thích được, nhất là sau khi tôi coi bà như một người phụ nữ. 

Đồng thời, tôi liên tục phải chịu đựng những thất bại về mặt cảm xúc. 

Tôi đã chán nản về việc lập gia đình và cưới vợ. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mặc dù tôi đã sống ở thành phố này được vài năm nhưng thực chất tôi vẫn là con trai của một phụ nữ quê mùa. 

Những cô gái hào nhoáng ở thành phố có lẽ không phù hợp với tôi chút nào. 

Người phụ nữ thuần khiết, xinh đẹp và nhân hậu như bà tôi mà tôi hằng tìm kiếm có lẽ đã tuyệt chủng ở thành phố này. 

Đôi lúc tôi chợt nghĩ, nếu hai mẹ con tôi không phải là mẹ con thì tốt quá, nhất định tôi sẽ cưới mẹ. 

Nhưng rồi tôi sẽ tự mắng mình trong lòng, sao tôi lại có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với bà tôi, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể ngăn mình suy nghĩ. Tại sao tôi lại trở nên như thế này, tôi không biết. 

Tôi đã tìm thấy nhiều cuốn sách, hy vọng tìm được câu trả lời. 

Trong cuốn sách, tôi biết được rằng khi còn trẻ, đàn ông thường có những tưởng tượng tình dục về mẹ của mình và có mặc cảm Oedipus. Điều này là bình thường. 

Mỗi khi nhìn thấy những điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi nghĩ sở dĩ tôi có những suy nghĩ không bình thường về bà có thể là do tôi còn quá trẻ, chưa đủ chín chắn. 

Nhưng sự cứu trợ này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Bây giờ mỗi lần nhìn thấy bà nội và chú Tấn ở cùng nhau, tôi lại cảm thấy đặc biệt khó chịu. Một loại ghen tuông chỉ xuất hiện giữa những người yêu nhau sẽ tự nhiên nảy sinh. 

Nhưng tôi không thể tâm sự với bà về tất cả những rắc rối đó, bởi chính tôi là người đã cố gắng hết sức để gắn kết chúng lại với nhau. 

Tôi đã rất đau đớn. 

Tôi cảm thấy như sắp mất đi bà ngoại và nguồn sống tinh thần duy nhất của mình. 

**********************

Một ngày chủ nhật, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. 

Khi về đến nhà, tôi đã bắt kịp giờ cao điểm của xe buýt. 

Trên xe có rất nhiều người nên bà tôi và tôi chen chúc nhau. 

Bà tôi nhỏ nhắn và không thể bám chặt vào lan can. Tôi sợ cô ấy ngã nên ôm cô ấy thật chặt. 

Ban đầu thì không có gì, nhưng khi tôi nhận thấy bộ ngực mềm mại của bà áp vào ngực mình, tim tôi đập thình thịch và tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trần trụi của bà mà tôi đã nhìn thấy đêm đó. 

Dương vật không thể kiểm soát được nữa, nhanh chóng sưng lên và cứng lại, ép mạnh vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc bản năng của mình nhưng vô ích. 

Mặt tôi nóng quá, nóng quá, chắc đỏ hết cả lên. 

Dần dần bà nội cũng cảm thấy tôi có gì đó kỳ lạ, mặt bà đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi xe, chúng tôi xấu hổ bước ra khỏi xe. Cả hai đều không dám nhìn nhau. 

Tôi không đủ can đảm để nắm tay bà và lặng lẽ đi phía sau. 

Kể từ ngày đó, tôi thường nhớ lại đêm đó tôi thấy bà khỏa thân trong giấc mơ, thậm chí tôi còn mơ được làm tình với bà. 

Và khi tỉnh dậy, tôi sẽ xấu hổ đến mức tự hỏi mình là kẻ cuồng dâm hay biến thái. 

Tôi hết lần này đến lần khác thề rằng sẽ không bao giờ tái phạm điều này, nhưng như thể số phận đang cố tình trêu chọc tôi, một ngày không lâu sau, tôi hoàn toàn sa ngã. 

Hôm đó tôi có việc phải làm nên về nhà sớm. 

Ngôi nhà rất yên tĩnh. Tôi tưởng bà tôi lại đi chơi với chú Tân. 

Khi tôi đi ngang qua phòng bà tôi, tôi thấy cửa hé mở. 

Tôi tình cờ nhìn vào bên trong và choáng váng...

Thì ra bà nội đang thay quần áo. 

Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót bó sát, để lộ cánh tay tròn trịa hồng hào và cặp đùi thon trắng nõn. 

Bà nội đang tìm quần áo trong tủ nhưng bà không nhận ra rằng nhan sắc của mình đã không còn nữa. 

Bà nội rõ ràng đã bụ bẫm và trắng trẻo hơn lần trước tôi gặp bà. 

Mặc dù đồ lót của bà rất bảo thủ và tôi không thể nhìn thấy ngực và mông của bà nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Mọi ánh mắt của tôi đều tập trung vào cặp đùi thon trắng như tuyết đó, sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến tôi run lên. 

Gần như ngay lập tức, dương vật của tôi căng đầy máu và trở nên cứng đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi háng. 

Vào lúc này, mọi nguyên tắc đạo đức đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi, và tôi gần như tham lam ngắm nhìn cơ thể của bà tôi. 

Tim tôi đập mạnh, tôi lấy tay ôm chặt ngực, sợ nếu buông ra, trái tim sôi sục của tôi sẽ lập tức vỡ ra. 

Mãi đến khi bà chuẩn bị thay quần áo, tôi mới lặng lẽ rời đi. 

Bà tôi không phát hiện ra tôi đã về nên thay quần áo rồi vội vã ra cửa. Còn tôi đau đớn nằm trong phòng, ham muốn cuồng nộ hành hạ tôi mà không biết trút giận. 

Tôi vào phòng tắm muốn tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. 

Nhưng lần đầu tiên vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của bà nằm ở một bên. 

Như bị bùa chú, tôi vô thức nhặt chiếc quần lót cotton nền hoa vẫn còn ấm áp đối với bà. Chắc hẳn là bà tôi đã thay chúng ngay sau khi tắm xong. 

Cặp đồ lót bảo thủ này do chính bà tôi làm ra, đã toát ra sự cám dỗ vô tận đối với tôi vào lúc này. 

Dù lý do còn lại cứ ngăn cản tôi nhưng tôi vẫn không ngần ngại bôi nó lên mặt và xoa bóp, ngửi và liếm một cách ám ảnh, như thể thứ tôi đang nếm là âm đạo quyến rũ của bà ngoại. 

Mùi cơ thể còn sót lại của bà trên quần lót của tôi khiến tôi phát điên. 

Dương vật dưới người tôi đã trở thành một thanh sắt nóng đỏ. Tôi không nhịn được cởi quần, quấn dương vật của mình bằng quần lót của bà ngoại, tưởng tượng về cơ thể của bà tôi và cố gắng đụ dương vật của mình. 

Tôi đã khóc trong đau đớn khi phun một lượng tinh dịch dày đặc vào quần lót của bà tôi. 

Tôi không còn có thể đối mặt với hiện thực nữa. 

Chạy trốn có lẽ là cách tốt nhất lúc này. Tôi làm việc chăm chỉ để áp lực công việc có thể khiến tôi quên đi tất cả những điều này trong một thời gian. 

Tôi cũng học cách say, thường xuyên say khướt, mong dùng rượu nồng độ cao để gây mê cho tâm hồn đồi trụy của mình. 

Nhưng khi về nhà nồng nặc mùi rượu, tôi thấy bà ngoại đang bận rộn chăm sóc tôi, lau mặt, rửa chân cho tôi. 

Tôi rất hối hận vì lẽ ra không nên để bà tôi làm việc vất vả cho tôi như vậy. Tôi cũng rất sợ sau khi uống rượu sẽ nói những điều vô nghĩa và nói những điều không nên nói, điều đó sẽ khiến bà tôi buồn. 

Nhưng bà tôi không thể hiểu được những thay đổi trong lòng tôi. Cô chỉ nghĩ là tôi gặp quá nhiều áp lực trong công việc nhưng cô vẫn quan tâm và kiên nhẫn khuyên nhủ tôi. 

Một ngày nọ, sau khi tan sở, tôi phát hiện bà ngoại không có ở nhà. Lúc đó đã rất muộn rồi. Tôi lo cô ấy xảy ra chuyện gì nên vội vàng xuống lầu tìm cô ấy. 

Trong vòng hoa giữa phố, tôi nhìn thấy bà tôi. Cô và chú Tân vừa nói vừa cười. Họ ngồi rất gần nhau, rất thân mật. 

Và tôi thực sự đã nhìn thấy bàn tay của bà tôi được chú Tân nắm chặt. 

Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim tôi như chợt bị đập mạnh. 

Tôi quay đầu đi, thực sự không thể chấp nhận được điều này. Giờ phút này, tôi không thể tự lừa dối mình nữa, cũng không thể trốn thoát được nữa. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã yêu bà mình đến vô vọng. 

Đêm đó tôi say quá nên bất tỉnh ngoài đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự thật nguy hiểm

Tại sao! 

Tôi thực sự đã yêu mẹ tôi, người phụ nữ đã nuôi tôi suốt 23 năm mà không có lương. 

Tôi nghĩ nỗi đau lớn nhất trên đời là như thế này, vì hàng ngày tôi phải đối mặt với mẹ nhưng lại không thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này, có ngày tôi sẽ suy sụp. 

Tôi đã thử vô số cách nhưng mỗi lần đối mặt với bà, tôi lại mất hết can đảm. 

Tôi sợ rằng một khi bà tôi biết chuyện này, bà sẽ buồn và rời xa tôi. Tôi đã làm tan nát trái tim của mẹ tôi suốt hai mươi năm, tôi không thể để mẹ phải chịu một đòn như vậy nữa. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy bà nội và chú Tấn ngày càng thân thiết, lòng tôi lại nhói lên vì ghen tị, chỉ muốn lao tới giết chết chú Tấn. 

Tôi thầm thề sẽ không để ai đưa bà tôi đi, vì bà là của tôi! 

Hôm nay tôi đi làm về. 

Tôi thấy bà tôi lại thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài. 

Bà tôi bảo bữa ăn đã sẵn sàng và bà sẽ đi xem phim với chú Tấn. 

Tôi không thể ngăn bà tôi lại và nhìn bà đi ra ngoài. 

Tôi không có ý định ăn gì cả nên chỉ đơn giản là đi ra ngoài. Tôi đến một quán bar gần đó, gọi chục cốc bia và bắt đầu uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. Sau nửa tá rượu, đầu óc tôi hơi choáng váng. 

Tôi dường như nhìn thấy bà tôi và chú Tân trò chuyện, cười đùa với nhau trong rạp chiếu phim tối, trong khi đôi bàn tay bẩn thỉu của chú Tấn đang lang thang khắp người bà tôi một cách bừa bãi. 

Tôi không thể chịu nổi nữa ném ly rượu xuống đất, loạng choạng về nhà với đôi mắt đỏ hoe. 

Đến trước cửa nhà tôi gõ cửa “dong dong”. Bà tôi đã về và đi ngủ rồi. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô ấy nhanh chóng mặc quần áo rồi đứng dậy mở cửa cho tôi.

Mẹ tôi thấy tôi toàn mùi rượu, tức giận, đau khổ nói: “Nao'er, con lại say rồi, vào tắm rửa đi.”

"Tôi ổn, tôi vẫn chưa uống đủ."

Tôi đẩy bà ra và loạng choạng về phía nhà, suýt ngã. 

Bà tôi nhanh chóng đỡ tôi và phàn nàn: “Con không thể chịu đựng được nữa mà vẫn cố tỏ ra dũng cảm. Nao'er, con không còn trẻ nữa mà vẫn ương ngạnh như vậy”.

Cuối cùng tôi đã đến phòng của mình. Bà tôi đã mệt mỏi và đổ mồ hôi trên trán. 

Không hiểu sao tôi lại vấp ngã và chúng tôi cùng ngã xuống giường. Cơ thể nặng tám mươi kg của tôi ép chặt bà tôi dưới người tôi. Bà nói "Ối" và đẩy tôi thật mạnh. 

“Mau đứng dậy đi, anh sẽ đè chết tôi mất.”

Tôi vội vàng dùng tay đỡ người lên và nói xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con không..."

Đột nhiên tôi chết lặng vì nhìn thấy bà tôi gần như khỏa thân lần nữa. 

Chiếc áo khoác mà bà mặc lúc đầu đã rơi xuống đất, bà chỉ còn mặc đồ lót bó sát. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng, khuôn mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng đóng mở khi cô ấy thở hổn hển. 

Bà ngoại có chút xấu hổ nhìn tôi, hoàn toàn không biết lúc này bà trông hấp dẫn đến thế nào. 

Tôi không thể không bị mê hoặc. 

Sự thôi thúc đã bị đè nén bấy lâu do rượu thúc đẩy, cuối cùng đã bộc phát vào lúc này. 

Tôi bất ngờ cúi xuống, ôm mẹ và hôn mẹ một cách thô bạo. Có vẻ như bà đã sợ hãi trước hành động của tôi và đang vùng vẫy trong hoảng loạn. 

"Nao'er, đừng như vậy, ngươi say rồi, ta là bà nội của ngươi!"

Nhưng một khi cơn lũ dục vọng đã mở ra thì không thể ngăn chặn được nữa. 

Lúc này tôi hoàn toàn không nghe được lời cầu xin của mẹ. Tôi chỉ ôm chặt nàng vào người, hôn điên cuồng mà không suy nghĩ, thở ra hơi rượu, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, xin mẹ đừng rời xa con, đừng bao giờ rời xa con. Con không muốn ai cả. Con chỉ muốn mẹ, mẹ, cưới con. Không có mẹ, con sẽ chết."

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn và bắt đầu đẩy mạnh tôi. 

Nhưng sự phản kháng của người bà mảnh khảnh dường như quá yếu đuối trước đứa con trai mạnh mẽ của mình. 

Ngược lại, sự phản kháng của bà chỉ làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của tôi. 

Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: chiếm hữu bà nội, chiếm hữu thân thể của bà, để bà không bị cướp đi khỏi tôi. 

"Làm ơn, Nao'er, bạn điên rồi, đừng làm điều này, đừng làm điều đó, tôi là bà nội của bạn."

"Ta không quan tâm, ta chỉ muốn ngươi. Bà nội là của ta, không ai có thể đem bà đi."

Với một âm thanh chói tai, chiếc áo ngực mỏng của bà nội lập tức vỡ tan thành từng mảnh. 

Hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn đó đang đập liên tục trước mắt tôi. Những đỉnh núi trắng như tuyết được điểm bằng hai chấm hoa hồng, thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi lắc cái đầu trống rỗng của mình một cách kinh ngạc và nhìn nó với vẻ hoài nghi. 

Bà nội kêu lên, toàn thân run rẩy dữ dội, xấu hổ gần như ngất đi. 

Cô vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhưng những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực trắng như tuyết càng kích thích thần kinh hưng phấn cao độ của tôi hơn nữa. 

Tôi vặn tay mẹ mạnh đến mức mẹ không cử động được nữa. 

Lúc đó tôi mới có cơ hội mở to mắt và bình tĩnh nhìn bộ ngực đẹp của bà. 

Bà nội lúc này không còn sức lực, bà bắt đầu hiểu rằng có phản kháng cũng vô ích. 

Bà chỉ không hiểu tại sao con trai mình lại đột nhiên biến thành dã thú, bà hy vọng đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Khi tôi thở hổn hển và đặt đôi tay run rẩy lên ngực bà ngoại, thân thể bà tôi run rẩy, bà bất lực cầu xin tôi: “Nao'er, không, không, không, bà là mẹ ruột của con!”

Nhưng tôi như bịt tai điếc, tôi tham lam vuốt ve bầu ngực của bà, cầm trong tay, đưa đầu vú đỏ mọng mềm mại vào miệng rồi mút một cách bừa bãi. 

Bà tôi lo lắng và xấu hổ nhưng bà chỉ có thể bất lực nhìn tôi phù phiếm và ngất đi. Nhưng tôi hoàn toàn không biết điều đó và tiếp tục hôn điên cuồng vào cổ và ngực bà. 

Lúc này dương vật của tôi cứng như sắt, liên tục đập vào giữa hai chân bà ngoại. Dù có nhiều lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ mềm mại ở đó. 

Người bà nội nóng quá, lòng tôi lại càng nóng hơn. 

Tôi cởi áo, để lộ thân hình đen sạm và sáng bóng của mình trước mặt mẹ. 

Rồi tôi ôm cô ấy vào lòng và áp ngực cô ấy vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy núm vú của bà cứng lại và cọ vào ngực tôi. 

Một cảm giác không thể diễn tả được hành hạ thần kinh của tôi, và tôi khó có thể không xuất tinh. 

Tay tôi vô thức chạm vào quần lót của bà. 

Lúc này, mẹ tôi đã tỉnh lại, khóc và cố gắng hết sức để chống trả. 

Hình dáng duyên dáng cứ vặn vẹo chỉ có thể khơi dậy bản chất động vật của tôi hơn nữa vào lúc này. 

Tôi dễ dàng dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của bà tôi. 

Âm đạo dịu dàng và đáng xấu hổ nhất của bà lộ ra trước mặt tôi, và dòng nước mùa xuân đang chảy ra từ giữa môi âm hộ màu hồng trông giống như của một cô gái. 

Vùng kín bí mật và đáng xấu hổ nhất của bà đang bị con trai nhìn một cách đầy thèm muốn. Tín hiệu nguy hiểm này khiến cô theo bản năng lại siết chặt đùi. 

Nhưng sau đó nó lại thô bạo mở ra, lòng bàn tay tôi mở ra môi âm hộ ướt át của bà tôi, đầu ngón tay chạm vào da thịt hồng hào, xoa xoa phần lõi nhạy cảm nhất của bà, chất lỏng tình yêu đang chảy nhanh chóng làm vấy bẩn tay tôi. 

Mọi thứ cứ như trong một giấc mơ. Tôi cởi quần, cầm dương vật dày đặc của mình trong tay, ấn cái quy đầu đỏ và sưng tấy vào lỗ của bà ngoại rồi không ngừng xoa nắn. Lúc này bà nội đã hoàn toàn tuyệt vọng. 

"KHÔNG!"

Nhưng đã quá muộn, dương vật của tôi đã ép mạnh vào âm đạo bụi bặm nhiều năm của bà ngoại. Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi hét lên và gần như ngất đi. 

Nhưng đầu óc tôi đã bị rượu cồn và khoái cảm chiếm giữ, tôi không thể quan tâm đến cảm xúc của bà tôi chút nào. Tôi co giật điên cuồng, trút bỏ những ham muốn thú tính đã bị chôn vùi bấy lâu nay của mình. Bà nội tội nghiệp kêu trời đất, chỉ có thể nhắm chặt mắt lại nhưng không thể ngăn được nước mắt rơi xuống. 

Nếu lúc này được lựa chọn, mẹ cô thà chết chứ không phải đối mặt với bi kịch nhân loại như vậy. 

Âm hộ của bà tôi rất nóng, rất ẩm ướt, chặt và sâu lạ thường. Những lớp thịt âm hộ mềm mại dày vò những dây thần kinh căng thẳng của tôi, dường như có sức hút vô tận nuốt chửng hoàn toàn tâm hồn và xác thịt của tôi. 

Dần dần, bà nội cũng phản ứng lại, mặt đỏ bừng. Nhưng mẹ tôi đã cố hết sức kìm lại, quay đầu sang một bên để khỏi hét lên. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú điên. Trong khi đang tàn phá âm hộ mềm mại của bà, tôi cũng rảnh tay mà tham lam xoa bóp bầu ngực của bà. 

Tôi muốn chiếm giữ hoàn toàn những lãnh thổ thuộc về tôi. 

Cuối cùng cũng lên đến đỉnh, tôi ôm chặt bà trong tay và để tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm hộ mềm mại của bà. 

Lúc này, tôi như kiệt sức, ngã xuống bên cạnh bà ngoại, sau đó tôi không còn biết gì nữa. 

**********************

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã tỉnh dậy. 

Trời đã sáng, tôi cảm thấy đầu mình đau như muốn vỡ ra. 

Tôi từ từ ngồi dậy và ngơ ngác nhìn chiếc giường bừa bộn. Những cảnh tượng tối qua...

Sau đó tôi dần dần nhớ ra mình đã cưỡng hiếp bà tôi! 

Tôi đau đớn vò tóc, không thể tin được mình sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú. 

Tôi thực sự đã làm tổn thương nghiêm trọng người mẹ yêu thương chân thật nhất của mình. 

Tôi thực sự muốn tự sát. 

Nhưng sai lầm lớn đã phạm phải, và mọi sự ăn năn dường như quá mờ nhạt vào lúc này. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với bà tôi bây giờ. Cú đánh này thực sự rất lớn đối với cô, thậm chí có thể gây tử vong. 

"Bà nội có thể không nghĩ tới chuyện đó một lát được không──" Sợ đến mức tôi không dám nghĩ tới nữa, nhưng tôi thực sự không còn dũng khí để đối mặt với bà nữa. 

Một lúc lâu sau, đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập từ ngoài cửa. 

“Là bà nội.” Trong lòng tôi chấn động. 

Tôi có linh cảm nếu không ra ngoài, tôi sẽ mất bà mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn quan tâm nữa, nhanh chóng mặc quần áo lao ra ngoài. 

Cánh cửa đã được mở. 

Bà ngoại với đôi mắt sưng đỏ và mái tóc rối bù đang bước ra ngoài với một chiếc túi nhỏ trên tay. 

Tôi vội lao tới, quỳ dưới chân bà, ôm chân bà, rưng rưng nước mắt cầu xin: “Bà ơi, bà đừng đi, con sai rồi. Bà muốn đánh con hay mắng con bao nhiêu cũng được, nhưng xin bà, xin đừng bỏ rơi con”.

Bà đã cố gắng hết sức để tránh xa tôi nhưng không thành công. Cuối cùng, cô đau đớn tựa vào cửa, nức nở, cảm thấy yếu đuối đến mức có thể không trụ được nữa. 

lâu lắm rồi…

Bà nội rưng rưng nước mắt nói: "Con còn coi mẹ là bà nội không? Trước đây con có làm gì đi nữa, mẹ cũng chưa bao giờ trách con. Hôm nay con làm chuyện như vậy, sao lại bảo mẹ ra ngoài gặp người? Muốn ép mẹ chết à?"

"Bà đừng làm vậy, tất cả là lỗi của con. Con không phải là con người, con không xứng đáng làm con của bà. Con rất yêu bà, biết mình không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng con thực sự không kiềm chế được bản thân. Bà ơi, con cầu xin bà, xin hãy tha thứ cho con lần này."

"Ama, đừng đi. Tôi sẽ thay đổi cách sống của mình. Nếu tôi chết để giúp bạn bình tĩnh lại, thì hãy giết tôi bằng một con dao, Ama."

Tôi quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc van xin. 

Người bà tốt bụng dần dần mềm lòng. Cô không thể chống đỡ được nữa, ngã xuống đất, ôm mặt đau đớn và khóc. 

"Trời ơi sao đời tôi khốn nạn thế này!"

Bà nội cuối cùng cũng không rời đi. Nhưng sau khi chịu đòn nặng nề như vậy, bà tôi bỗng già đi rất nhiều. Đôi khi cô ấy không nói một lời nào cả ngày, và tôi thường thấy cô ấy ngồi trong phòng ngơ ngác rất lâu. 

Và kể từ ngày đó, bà nội nhốt mình trong nhà và hiếm khi ra ngoài. Đương nhiên, cô không bao giờ đi chơi với chú Tấn nữa. Nhìn thấy bà tôi như vậy, lòng tôi như bị dao cắt ra. 

Nhưng tôi không thể làm gì để thay đổi tất cả những điều này. 

Nếu có thể, tôi thà đánh đổi mạng sống của mình để lấy nụ cười của bà. 

Ngôi nhà bao trùm một bầu không khí buồn bã, buồn bã đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng xa hơn...

Bữa tối là thời gian duy nhất tôi dành cho bà trong ngày. Ăn tối xong, bà tôi trở về phòng ngay, cửa luôn đóng kín. 

Nhưng tình yêu của tôi dành cho bà vẫn như xưa, thậm chí còn sâu đậm hơn. 

Nhưng sau bài học đó, tôi không còn dám bộc lộ điều đó nữa mà chỉ biết chôn sâu trong lòng. 

Tôi ngừng uống rượu và dành nhiều thời gian nhất có thể với cô ấy. Tôi thực sự sợ rằng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với bà tôi.

Đêm nào ác mộng cũng theo tôi suốt đêm. Nhiều lần tôi mơ thấy bà tôi nhảy từ trên cao xuống. Tôi muốn bắt cô ấy, nhưng tôi luôn nhớ nó. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy rơi vào màu đen vô tận. 

Tôi sợ đến mức không thể cảm thấy thoải mái dù đi làm hay đi ngủ.

Sức khỏe của tôi ngày càng tệ hơn. Tôi thậm chí còn mất niềm tin vào cuộc sống. Tôi không có mục tiêu và hy vọng. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một thây ma biết đi. 

Nếu không có mẹ, tôi thực sự muốn chết.

**********************

Một buổi chiều, tôi đang làm việc ở công ty nhưng không thể bình tĩnh được. 

Tôi luôn cảm thấy như có chuyện gì đó sắp xảy ra nên tôi gọi điện về nhà nhưng không ai trả lời. 

Tôi không thể ngồi yên được nữa nên xin nghỉ phép và vội vã về nhà. 

Khi bước vào phòng bà ngoại, tôi kinh hoàng trước những gì mình nhìn thấy. 

Bà nội đang đứng trên ghế, cố thò cổ vào sợi dây buộc vào chiếc đèn chùm. Bà nội định tự tử! 

Tôi hét lên và lao tới ngăn anh ta lại. 

Bà nội cũng nhìn thấy tôi và đá văng ghế ra khỏi ghế mà không đợi tôi đến gần. 

Bà nội đang treo lơ lửng giữa không trung và vật lộn trong đau đớn. 

Vào thời điểm nguy hiểm nhất, tôi ôm lấy mẹ và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Bà tôi đã ngất đi và phải rất lâu bà mới dần tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi và bật khóc. 

"Sao anh lại cứu tôi? Cứ để mẹ tôi chết đi."

"Mẹ, tại sao! Tại sao mẹ lại làm như vậy! Mẹ thật sự muốn để con một mình sao? Mẹ vẫn chưa tha thứ cho con sao? Lần trước con đã sai, nhưng con thề rằng sau này sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa. Con đã thay đổi ý định rồi, như vậy không được sao?"

Mẹ tôi ép mình ngồi dậy, nhìn tôi, rưng rưng nước mắt nói: "Nao'er, mẹ là mẹ của con. Mẹ không thể biết trong lòng con đang nghĩ gì. Dù con sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa, nhưng trong lòng con vẫn nghĩ như vậy."

Thật là một sự kết nối trái tim giữa mẹ và con trai. Tôi không bao giờ có đủ can đảm để nói dối bà nữa.

"Ama, em nói đúng. Trong lòng anh vẫn yêu em, mặc dù đây không phải là điều anh nên làm, nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân. Bởi vì anh không còn hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ em, và anh rất muốn em có được hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có."

“Nhưng ta là bà nội, sao có thể làm như vậy? Đây là loạn luân, sẽ xúc phạm Bồ Tát, sẽ tạo ra sấm sét từ trên trời.”

"Ta không quan tâm, ta chỉ muốn bà ngoại của ta. Nếu ta thật sự bị sét đánh từ trên trời đánh xuống, vậy thì để ông trời đánh ta một cái!"

"Nao'er, con đừng ép mẹ nữa, điều này là không thể. Con cũng đừng ngăn cản, có lẽ chỉ cần mẹ đi con mới có thể từ bỏ ý định này. Mà dạo này sức khỏe của con càng ngày càng tệ, con nhìn thấy điều đó trong mắt, trong lòng đau lắm. Hãy để mẹ chết đi, con không muốn nhìn thấy con phạm thêm sai lầm nào nữa, nó sẽ hủy hoại con."

"Mẹ, nếu mẹ chết thì con sống để làm gì. Con sẽ không để mẹ chết. Nếu mẹ thực sự muốn thì cứ để con chết đi."

Ngay khi đầu óc nóng bừng, tôi liều mạng chạy ra ngoài. 

Bà nội lo lắng hét lên từ phía sau: "Nao'er, đừng làm vậy!"

Tôi trở về phòng và lấy ra một con dao găm sắc bén từ trong ngăn kéo. 

Lúc này bà nội cũng chạy tới ngăn tôi lại. 

Nhưng đã quá muộn, tôi đã cắm con dao găm vào ngực mình rồi. 

Tôi không cảm thấy đau đớn gì, chỉ cảm thấy lạnh buốt trong cơ thể, sau đó đột nhiên có một cơn quay cuồng. Tôi dường như nghe thấy tiếng hét kinh hãi của mẹ, sau đó tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi không biết gì cả. 

**********************

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà tôi chỉ có cảm giác như mình đang bước đi trong một đường hầm tối tăm vô tận dưới lòng đất. 

Tôi cứ đi mãi nhưng không tìm được lối ra. 

Tôi đã rất sợ hãi. Trong lúc hoảng hốt, tôi chợt nghe thấy bà ngoại gọi biệt danh của mình. Tôi vui mừng đến mức đi về phía nơi phát ra giọng nói. 

Cuối cùng tôi nhìn thấy một chút ánh sáng và tôi bước nhanh hơn. 

Xung quanh càng lúc càng sáng hơn, tôi nhìn thấy một mảng màu trắng, một bóng người rất mơ hồ nhưng lại rất quen thuộc. 

Bóng dáng đó ngày càng rõ ràng hơn, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ đó là bà tôi. Tôi hét lên vì sung sướng tột độ. 

"Nao'er, Nao'er, con tỉnh rồi, tạ ơn Chúa, cuối cùng con cũng tỉnh lại. Mấy ngày nay con lo lắng cho bà nội quá."

Bà vui vẻ lau nước mắt và nắm chặt tay tôi. Khuôn mặt cô ấy trông rất hốc hác và đôi mắt đỏ ngầu. 

Nhìn thấy bà phấn khích và những cơn đau nhói từ ngực bà, tôi nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra. 

"Mẹ ơi, con chưa chết. Con chỉ đang mơ thôi phải không?"

"Con không nằm mơ, con không chết. Bồ Tát vẫn luôn phù hộ cho con. Làm sao con có thể chết được? Nhưng con lại dọa bà nội chết mất."

Nước mắt bà không ngừng rơi nhưng đó là những giọt nước mắt của niềm vui. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bà tôi mỉm cười trở lại. Tôi rất mừng vì vết thương không đau lắm. Tôi nắm tay bà và hỏi: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng mỉm cười. Con rất thích nhìn thấy mẹ cười. Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Nao'er, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, hiện tại quan trọng là phải bình phục. Em biết không, con dao đó đâm rất sâu. Bác sĩ nói nếu chỉ đứt một centimet, ngay cả Bồ Tát cũng không thể cứu được em. Em đã hôn mê ba ngày đêm trong bệnh viện."

Tôi nắm chặt tay bà hơn. Tôi không thể tưởng tượng được bà tôi đã sống sót qua ba ngày đêm như thế nào. 

Tôi cảm động nói với bà: "Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con đã bốc đồng làm mẹ sợ hãi. Mẹ ơi, dạo này mẹ chắc mệt lắm rồi. Về nhà nghỉ ngơi nhanh đi. Ở đây có y tá."

"Anh không mệt. Với em như thế này, anh có về cũng không thể nghỉ ngơi được."

Lúc này, bà đã bộc lộ bản chất bướng bỉnh của mình, và tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời bà. 

Tôi ở lại bệnh viện ba tháng trước khi vết thương hoàn toàn lành lại. 

Những ngày này, bà tôi dành phần lớn thời gian trong ngày để ở bên tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Khi không có việc gì làm, chúng ta nói chuyện thoải mái nhưng đều cố tình hoặc vô ý tránh né điều gì đó. 

Sau vòng sinh tử này, tôi bắt đầu nhận ra sự quý giá của cuộc sống. 

Đôi khi, tôi cảm thấy những làn sóng sợ hãi. Nếu lần này tôi không tỉnh dậy, tôi sẽ không bao giờ gặp lại bà nữa. Đối với mẹ, tôi quyết định quên đi mọi chuyện trong quá khứ, dù khó khăn đến mấy. 

**********************

Tôi được xuất viện và trở về ngôi nhà quen thuộc. 

Bà ngoại bận rộn như ngày hội và nấu rất nhiều bữa ăn ngon. 

Tôi muốn giúp bà nhưng bà bảo tôi ngồi trên ghế sofa và đợi bữa tối. 

Ăn xong mất cả tiếng đồng hồ, mẹ cứ gắp rau, thêm đồ ăn cho tôi, sợ tôi không no nhưng mẹ ăn rất ít, chỉ nhìn tôi ăn mà mỉm cười. 

Ăn tối xong, bà nội bận rộn chuẩn bị nước tắm cho tôi. 

Tôi chỉ có thể ngồi im lặng và cảm nhận sự ấm áp của mái ấm gia đình. 

Tôi đang có tâm trạng rất tốt. Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo, ngâm mình trong làn nước nóng dễ chịu. Tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn. Lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, bà nội bước vào. 

Tôi choáng váng! Bởi vì bà đang khỏa thân...

Bà gầy hơn trước và trông thanh tú hơn. 

Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Thật khó để đoán được cô ấy đã thu hết bao nhiêu can đảm trước khi bước vào. 

Thật là bất ngờ. Tôi nhìn bà tôi với tâm trí trống rỗng và tôi không biết phải nói gì. 

Nhưng dương vật lại ngang ngược cương cứng, đứng cao như thanh sắt trước mặt mẹ tôi. 

Tôi lắp bắp hỏi: "Mẹ, mẹ──"

Bà tôi xấu hổ đến mức tôi nhìn bà. Cô lao vào lòng tôi, vuốt ve vết sẹo trên ngực tôi, thấp giọng nói: “Nao'er, mấy ngày nay ở bệnh viện tôi đã nghĩ rất nhiều về anh, bây giờ cuối cùng cũng hiểu ra. Đây có thể là số mệnh của bà. Tôi biết rõ tính tình và suy nghĩ của anh nhất. Nếu anh không làm theo chỉ dẫn của mình, tôi thực sự sợ hãi. Chuyện gì sẽ xảy ra với anh? Nghĩ đến cảnh tượng ngày đó, tôi vẫn sợ chết khiếp. Anh ngã xuống đất, toàn thân đầy máu. Tôi rất sợ hãi. Tôi sống chẳng có ý nghĩa gì, nếu Bồ Tát có lỗi thì hãy trách nàng”.

Mẹ tôi tuy giọng rất trầm nhưng nói rất hùng hồn, rõ ràng là sau khi đấu tranh nội tâm mãnh liệt và cân nhắc sâu sắc.

Chỉ khi đó tôi mới hiểu được mọi chuyện trước mắt. Mẹ chỉ chấp nhận tình yêu của tôi vì lo lắng điều gì đó sẽ xảy đến với tôi lần nữa, nhưng dù vậy, điều đó cũng khiến tôi vui sướng phát điên. 

Tôi dám ôm bà, tay tôi lướt nhẹ trên tấm lưng mịn màng mịn màng của bà, dừng lại trên cặp mông trần tròn đầy đặn của bà và nhẹ nhàng vuốt ve bà. 

Bà ngoại xấu hổ vặn vẹo thân thể, vùi mặt sâu hơn. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Con thề, chúng ta sẽ rất hạnh phúc, Bồ Tát sẽ không trách chúng ta, mẹ sẽ chỉ ghen tị với chúng ta thôi.”

Bà nội ngẩng đầu, đỏ mặt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: "Naoer, trên đời có nhiều phụ nữ tốt như vậy, sao con chỉ yêu một mình bà thôi? Bà nội lớn hơn con rất nhiều, lại xấu xí nữa. Mấy năm nữa, bà nội già, răng rụng hết, tóc bạc trắng, con có còn cần mẹ không?"

Tôi nhanh chóng nói: “Tất nhiên rồi. Dù em già hay xấu đến đâu, anh vẫn sẽ yêu em như vậy và không bao giờ thay đổi. Suốt đời anh chỉ coi em là người phụ nữ”.

Mẹ tôi lắc đầu cười, nụ cười thật ngọt ngào, bà nói: “Chỉ nói như con nít thôi, đây cũng không phải là giải pháp lâu dài. Mẹ vẫn mong con tìm được một cô gái ngoan, cưới một người vợ, sinh con, sống thật tốt”.

"Ama, ngươi luôn lo lắng cho ta, lại không nghĩ đến chính mình. Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Từ giờ trở đi, ta muốn biến Ama trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Bà nội đã sống được gần bốn mươi năm, đây là nụ hôn đầu tiên của bà. 

Bà ngoại xấu hổ đến mức vụng về phục vụ tôi. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho bà, tôi đã rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn đầu tiên của bà một cách cẩn thận. 

Nhiệt độ trong phòng tắm tiếp tục tăng cao, tôi vòng tay ôm chặt mẹ hơn. Con cặc thẳng tắp của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ, tôi không khỏi bị bóp, cọ xát khiến tôi và mẹ cảm thấy say đắm. 

Hàm răng nghiến chặt của bà cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi tôi đi vào và quấn lấy lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào bầu ngực của bà, nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực săn chắc và đầy đặn, trêu chọc núm vú hơi đỏ lên. 

Ngay sau đó, bà nội đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. Phải chăng cuộc đời này đang trêu đùa tôi? 

Sau bao thăng trầm, khi tôi đã quyết định từ bỏ, hạnh phúc chợt từ trên trời rơi xuống khiến trái tim vốn đã rất mong manh của tôi có chút không chịu nổi. 

Nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến tất cả những điều này nữa, vì lúc này mẹ tôi đang nép vào tay tôi, ôm và hôn tôi. 

Đêm nay, tôi muốn bộc lộ hết tình yêu của mình và nếm trải vị ngọt ngào khó có được này cùng bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tuần trăng mật bị cấm

"Nao'er, đừng làm điều này. Bạn có sức khỏe tốt, đừng..."

Tôi ôm bà trong tay, thoải mái như ôm một con mèo con. 

Anh bước vào phòng cô và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Dương vật nóng như sắt nóng nhất thời bồn chồn không yên. Bà nội mặt đỏ xấu hổ đến mức không mở mắt được. Hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run rẩy vì yêu. 

Vẻ ngượng ngùng của bà tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của bà tôi, và không ngừng nuốt khan. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên trèo lên giường, nằm đè lên người mẹ, hôn say đắm vào miệng mẹ, xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi. 

"Thật xin lỗi, đều là tại con quá vui mừng, bà nội, đưa cho con đi. Con thật sự không thể đợi được nữa."

Đôi tay to lớn của tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể bà. 

Mẹ tôi không ngăn cản nữa mà vuốt ve vết sẹo trên ngực tôi nói: "Nao'er, sao hôm nay con không làm? Vết thương vừa phải, cơ thể con vẫn còn rất yếu. Làm như vậy sẽ rất có hại cho cơ thể. Mẹ hứa với con rằng khi cơ thể con hoàn toàn bình phục, con có thể..."

"Không!" Khi tôi nghe thấy điều này, tôi 24 tuổi ngay lập tức bắt đầu hành động như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, hãy hứa với con đi. Đừng lo lắng, con thực sự đã khỏi bệnh rồi".

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận. 

Sau khi nhận được sự cho phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại mềm mại của bà, hôn và mút bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của bà, thậm chí cả cánh tay tròn hồng mịn màng của bà. 

Có lẽ tôi quá hưng phấn, hoặc đã lâu không quan hệ tình dục nên có vẻ hơi bối rối. 

Nhưng bà vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi tùy ý trêu chọc trên cơ thể thanh tú của bà. 

Nhưng bà tôi, người lần đầu yêu nhau, vẫn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên nóng bỏng và hồng hào, còn núm vú màu đỏ như quả anh đào của cô ấy trở nên cứng cáp và nhô lên dưới sự mút tay của tôi. Chúng ướt, mềm và chảy nước miếng.

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của bà và hỏi vào tai bà: “Bà ơi, bà có thấy thoải mái không?”

Điều này khiến bà nội nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bà, nên những nụ hôn nồng cháy hơn nữa rơi xuống cơ thể bà như những hạt mưa. 

Mặc dù lúc này ham muốn trong ngực tôi gần như bùng cháy nhưng tôi tự nhủ không được chiếm hữu bà một cách thô lỗ. 

Vì mẹ tôi đã bị tổn thương quá sâu sắc. Cô ấy bị cưỡng hiếp khi còn là một cô gái và sinh ra tôi, cách đây không lâu cô ấy cũng bị tôi cưỡng hiếp trong lúc say rượu. 

Bà nội chắc hẳn vẫn còn nỗi sợ hãi sâu sắc về tình dục trong lòng. 

Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng để cô ấy cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và xóa bỏ bóng tối trong lòng cô ấy. 

Trải rộng cặp đùi tròn và thon đó ra, âm đạo nóng ẩm của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Lần này cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá chi tiết Hang Đào Viên của bà tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của bà và cảm thấy cơ thể bà rung lên dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Tôi rùng mình phấn khích khi nghĩ rằng mình đã được sinh ra từ cái hang nhỏ xinh và quyến rũ này. Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, bà nội không khỏi hét lên. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa một ngón tay vào âm hộ của bà tôi. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. 

"Mẹ, con vào đây."

Tôi thì thầm vào tai bà, đồng thời dương vật vừa nóng vừa cứng của tôi háo hức ấn vào cái lỗ mềm và ẩm ướt. Bà mở mắt và lo lắng nắm lấy cánh tay tôi. 

"Ồn ào..."

Bà chưa kịp nói xong, tôi đã đáp lại sự lo lắng của bà bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Giống như kim gây mê trước khi phẫu thuật, thần kinh căng thẳng của bà nhanh chóng được thư giãn. 

Lợi dụng lúc bà đang nghỉ ngơi, dương vật của tôi lặng lẽ xâm nhập vào âm hộ của bà. 

Cơn đau xé rách khiến cô cau mày, nhưng cô mím chặt môi và không hét lên. 

Tôi vuốt ve nhẹ nhàng bầu ngực của bà, nhìn bà vô cùng đau khổ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Bà tôi trông hơi xanh xao, không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu. 

Tôi biết bà nội đang giấu giếm, bà không đành lòng phá hỏng tâm trạng của tôi. 

Tôi dừng lại, nằm lặng lẽ trên người mẹ, không ngừng chạm và hôn mẹ. 

Âm đạo của bà tôi thật chặt, thật nóng và thật mềm mại. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và xếp nếp ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng lúc một cách dịu dàng, chào đón sự xuất hiện của chủ nhân đầu tiên. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. 

Sau một lúc, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi lần đi sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm bà bị thương. 

Vô tình, âm đạo của cô ấy đã trở nên quen thuộc và thích nghi với dương vật to lớn của tôi, mọi lời chào hỏi, tiễn đưa đều quá hoàn hảo và hoàn hảo. 

Nhìn người phụ nữ trong tay khiến tôi yêu phát điên, trái tim non nớt của tôi lại xao xuyến vì bà là mẹ ruột của tôi. Tôi được sinh ra từ bụng mẹ cách đây hai mươi bốn năm. Hôm nay, hai mươi bốn năm sau, tôi lại nhập vào cơ thể cô ấy. 

Tôi thề rằng cả đời tôi sẽ làm cho bà tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc, để bù đắp những lỗi lầm mà tôi đã gây ra cho bà trong bao năm qua, cũng như lấp đầy những nhu cầu trống rỗng và nỗi đau bao năm qua của bà. 

Lúc này, tôi đang dùng dương vật non nớt và dày dặn của mình để đền đáp, báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng của mẹ. 

Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này không có gì thú vị và đẹp đẽ hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục. 

Dương vật của tôi và âm đạo của bà tôi cọ xát và siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với chất lỏng vô tận, xuyên qua âm hộ mềm mại bị ép từ mọi hướng, để cho quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung dịu dàng của bà tôi, chào thánh địa nơi nó được sinh ra. 

Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và những thay đổi đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lấm lem một lớp phấn hồng, mồ hôi thơm tho xuất hiện, chiếc lưỡi hồng hào khẽ thè ra, cô rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. 

Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. 

Có vẻ như bà tôi lần đầu tiên thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy theo bản năng móc vào eo tôi, ấn vào người tôi, đón nhận những đòi hỏi đói khát và không thể kiềm chế của tôi. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi phát điên. Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy gò của bà, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào âm đạo mềm mại của bà. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của bà, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của bà, hòa quyện với mồ hôi thơm của bà. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của bà. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của bà đang áp vào cơ thể đen sạm, khỏe mạnh của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. 

Bà ngoại cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. 

Cái nóng bỏng rát tràn vào nhà kính của bà ngoại. 

Tôi và bà ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của cô ấy. Tôi vô cùng mệt mỏi sau khi khỏi bệnh nặng và không còn sức để nói. 

Đã rất lâu, bà vẫn nhắm chặt mắt và nằm bất động trong vòng tay tôi. Tôi lay nhẹ mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Đừng làm con sợ. Tỉnh dậy đi."

Với một tiếng thở dài nhẹ nhàng, bà nội nhàn nhã tỉnh dậy. 

Tôi nhìn bà tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Bà cũng nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, chứa đựng cả sự xấu hổ sau mối tình đầu và mối tình sâu đậm. 

Tất cả chúng tôi đều có cảm xúc lẫn lộn về nhau và không biết phải nói gì trong giây lát. 

Bởi vì sau khi đột phá điều cấm kỵ lớn nhất trong quan hệ giữa con người với nhau, chúng ta không còn là hai mẹ con bình thường nữa.

"Mẹ... vừa rồi mẹ...đẹp không?"

Vẻ đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Cô không quen đối mặt với những ánh mắt rực lửa như vậy, cũng không biết cách tán tỉnh con trai mình. Cô hoảng sợ cúi đầu xuống, rồi thì thầm một lúc: "Tôi - tôi không biết."

"Chúng ta không phải nằm mơ, con thật sự không thể tin đây là sự thật, bà nội, bà nội tốt bụng của con, con không biết nên diễn tả tâm tình bây giờ như thế nào. Con chỉ muốn nói, bà ơi, đừng rời xa con nữa, con sẽ mãi yêu bà."

Sự phấn khích của tôi cũng lây sang bà tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn tôi và nói: "Nao'er, ai đã cho tôi làm bà của bạn? Chỉ cần bạn vui, bà sẽ vui lòng làm bất cứ điều gì cho bạn."

Bà ngoại lau mồ hôi trên trán tôi, đau khổ nói: "Nao'er, con trông mệt mỏi. Hãy để mẹ đi ngủ ngon nhé."

Nhưng tôi ôm bà chặt hơn, có chút nũng nịu nói: “Không, bà ơi, cháu muốn bà ôm cháu ngủ, từ nay về sau bà sẽ làm việc này mỗi ngày.”

Tính trẻ con của tôi khiến bà mỉm cười ngọt ngào, dường như gợi lại những kỷ niệm lần đầu làm mẹ của bà. Bà nội không khỏi tức giận nói: “Đừng xấu hổ, con lớn như vậy mà còn để bà nội ôm ngủ.”

Tuy nhiên, bà vẫn ôm tôi đầy xúc động, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi con ngoan của bà.”

Bà tôi ngân nga bài hát ru quen thuộc nhưng xa xôi đó. Tôi gối lên bầu ngực mềm mại của cô ấy và dần dần chìm vào giấc ngủ trong tiếng vo ve êm ái và nhẹ nhàng. 

Có lẽ tôi thực sự kiệt sức nhưng chưa bao giờ tôi ngủ ngon và say đến thế, giống như một đứa trẻ vừa bú xong đang ngủ say trong vòng tay mẹ. 

**********************

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy bà tôi không còn ở đó nữa. 

Tôi mặc quần áo đi ra phòng khách thì thấy bà tôi đang dọn dẹp phòng. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt, nói: "Nao'er, em dậy rồi. Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn rồi, em đi ăn trước đi."

"Mẹ, cùng nhau ăn cơm đi, cơm tối xong con giúp mẹ dọn dẹp."

Bà không thể cưỡng lại tôi nên tôi kéo bà ngồi xuống bàn ăn. 

Bữa sáng vẫn như thường lệ, cháo kê, bánh bao nóng hổi, ​​cùng các món ăn kèm sảng khoái, thơm phức. 

Nhưng bữa ăn này có ý nghĩa đặc biệt với tôi vì đó là bữa ăn đầu tiên tôi và bà ngoại ăn sau khi kết hôn. 

Đồ ăn tôi ăn đặc biệt ngọt, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ đang cúi đầu ăn. 

Cô ấy ăn rất chậm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, rồi lại cúi đầu ngượng ngùng. 

Có thể thấy, bà nội chưa quen với mối quan hệ mẹ con mới như vậy. 

Vì tôi vừa xuất viện nên công ty cho tôi nghỉ phép một tháng để ở nhà nghỉ ngơi. 

Tất nhiên là tôi không thể ước được điều đó, chỉ mong được hưởng tuần trăng mật hiếm hoi với bà ngoại. 

Những ngày tiếp theo tràn ngập sự ấm áp, ngọt ngào nhưng luôn cảm thấy như thiếu thiếu một điều gì đó. 

Mặc dù quan hệ tình dục hàng ngày nhưng hiếm khi chúng ta cảm nhận được tình yêu nồng nàn mà các cặp đôi mới cưới cảm nhận được khi quan hệ trên giường. Dù luôn ở bên nhau nhưng chúng ta lại thiếu đi sự dịu dàng kéo dài như keo. 

Bà tuy giống như một chú mèo con ngoan ngoãn nhưng luôn cư xử rất thụ động và dè dặt, chỉ để tôi lấy thứ mình muốn mà không nói một lời khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Tôi nghĩ điều này có thể là do mẹ tôi vẫn còn cảm thấy tội lỗi về chuyện loạn luân giữa mẹ con nên vẫn chưa thể đón nhận trọn vẹn tình yêu của tôi từ tận đáy lòng. 

Cũng có thể thế giới tình cảm của bà đã đóng cửa quá lâu. Đột nhiên có một người đàn ông xông vào, và anh ta chính là con trai cô. Cô không thể thích ứng với sự thay đổi trong mối quan hệ gia đình và tình yêu. 

Tôi biết không nên thiếu kiên nhẫn. Bà vẫn cần thời gian và tôi cũng cần thời gian. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi tắm rửa, quấn khăn tắm rồi bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi đang ngồi bên giường, tập trung khâu quần áo cho tôi. 

Tôi đến ngồi cạnh mẹ, vòng tay qua eo mẹ và sốt ruột hôn lên má mẹ. 

"Nao'er, cậu lại tới đây, không thấy tôi đang bận sao?"

Bà tôi đỏ mặt giãy giụa, nhưng lại sợ cây kim trong tay đâm vào tôi nên sức phản kháng của bà rất yếu. 

Tôi hôn tóc bà một cách táo bạo hơn và không ngừng vuốt ve cơ thể bà bằng đôi tay to lớn của mình. Chẳng mấy chốc, bà tôi ngã vào vòng tay tôi với cảm giác đau nhức khắp người. 

"Mẹ ơi, ngày mai chúng ta cùng may vá nhé. Mẹ thấy đấy, con không thể đợi được nữa."

Tôi cởi chiếc khăn tắm ra, nắm bàn tay nhỏ bé của bà đặt lên dương vật vốn đã cứng như sắt của mình. Bà nội lập tức rút tay lại như bị bỏng, mặt bỏng như một mảnh vải đỏ. 

"Nao'er, ngươi -- ngươi thật là phiền toái."

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết tại sao con lại có biệt danh là Nao'er. Có phải vì lúc nhỏ con rất phiền phức không?"

Thực ra tôi đã nghe chú tôi nói về chuyện này từ lâu rồi, nhưng lần này tôi chỉ muốn nghe chính bà tôi nói.

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và yêu thương rồi nói: “Dĩ nhiên, khi con mới sinh ra, con suốt ngày bồn chồn và khóc không ngừng. Con phải ôm mẹ vào lòng và dỗ dành con trước khi ngủ. Và lần nào con cũng phải…”

Mẹ tôi chợt dừng lại, ngượng ngùng nhìn tôi, xấu hổ đến mức không nói được gì nữa. Tất nhiên tôi không chịu bỏ cuộc và nói: “Bà ơi, bà còn muốn gì nữa không?”

Một lúc sau, bà nội mới nói tiếp: "Con - con vẫn phải bú núm vú của mẹ trước khi ngủ. Khi đó nguồn sữa của bà ít, con luôn không no, và con cứ khóc. Chú và bà nội thấy con đáng thương nên cho con bú sữa để con có thể im lặng một lúc. Ồn ào đủ thì nói cho mẹ biết."

“Mẹ ơi, bây giờ con muốn uống sữa của mẹ, được không?”

Không đợi bà đồng ý, tôi đã giật công việc may vá từ tay bà, khéo léo cởi cúc áo bà, để lộ cặp vú căng mọng như trăng rằm của bà.

Sau những ngày dưỡng ẩm này, ngực của bà ngoại trở nên mềm mại và mịn màng hơn, tỏa ra mùi thơm sảng khoái. 

Tôi nóng lòng muốn cầm một chiếc vào tay, đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Bà nội tựa vào vai tôi không nói một lời, khuôn mặt nóng bừng áp vào tấm lưng dày dặn của tôi. 

Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi có thể đoán được mẹ tôi trông ngượng ngùng đến thế nào. 

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá." 

Tôi thay phiên nhau bú vú bà, thậm chí còn cố ý tạo ra âm thanh rè rè. Điều này làm cho thân hình mảnh dẻ của bà nội run rẩy, thân thể mềm mại đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

Chơi đùa với ngực bà đủ rồi, tôi bảo bà nằm xuống giường và cởi hết quần áo còn lại.

Hai mẹ con lại khỏa thân và quay mặt vào nhau. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật nhẹ nhàng và cẩn thận. Đôi bàn tay nóng hổi của tôi vuốt ve qua lại giữa tấm lưng mịn màng ấm áp của mẹ và cặp mông căng tròn hồng hào của mẹ. 

Bà tôi mặt đỏ bừng vẫn ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, bất động, thỉnh thoảng chỉ mở mắt ra nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi có chút không muốn bỏ cuộc và muốn nhận được phản hồi nhiệt tình hơn từ bà tôi. 

Rẽ đôi đùi đang khép chặt lại và áp sát vào âm đạo nóng bỏng của bà, tôi chăm chú nhìn, tưởng tượng mình đã thoát ra khỏi cánh cửa cuộc đời thiêng liêng này như thế nào. 

Nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại đó bằng lưỡi, cảm giác thật tuyệt. 

Cơ thể bà nội run lên như co thắt, một dòng chất lỏng tình yêu như pha lê chảy ra từ khe hở. Bà nội, người nãy giờ im lặng, cuối cùng cũng hét lên. 

"Không, Nao'er, không, tôi xấu hổ quá."

Tôi ngẩng đầu hưng phấn liếc nhìn bà ngoại, sau đó vùi đầu tiếp tục liếm mút. 

Tuy kỹ năng nói của tôi chưa tốt lắm, chỉ biết mút và liếm một cách hung dữ nhưng điều này đã khiến bà tôi mất đi sự kiên trì chặt chẽ của mình. 

Không biết là vì xấu hổ hay là thỏa mãn, nàng ngọ nguậy cái mông trắng nõn, lỗ mũi không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mềm mại. 

Rõ ràng là mẹ tôi cuối cùng đã yêu. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, dòng nước róc rách từ âm hộ nóng ẩm của cô ấy đã tạo thành một dòng suối nhỏ, không chỉ làm cho lớp lông mu dày óng ả và đen nhánh mà còn làm ướt cả một vùng lớn ga trải giường dưới mông cô ấy. 

Vẻ mặt bà tôi đầy vẻ bối rối và say mê, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tràn đầy sức xuân, mái tóc óng mượt xõa tung, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết phập phồng lên xuống, như thể bà đang cố tình triệu hồi dục vọng cháy bỏng của tôi. 

Bà nội dường như đã tạm thời quên đi nỗi sợ loạn luân giữa mẹ con và thay vào đó là tình dục tuyệt vời. Cô đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm bị cấm đoán một cách vô thức. 

Có lẽ cái đẹp là ở con mắt của người nhìn, tôi chỉ cảm thấy bà tôi lúc này đẹp như tiên nữ trên trời, duyên dáng và duyên dáng đến vậy. 

Càng nhìn, dương vật vốn đã được quy hoạch từ lâu của tôi càng trở nên bồn chồn, cương cứng và nóng bỏng, tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và nhập vào cơ thể bà tôi một lần nữa. 

Nhiều ngày như vậy, tôi đã rất quen thuộc với thân thể của bà nội, càng ngày càng mê mẩn thân thể hồng hào, mềm mại, duyên dáng và đầy đặn này. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng mọi thứ về bà tôi, dù là bộ ngực tròn trịa và đầy đặn hay âm đạo đầy đặn và sâu sắc của bà, dường như đều được tạo ra đặc biệt dành cho tôi. 

Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên, là sự sắp đặt có chủ ý của ông trời, hay là do định mệnh mà ngày hôm nay hai mẹ con chúng ta sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc? 

Nghĩ đến đây máu tôi càng sôi lên, tôi đẩy dương vật của mình một cách say mê, lao thật mạnh vào trong âm đạo hẹp và ẩm ướt của bà tôi. 

Sau khi chơi với cô ấy một lúc, tôi nhấc cô ấy lên từ dưới mình và để cô ấy ngồi trên cặp đùi đầy lông, khỏe mạnh của tôi. Tôi đã thay đổi phong cách của mình và tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Bằng cách này, tôi không chỉ có thể nếm được vị ngọt ngào và dịu dàng của âm hộ của bà mà còn có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của bà. 

Bà tôi rõ ràng không quen với tư thế làm tình dâm dục như vậy. Mặt cô ấy ngượng ngùng như quả táo chín, nhưng lại không muốn hủy hoại giới tính của tôi nên phải dùng cánh tay trắng nõn mềm mại như bông sen tuyết ôm chặt lấy cổ tôi, gánh chịu những đợt va chạm bừa bãi của tôi. 

Khi ham muốn tình dục của tôi tiếp tục tăng lên, người bà mảnh khảnh của tôi không thể không lơ lửng xung quanh do tác động. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy cọ qua lại trên đùi tôi. Theo bản năng, cô ấy ôm tôi chặt hơn và hét lên "ahhhh" trong sự bàng hoàng. 

Thấy bà này cũng đã lên đỉnh, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Tôi cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà và bảo bà xoa ngực. Bình thường bà ngoại chắc chắn không thể làm những hành động tục tĩu như vậy. 

Nhưng lúc này, bà tôi đã quên mất xấu hổ là gì. Không cần bất kỳ nỗ lực nào từ phía tôi, cô ấy bắt đầu chạm vào mình một cách vô cùng thích thú. 

Sau cuộc giao hợp nảy lửa như vậy, bà tôi và tôi đã tận hưởng được niềm vui tột độ. Ngoài ra, nhìn bộ dạng dâm đãng của bà tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Dương vật rực lửa của tôi ngay lập tức biến thành một con ngựa mất kiểm soát và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn từ mắt con ngựa vào sâu trong âm đạo của bà tôi. 

Lúc đó, bà tôi nói "À!" và ôm tôi thật chặt. Cơ thể cô co giật dữ dội, cô cũng đạt đến cao trào tình dục. 

Dù vui mừng nhưng tôi cũng không quên dành cho bà những lời vuốt ve nhẹ nhàng nhất. 

Một lúc sau, bà nội vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đam mê vừa rồi. Tôi không nói gì, chỉ hôn nhẹ lên dái tai cô ấy, rồi từ từ đưa lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng lay chuyển cơ thể cô ấy. 

Đêm hôm đó, bà dường như tạm thời được giải thoát khỏi xiềng xích của tâm hồn nên tôi rất phấn khởi và trong tâm trạng rất tốt. 

Chúng tôi đã làm tình nhiều lần và thử nhiều phong cách khác nhau, bao gồm cả phong cách doggy yêu thích nhất và nhục nhã nhất của tôi. 

Cho đến ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn ngượng ngùng khi nhìn thấy tôi, mặt đỏ bừng. 

Kỳ nghỉ một tháng trôi qua thật nhanh nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi quê hương hiền lành của bà ngoại. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể sống như thế này mãi mãi. 

Vào đêm trước khi đi làm, tôi bí ẩn lấy ra một bộ đồ lót sexy và bảo bà tôi mặc thử. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì đỏ mặt xấu hổ, mắng tôi không chịu mặc. 

Chẳng trách bà tôi sống ở nông thôn mấy chục năm, luôn mặc đồ lót bằng vải thô do bà may. Ở đó, cô mặc đồ lót hở hang đến mức gần như không mặc quần áo. 

Tôi quấy rầy bà rất lâu nhưng vẫn không thuyết phục được bà nên đành bỏ cuộc. Tôi nghĩ mình nóng nảy quá, sau này tôi sẽ từ từ thuyết phục mẹ. 

Mẹ thấy tôi im lặng, có chút tiếc nuối, nói: “Nao'er, ngày mai mẹ phải đi làm, con đi ngủ sớm đi.”

Tôi ôm bà và nói: “Dạ, ngày mai con phải đi làm và có thể sẽ rất bận. Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ trở lại nhé”.

Bà ngoại không nỡ phá hỏng cuộc vui của tôi nữa nên đành phải đồng ý với khuôn mặt hồng hồng. 

Lần này, bà nội rất ngoan ngoãn trên giường, tôi vui vẻ lắm, còn bà lại bị tôi hành hạ rất nặng nề. 

Nếu bà tôi không nhắc nhở rằng cuối cùng cũng đã muộn rồi, tôi sẽ không đành lòng để bà đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Càng vấp ngã, bạn càng hạnh phúc

Tôi quay lại làm việc ở công ty, đồng nghiệp đều thốt lên rằng tôi trông như một con người khác. 

Tất nhiên họ không biết rằng sau chuỗi ngày hồi hộp này, cuộc đời tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Phải đến lúc đó tôi mới thực sự hiểu được trách nhiệm của một người đàn ông. 

Bởi vì có một người phụ nữ tôi yêu sâu sắc đang đợi tôi ở nhà. Tôi muốn dùng chính đôi tay của mình để hỗ trợ gia đình này và để người phụ nữ của tôi sống một cuộc sống hạnh phúc và vô tư. 

Ở công ty, tôi trở thành người nghiện công việc, chỉ để kiếm thêm tiền để mẹ con tôi có cuộc sống tốt hơn. 

Tôi cũng dùng rất nhiều tiền tiết kiệm để mua cổ phiếu, trái phiếu với hy vọng thực hiện được ước mơ của mình càng sớm càng tốt. 

Bà cũng đã thay đổi rất nhiều. Cô đã dần thích nghi với cuộc sống trước mắt. Cô ấy không còn ngại ngùng, dè dặt khi quan hệ tình dục với tôi mỗi đêm nữa. Cái bóng bị cưỡng hiếp khi còn là một cô gái để lại trong lòng cô dường như đã hoàn toàn biến mất. 

Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, bà trông trẻ hơn, làn da trở nên dẻo dai và rạng rỡ hơn. 

Bà nội cũng yêu thích làm đẹp và ăn mặc hơn trước. 

Bây giờ không còn thấy bóng dáng bà ngoại sống ở quê nữa. 

Đồng thời, ý tưởng của bà nội cũng không ngừng thay đổi một cách lặng lẽ. Cô bắt đầu rất chú trọng đến việc chăm sóc cơ thể. 

Nhiều loại kem dưỡng da và mỹ phẩm lặng lẽ xuất hiện trên bàn trang điểm của cô, bà ngoại cũng xuất hiện ở các thẩm mỹ viện và tiệm làm tóc gần đó. 

Được các bà, các cô trong xóm giới thiệu, bà tôi cũng bắt đầu học thể dục nhịp điệu. 

Điều duy nhất không thay đổi là tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Mỗi lần tôi đi làm về, bà tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Cô ấy sẽ lấy chiếc cặp của tôi, nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo khoác và hỏi tôi có mệt không. 

Điều khác biệt so với trước đây là tôi sẽ ôm bà, hôn bà một cách say đắm và nói với bà rằng tôi không mệt mà là tôi đã nghĩ về bà suốt cả ngày. 

Tuy nhiên, đôi khi tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi. Tôi làm việc chăm chỉ vào ban ngày và không thể không quan hệ tình dục với bà tôi vào ban đêm. May mắn thay, tôi vẫn còn trẻ và có thể chịu đựng được. 

Người bà chu đáo của tôi đã nhận ra điều đó từ lâu, nhưng bà không muốn làm hỏng cuộc vui của tôi nên đêm nào bà cũng chiều theo những đòi hỏi khát khao của tôi. 

Khi có thời gian rảnh, bà sẽ khuyên tôi đừng làm việc quá sức và đừng hủy hoại cơ thể chỉ để kiếm thêm tiền. Cô ấy cũng thường nấu một nồi lớn súp gà và súp cá cho tôi uống, nhờ tôi bồi bổ sức khỏe. 

Hôm nay vì phải làm thêm giờ nên tôi về nhà rất muộn. 

Bữa tối đã được hâm nóng nhiều lần, bà tôi đã đợi tôi mà không ăn một miếng. 

Dù rất mệt nhưng nhìn thấy ánh mắt vui tươi, yêu thương của bà, lòng tôi ấm áp hơn, tôi chợt thấy bớt mệt mỏi hơn. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn thật sâu rồi xin lỗi giải thích: “Mẹ, con để mẹ đợi. Con tưởng một lát nữa sẽ xong, nhưng không ngờ lại xong muộn thế này, mẹ chắc đói lắm rồi.”

"Mẹ không đói, mẹ không về, con ăn một mình không được đâu. Con đi rửa tay rồi ăn đi. Mẹ đã làm món cá chua ngọt mà con thích nhất."

Trên bàn ăn, tôi ăn ngấu nghiến, bà ngoại mỉm cười nhìn tôi ăn, rồi không ngừng gắp những món tôi thích vào bát. 

Nhưng cô ăn rất ít. Tôi dừng đũa, hỏi đùa: "Mẹ ơi sao mẹ không ăn? Mẹ cũng học giảm cân à?"

Bà đỏ mặt, như thể tôi đã trúng đích. Cô cười nói: "Anh lại trêu chọc bà nội nữa. Ăn cho ngon miệng nhé. Tôi gần như đã già rồi. Làm sao tôi có thể giảm cân được?"

"Vậy thì việc giảm cân càng quan trọng hơn, bà ơi. Bà sẽ trở thành bà già có khuôn mặt xinh đẹp nhất và thân hình quyến rũ nhất thế giới."

"Bạn càng nói nhiều, bạn càng trở nên ít nghiêm túc hơn."

Bà giả vờ tức giận và dùng đũa đánh vào đầu tôi, nhưng sự ngọt ngào trong lòng bà có thể thấy rõ qua khuôn mặt tươi cười của bà. 

Ăn tối xong thì trời cũng đã khuya. 

Sau một ngày dài làm việc, tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi và chuẩn bị đi tắm rồi đi ngủ. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, bà tôi đã chuẩn bị sẵn nước tắm cho tôi. 

Tôi cởi bỏ quần áo, ngâm toàn thân trong làn nước nóng dễ chịu, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thư giãn không gì sánh bằng. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra và bà nội lặng lẽ bước vào. 

Từ đó, bà thường dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp cơ thể mệt mỏi của tôi khi tôi đang tắm. 

Tôi đã quen rồi, vẫn nhắm mắt chờ cơ thể mềm mại của em nép vào vòng tay mình. 

Nhưng thật lâu sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi mở mắt bối rối và lập tức cứng đờ. 

Bà đã cởi khăn tắm ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thì ra bà đang mặc bộ đồ lót tôi mua cho bà. 

Đó là một bộ đồ lót màu hồng, một chiếc áo ngực thẳng. Hai mảnh vải mỏng được nối với nhau chỉ bằng vài sợi dây mảnh. Nó gần như không che được bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ, càng làm nổi bật khe ngực sâu gợi lên sự mộng mơ vô tận. Hình dạng của hai núm vú cũng hiện rõ. 

Đồ lót là loại đồ lót ren trong suốt có cạp mỏng. Nó chỉ có thể che kín âm đạo nhưng vẫn có thể nhìn thấy bóng đen lờ mờ. 

Chiếc quần lót thực sự quá ngắn, đến mức lộ ra gần hết phần mông, vài sợi lông mu xoăn nhô ra một cách tinh nghịch. 

Nhìn thấy bà ngoại khoe nội y gợi cảm, ham muốn của đàn ông lập tức dâng trào không thể kiểm soát. 

Tôi nhảy dựng lên, đến bên bà, ôm lấy vai bà, ngạc nhiên không biết phải nói sao. 

Dưới cái nhìn đầy dục vọng phóng đãng của tôi, mẹ tôi xấu hổ đến mức lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt bẽn lẽn. 

Nhưng tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra với bà hôm nay nên tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con suýt nữa không nhận ra mẹ. Mẹ có thể cho con biết hôm nay ngày tốt lành nào đã khiến bà con thay đổi giới tính không?”.

Tôi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của bà, thọc ngón tay vào khe mông của bà rồi từ từ trượt vào. Mẹ tôi xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, quằn quại vì xấu hổ. 

"Tôi, hôm nay tôi đã giặt hết đồ lót nên phải mặc cái này."

Giọng bà run run, như thể bà đang nói dối lần đầu tiên trong đời. Tôi cười thầm, cố ý thất vọng nói: "Thật sao? Đơn giản như vậy. Tôi tưởng..."

"Ta còn chưa nói xong, cũng vừa thấy ngươi vất vả như vậy, muốn làm cho ngươi vui vẻ, không ngờ hôm nay ngươi về muộn như vậy."

Rốt cuộc, bà ngoại mặt dày đến mức cuối cùng cũng nói ra sự thật. 

Tôi cảm động đến mức nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên hôn lên đôi môi hồng của mẹ một cách âu yếm. Dần dần mẹ tôi cũng trở nên xúc động. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Bà tối nay trông rất giống một cặp vợ chồng mới cưới, nhút nhát nhưng lại quyến rũ đến say lòng. 

Tôi vô cùng vui mừng vì sự thay đổi của bà và tôi vô cùng vui mừng vì những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình cuối cùng cũng được đền đáp. 

Bà tôi đã chấp nhận tôi từ tận đáy lòng. Cô ấy không còn chỉ coi tôi như con trai mà bắt đầu coi tôi là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy. Phớt lờ cơ thể ướt sũng, tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Đêm vô cùng yên tĩnh, tiếng tut-tách từ đôi môi hôn nồng nàn của tôi vang lên rõ ràng, khiến hơi thở yêu đương tràn ngập cả căn phòng càng thêm cuồng nhiệt. 

Đột nhiên, bà tôi thở hổn hển đẩy tôi ra, xấu hổ nói: “Chờ một chút, bà để tôi cởi quần lót trước đã.”

"Tại sao?"

"Anh làm cho tôi... Dưới đó ướt hết rồi, đắt quá, bẩn thật đáng tiếc."

"Đáng tiếc, bẩn quá, con trai tôi sẽ mua cho cô một cái mới."

Tôi tiếp tục hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của bà, tấm vải hồng mỏng đã thấm đẫm nước bọt của tôi. Hai núm vú càng ngày càng nổi bật càng lộ rõ, giống như dục vọng dâng lên của cô không thể che giấu được. 

Dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng, lòng bàn tay tôi khám phá vùng tam giác sưng tấy và dày đặc, thực sự trở thành một đại dương bao la. 

Tôi chỉ xoa nhẹ những nụ thịt sưng tấy, nước tình của bà cứ chảy như suối. 

Khi tôi đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu ra trước mặt bà và cho vào miệng mút, bà xấu hổ lấy tay che mặt không dám nhìn tôi. 

Vẻ ngoài của cô ấy vừa duyên dáng, vừa nhút nhát nhưng cũng có vẻ như đang âm thầm ám chỉ, trêu chọc. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông khỏe mạnh nào cũng sẽ phát điên vì cô ấy và có một khao khát chinh phục cô ấy không thể kiềm chế được, chưa kể tôi là con trai của cô ấy. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi càng sôi máu hơn. Mẹ tôi đang nằm ngửa trên chiếc giường rộng êm ái, toàn thân mềm mại mềm mại, mặt đỏ bừng như say, áo lót che nửa ngực treo trên ngực, cặp đùi trắng nõn nhuốm nước tình bất giác hé ra, lộ ra chiếc quần lót cực kỳ ướt át. 

Chiếc quần lót mỏng nhẹ nhàng được mở ra, chiếc lồn đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là nhét ham muốn nam tính nóng bỏng của mình vào âm đạo của bà tôi, chiếm hữu hoàn toàn bà và khiến bà bằng lòng trở thành người phụ nữ của con trai tôi. 

Lúc này, trách nhiệm, sự nghiệp, tiền bạc, mọi thứ dường như đã biến mất. 

Trong tâm trí tôi, tất cả những gì còn lại là sự chinh phục và chiếm hữu, tất cả những gì còn lại là khiến dương vật của tôi co giật như một chiếc lò xo căng ra. 

Trong cơn va chạm điên cuồng giữa quy đầu và tử cung hết lần này đến lần khác, tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình sẽ khiến mẹ tôi mang thai và sinh ra đứa con loạn luân của chúng tôi. 

Bà nội bên dưới nghiêng đầu sang một bên, mắt nhắm chặt, hai tay buông thõng yếu ớt trên giường. Ngực cô ấy rung lên dữ dội khi tôi ra vào nhanh chóng, cô ấy rên rỉ trong đau đớn và thỏa mãn. 

Rõ ràng là bà tôi đã bắt đầu thích kiểu làm tình điên cuồng như vậy, ham muốn tình dục mãnh liệt của bà cũng đang dần được khơi dậy. Đây có thể là bà thật của tôi. 

Ham muốn của phụ nữ sau khi bị giam cầm nhiều năm, một khi đã bùng lên sẽ trở nên khủng khiếp, không thể ngăn cản. Niềm đam mê cháy bỏng của nó đủ để làm tan chảy sắt thép. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Tôi dùng hết sức lực bắn viên đạn cuối cùng rồi nặng nề ngã xuống giường, bất động. 

Bà tôi đau khổ nằm bên cạnh, áp khuôn mặt hồng hào vào ngực tôi, nói xin lỗi: “Đều là lỗi của bà, cháu mệt rồi, nghe lời bà, ngày mai đừng đi làm, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Con không sao đâu bà nội, hôm nay bà làm rất tốt, con vui mừng cũng chưa muộn, sao có thể trách bà được?"

Đang nói chuyện thì tôi ngủ quên mất. 

Trong sương mù, tôi cảm thấy bà nội đang lau người cho tôi, dương vật của tôi được bà ôm trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và rửa sạch sẽ. Nó cảm thấy thực sự ấm áp.

**********************

Vài tháng sau, để có cơ hội thăng tiến, tăng lương, tôi lại càng bận rộn hơn và thường xuyên đi công tác. 

Bà dường như cũng ngày càng không thể tách rời tôi. 

Mỗi khi tôi muốn rời đi, ánh mắt bất đắc dĩ trên lông mày của bà luôn khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Và khi tôi trở về, niềm vui từ trong lòng khiến cho đôi mắt bà tôi trông vui hẳn lên. 

Lúc này tôi mới thực sự nhận ra cảm giác “thà chia ly một chút còn hơn lấy chồng mới”. 

Có lần tôi đi công tác ra Bắc trọn một tháng, cảm giác như một năm vậy. 

Đến lúc phải về nhà, tôi có cảm giác như đang trở về nhà. Để tạo bất ngờ cho bà, tôi đã không gọi điện trước cho bà. 

Lúc đó là giữa mùa hè, sau khi chuyến bay hạ cánh, tôi bất ngờ gặp một cơn mưa lớn. 

Tôi bị kẹt ở sảnh sân bay, lo lắng. 

Tôi nghe nói do mưa lớn nên nhiều tuyến đường trong thành phố bị ngập, không thể đi lại được. 

Cơn mưa tầm tã bên ngoài không có dấu hiệu tạnh. 

Cùng với cơn gió mạnh, những vệt sét nhợt nhạt xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, và tiếng sấm lớn dường như vang vọng bên tai tôi, thực sự rất đáng sợ. 

Lúc này, tôi lo lắng nhất cho bà tôi, vì bà sợ sấm sét nhất. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, mỗi khi có đêm sấm sét như vậy, mẹ tôi đều ôm chặt tôi vào lòng, run rẩy sợ hãi và bất lực cầu nguyện Quán Thế Âm Bồ Tát cứu khổ. 

Tôi nhấc máy nhưng dù có gọi thế nào cũng không liên lạc được. 

Tôi lo lắng đến mức không thể chờ đợi được nữa. Tôi lao ra khỏi nhà ga và tìm thấy một chiếc taxi đang trú mưa. 

Nhưng tài xế không chịu rời đi, nói rằng mưa quá lớn và quá nguy hiểm. 

Tôi van xin bằng mọi cách và nói dối rằng mẹ tôi đột ngột ốm ở nhà và không có ai chăm sóc. Người tài xế cảm động trước lòng hiếu thảo của tôi và đồng ý lái xe ra ngoài. 

Chúng tôi khởi hành, và quãng đường một giờ lái xe thực sự mất hai tiếng rưỡi. Khi chúng tôi còn cách nhà vài trăm mét, nước quá sâu khiến taxi không thể vượt qua nên tôi phải xuống xe. 

Đối mặt với cơn mưa lớn, chiếc ô đã trở thành một vật trang trí. Đi được vài bước, toàn thân tôi ướt sũng. 

Dù chỉ cách đó vài trăm mét nhưng tôi đã kiệt sức khi bước vào tòa nhà. 

Tệ hơn nữa, toàn bộ tòa nhà bị mất điện nên tôi phải đi cầu thang bộ và leo lên tầng mười lăm. 

Khi tôi mở cửa, căn phòng tối om và không có âm thanh. 

Tôi lo lắng đến mức gọi điện cho mẹ nhưng không có hồi âm. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ, rồi một tia sét lóe lên ngoài cửa sổ, chiếu sáng căn phòng bằng ánh sáng rực rỡ. Lúc này tôi mới nhìn rõ, người mẹ tội nghiệp đang cuộn tròn trên giường, run rẩy. 

Bà tôi cũng nhìn thấy tôi. Cô ngạc nhiên đến mức không thể tin đó là sự thật. Cô ấy phấn khích đến mức không thể nói được. 

Tôi không quan tâm đến bộ quần áo ướt sũng của mình, vội vàng bước tới ôm bà thật chặt vào lòng. 

"Xin lỗi, tôi về muộn, cậu không sao chứ?"

Tay mẹ ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ đột ngột biến mất. Giọng nói của cô vẫn còn run rẩy, nhưng cơ thể cô đã dần bình tĩnh lại. 

"Nao'er, ngươi không phải đang nằm mơ sao? Mưa to quá, sao ngươi lại về được? Quần áo ướt hết rồi."

Tôi cúi đầu hôn lên tóc bà, dùng sự dịu dàng của mình xoa dịu tâm hồn đang sợ hãi của bà. 

"Sấm sét này thật đáng sợ. Tôi chưa bao giờ thấy mưa lớn hay sấm sét lớn như vậy. Điện đã tắt và chỉ còn mình tôi ở nhà. Tôi..."

Nước mắt mẹ lăn dài, trông thật đáng thương. Tôi cảm thấy rất đau khổ và nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. 

Sự thương xót của bà dành cho kẻ yếu đuối thật cảm động. 

Trong ký ức của tôi, bà vẫn rất mạnh mẽ và hiếm khi rơi nước mắt trước mặt tôi. 

Nhưng hôm nay xem ra bà thực sự rất yếu đuối. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô cũng khao khát sự bảo vệ của một người đàn ông trong trái tim mình và khao khát một lồng ngực vững chắc để cô có thể dựa vào.

"Mẹ, đừng khóc nữa, không sao đâu. Con thề, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa, cũng sẽ không bao giờ để mẹ phải sợ hãi nữa. Con sẽ yêu mẹ và bảo vệ mẹ mãi mãi."

Không ngờ bà ngoại không cầm được nước mắt, khóc như trẻ con. 

Những cánh cửa cảm xúc đã mở ra trong đêm giông bão này, những cay đắng, bất bình, đau đớn bị đè nén hơn 20 năm đều tuôn ra cùng với nước mắt. 

Lần này tôi không thuyết phục bà nữa mà để bà thoải mái khóc trong vòng tay tôi. Lòng tôi cũng tràn ngập sự phấn khích. 

Có lẽ chỉ đến lúc đó mẹ tôi mới thực sự xóa bỏ được mặc cảm loạn luân mẹ con. 

Dù mối quan hệ giữa hai mẹ con không thể thay đổi nhưng tôi đã trở thành người đàn ông mà cô ấy có thể dựa dẫm suốt cuộc đời, một người đàn ông thực sự có bờ vai vững chắc để cô ấy dựa vào, yêu thương và bảo vệ cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã mất hết sức lực để khóc và gục xuống trong vòng tay tôi như một đống bông gòn. 

Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy rồi nói: "Đừng khóc nữa, khóc sưng mắt rồi. Hãy ngoan ngoãn đi ngủ đi."

Bà nội ngoan ngoãn gật đầu, ngoan ngoãn cởi quần áo rồi nằm xuống ngủ. Khi nhìn thấy tôi rời khỏi giường, cô ấy vội vàng nắm tay tôi, bất an hỏi: “Nao'er, em đi đâu vậy?”

Tôi mỉm cười chạm vào mặt bà và nói rằng tôi sẽ đi thay quần áo và sẽ quay lại sớm. 

Bà miễn cưỡng buông tay tôi ra. 

Và khi tôi quay lại, bà tôi nóng lòng muốn sà vào vòng tay tôi, như không muốn rời xa tôi một giây phút nào. 

Ngoài cửa sổ, sấm chớp vẫn ầm ầm, bà nội đã ngủ say trong vòng tay tôi. 

Cô ngủ thật say và sâu, tựa vào cánh tay người đàn ông mình yêu, nở nụ cười vô cùng hạnh phúc và vững vàng trong giấc mơ. 

Đêm đó tôi vui mừng đến nỗi không thể ngủ được. Tôi cứ lặng lẽ nhìn bà đang ngủ. Mãi cho đến khi phía đông bắt đầu chuyển sang màu trắng, sự mệt mỏi nặng nề của tôi mới khiến tôi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy choáng váng, không còn chút sức lực nào, đầu đau như bị chẻ đôi, cơ thể lạnh buốt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình bị ốm bất ngờ do mưa gió đêm qua và không thay quần áo kịp thời. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Khi chạm vào vầng trán nóng bừng của tôi, cô ấy hoảng sợ và vội vàng đỡ tôi đến bệnh viện. 

Tôi choáng váng trong quá trình chẩn đoán, xét nghiệm và tiêm tĩnh mạch sau đó, tất cả đều phải nhờ đến bà tôi chạy đi chạy lại. 

Ở nhà, bà ngoại bận rộn giúp tôi ngủ, cho tôi uống thuốc và nấu canh gừng để giúp tôi ra mồ hôi. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của bà, tôi cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn rất nhiều, tôi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Tôi đã không thức dậy cho đến tối. Tôi cảm thấy rõ ràng là tốt hơn, nhưng cơ thể tôi vẫn còn rất yếu. 

Bà tôi, người luôn ở bên cạnh tôi, đã bớt cau mày, vội vàng bưng cho tôi một bát phở nóng và đút cho tôi từng thìa. 

"Mẹ, con thật vô dụng. Hôm qua con nói sẽ bảo vệ mẹ cả đời, hôm nay con muốn mẹ chiếu cố cho con."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, nếu không có ta, ngươi cũng sẽ không bệnh tật như vậy, bà nội đã cho ngươi tất cả, bà ấy sẽ là của ngươi cả đời, cho nên ngươi phải nhanh chóng chăm sóc thật tốt thân thể của bà ấy, mới có thể chăm sóc và bảo vệ bà ấy."

"Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ rằng dù chúng ta có thể sống cùng nhau mãi mãi nhưng con có thể không bao giờ có thể đặt tên cho mẹ được không? Mẹ có hối hận không?"

"Tôi không quan tâm đến những điều này, tôi chỉ quan tâm đến bạn."

Trên mặt bà nội hiện lên nụ cười, nói cực kỳ kiên quyết. Nhìn cô ấy, tôi không biết phải nói gì. Lúc này, lời thề tình yêu vĩnh cửu nào cũng không thể bày tỏ được tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Thực sự, tôi và bà không cần dùng lời nói để bày tỏ tình yêu nữa. Chúng ta đã kết nối với nhau rồi. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế này, với niềm đam mê chảy trong mắt tôi và sự dịu dàng trong mắt mẹ tôi. Trong khoảnh khắc tình cảm này, chúng ta đã mở rộng trái tim, tháo bỏ xiềng xích của tâm hồn và thể hiện tình yêu một cách tự do. Tóm lại, không gì có thể ngăn cản được tình mẹ con chúng ta. 

**********************

Vài ngày sau, vào một buổi chiều đầy nắng, sau một tháng ba ngày kiêng cữ, tôi và bà nội cuối cùng cũng cởi bỏ những hạn chế về thể chất và biến chiếc giường lớn trong phòng ngủ thành thiên đường của chúng tôi. 

Máy điều hòa trong phòng được bật rất tốt để xua đi những đợt nắng nóng cuồn cuộn, nhưng một lúc sau, chúng tôi vẫn mệt và đổ mồ hôi. 

Dù cơ thể có chút mệt mỏi nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập niềm vui không gì sánh bằng sau khi những ham muốn của tôi được bộc lộ hết. 

Tôi đã ghi hai bàn và bà tôi cũng đã đạt cực khoái vài lần. Lợi dụng sự yên tĩnh tạm thời này, chúng ta đều đang tích lũy sức mạnh để đón chào thời khắc đỉnh cao tiếp theo. 

Bà nằm uể oải trong vòng tay tôi, ánh nắng chói chang chiếu xiên vào thân hình không tì vết của bà với những bức tường trắng, phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc từ từ chảy ra khỏi âm đạo hơi hé mở của cô, và cả căn phòng tràn ngập hơi thở ham muốn. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?"

"Tôi... tôi không biết."

"Vậy lúc anh không ở nhà, em có nhớ anh không?"

"Tất nhiên là có, tôi nghĩ về nó mỗi ngày."

"Bạn đã bao giờ nghĩ về điều này chưa?"

Tôi nắm lấy tay bà và đặt vào dương vật dày đặc. Bà nội muốn rút tay ra như bị điện giật, nhưng bà không thể thoát khỏi bàn tay khỏe mạnh của tôi nên phải ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi, nhưng mặt bà xấu hổ như một quả táo chín đỏ. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con."

Tôi vẫn còn lưỡng lự, ngón tay vô tình viết lên bộ ngực cao và đầy đặn của bà. Cuối cùng bà nội cũng nhượng bộ và ngượng ngùng gật đầu. 

Lúc này, dương vật của tôi đã sưng tấy và cứng lên nhanh chóng dưới chiếc bao cao su dịu dàng của bà, ham muốn của tôi lại được bà nhen nhóm lại. Nhưng tôi không nôn nóng và muốn làm màn dạo đầu nhiều hơn. 

"Mẹ, con vẫn muốn biết mẹ nghĩ gì về con."

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết ngươi tốt hay xấu, ngươi đã học được cách bắt nạt bà nội rồi."

“Mẹ chưa từng nghe câu “đàn ông không xấu, đàn bà không yêu” sao? Thôi mẹ, mẹ nói trước đi, rồi con sẽ nói cho mẹ biết con nhớ mẹ như thế nào.”

Trong khi nói chuyện, tôi véo thật mạnh vào núm vú của bà, khiến bà hét lên và đánh tôi xấu hổ nhưng mặt bà lại run lên vì cười.

"Nao'er, tha cho tôi đi. Mẹ không thể nói cho tôi biết." 

"Mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, giữa chúng ta có gì phải xấu hổ? Mau nói cho con biết, thì thầm, nói một mình với con, con sẽ không cười nhạo mẹ."

Bà tôi đỏ mặt, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, thấp giọng cầu xin: “Con không nói được sao?”

"KHÔNG!"

Nhìn thấy vẻ háo hức của tôi, mẹ biết mẹ không thể cưỡng lại được nên đành phải đỏ mặt lên tiếng.

"Khi em không có ở nhà, anh cảm thấy khó chịu và bối rối, ban đêm luôn không ngủ được, có lúc nhớ em quá nên chỉ đưa tay sờ soạng, tưởng rằng em đã về." 

Bà ngoại xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cô ấy che mặt lại và không dám nhìn tôi. Nhưng tôi mừng quá nên ghé vào tai bà nói: “Bà còn nghĩ đến chuyện con cặc to của tôi nhét vào lồn nhỏ của bà không?”

Tôi cũng nhân cơ hội đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của bà và trêu chọc bà. Bà nội xấu hổ vặn vẹo thân thể, không còn quan tâm đến việc giữ gìn phẩm giá của mẹ mình nữa, gật đầu với gương mặt đỏ bừng.

Lần này, tôi thực sự có thể gọi đó là một chiến thắng vĩ đại, và tôi không thể chịu được việc làm bà tôi xấu hổ nữa. Tôi hài lòng và nhét con cặc của mình trở lại vào âm hộ vốn đã đói của bà. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã bị nuốt chửng bởi những làn sóng tình yêu. Thân hình bà nội uốn cong thành hình vòng cung, cặp đùi trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy eo tôi, phần bụng dưới nóng bỏng ôm chặt lấy tôi. 

Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô, cô cảm thấy niềm vui vô hạn, như thể đã nhận được phần thưởng mà cô mong mỏi nhất trong đời. Cô ấy đang đau nhói và run rẩy dưới cơ thể tôi, rên rỉ, dường như đang mời gọi tôi xâm chiếm một cách mãnh liệt hơn. 

Sau khi thú nhận triệt để bí mật của mình, hôm nay bà nội cuối cùng cũng đã hoàn toàn bộc lộ bản thân và bộc lộ ham muốn tình dục của mình với tôi một cách dễ dàng. 

Xiềng xích loạn luân giữa mẹ con đã bị phá vỡ, sự kích thích giác quan cực độ đã buộc bà nội phải gạt bỏ nỗi xấu hổ. 

"A... ồn ào... a... ngươi định đâm chết bà nội..."

Lúc này, bà đang ngồi đối diện trên đùi tôi, tôi tóm lấy cặp mông tròn trịa của bà và đẩy thật mạnh. Bộ phận sinh dục của nhau đang có sự tiếp xúc thân mật và điên cuồng nhất.

Bà tôi đã rơi vào trạng thái điên loạn vô thức, đầu ngón tay của bà thọc sâu vào cơ lưng tôi. Sự kích thích này càng khiến tôi trở nên hoang dã hơn và tôi cứ gầm lên như một con thú. Dương vật nóng bỏng của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn, tôi đang tàn nhẫn tàn phá âm hộ mềm mại của bà tôi.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"...À...ồ...con thích...bà...thật...đẹp..."

Niềm vui sướng tột độ dường như khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi, mẹ tựa đầu vào vai tôi rên rỉ một cách dâm đãng. 

Cơ thể nóng bỏng lên xuống theo cú va chạm của tôi, phần thịt căng mọng và mọng nước càng lúc càng co thắt chặt hơn, ép và nghiền nát những dây thần kinh căng thẳng của tôi như một chiếc máy ép trái cây. 

"Con không thể nhịn được nữa, bà ơi, âm hộ của bà chật quá."

"...ah...đừng dừng lại...con trai ngoan...hôn một người đàn ông...ah...bà muốn...đi nhanh hơn...xỏ vào...mặt trời của bà." 

Những lời lẽ trần trụi và tục tĩu này thực chất phát ra từ miệng của một người bà hiền lành và đức độ, khiến tôi có chút khó tin, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy máu mình sôi lên, kích thích bản chất thú tính ẩn sâu trong lòng.

"Mẹ, vậy mẹ nên càng thêm dâm đãng và lăng nhăng đi!"

Tôi gần như gầm lên qua hàm răng nghiến chặt. Cặp mông đầy đặn của bà tôi như bị xé nát dưới bàn tay khổng lồ của tôi. Dương vật nóng bỏng của tôi cứng như cột sắt, đập mạnh vào âm đạo của bà tôi.

"Tôi không quan tâm, con trai ngoan...anh trai...đụ tôi...bà nội là một con khốn...bà ta đúng là đồ khốn...Tôi chỉ muốn anh chọc tôi...để anh đụ tôi...muốn con cặc to của anh...đụ...lồn của bà tôi...đụ tôi lên trời." 

Hôm nay bà nội giống như một con đĩ vậy. Dù bà lắc lư chỗ này chỗ kia dưới sự tác động của tôi, nhưng những lời tục tĩu thường khiến bà đỏ mặt khi nghĩ đến, lại dễ dàng thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của bà nội, kích thích tôi và bà cùng một lúc, khiến cả hai chúng tôi phát điên và chìm sâu vào vực thẳm nhục dục.

Khi tôi đỡ bà tôi xuống và định đụ bà từ phía sau, bà nóng lòng nắm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào đôi môi sưng đỏ của bà.

Cùng với những cú thúc của tôi, bà vặn eo và nhún hông thật mạnh. Cơ thể trắng như tuyết của cô đã chuyển sang màu đỏ thẫm và nóng bỏng, đung đưa nhanh như một cây liễu. Cùng với những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, niềm khoái lạc dâm đãng của hai mẹ con chúng tôi bị đẩy lên tột đỉnh. 

Sự quyến rũ chưa từng có của bà tôi khiến tôi phát điên, nhưng ham muốn tình dục mạnh mẽ của bà càng làm tôi ngạc nhiên và thích thú hơn. Tôi có một số nghi ngờ về việc liệu tôi có thể mang lại cho cô ấy sự hài lòng lớn nhất hay không.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và gần đến giới hạn của mình. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng như vậy, tôi chỉ có thể nghiến răng, gồng mình và dùng hết sức lực làm việc chăm chỉ trong cơ thể phì nhiêu của bà. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang lặn, ánh sáng màu đỏ cam lặng lẽ tràn ngập căn phòng. 

Trong nhà, tôi và bà ngoại vẫn ân ái, ân ái đến mức quên mất thời gian và mệt mỏi. Cuộc ân ái marathon này dường như không có hồi kết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Suy nghĩ của bà nội

Hôm nay là ngày lễ tình nhân, tôi rất vui mừng. Thực ra tôi đã mong chờ ngày này từ mấy ngày trước rồi. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để trải qua đêm lãng mạn này với bà tôi. 

Sau giờ làm việc, tôi bắt đầu điên cuồng mua sắm, rượu vang, nến đỏ, quần áo thời trang và nội y gợi cảm được lựa chọn cẩn thận cho bà tôi, cũng như chiếc vòng cổ kim cương mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, và tất nhiên là mười hai bông hồng đỏ tươi. 

Mang theo những túi lớn nhỏ, tôi vui vẻ trở về nhà nhưng không ngờ mẹ lại không có ở nhà. Tôi chỉ thấy một tờ giấy cô ấy để lại cho tôi. 

"Nao'er, chú của con bị xe tông. Mẹ về vài ngày sẽ về ngay."

Chữ viết trên tờ giấy ngoằn ngoèo và mất nhiều công sức, cứ như thể nó được viết bởi một học sinh tiểu học vậy. 

Chẳng trách bà tôi đã bỏ học trước khi học xong cấp hai. 

Tôi nhìn tờ giấy này với nụ cười gượng gạo, mọi nhiệt tình của tôi chợt tan biến. Có vẻ như tôi phải trải qua ngày lễ tình nhân một mình. 

Sau bữa tối bình thường, tôi chán nản xem TV. Chai rượu đã gần cạn, tôi cảm thấy hơi ngà ngà say. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy đã mười giờ rồi. 

"Đã muộn như vậy, có thể là ai?"

Tôi mở cửa thì là dì Từ ở bên cạnh. 

"Dì Xu, có chuyện gì à?"

"Zhongyi, chị Lý đang ngủ à? Tôi muốn nói chuyện với chị ấy."

Dì Xu kém bà tôi năm tuổi. Bà là khách thường xuyên tới nhà chúng tôi và là một trong những người bạn thân nhất của bà tôi. 

Chồng cô là doanh nhân, hoạt động xã hội nhiều ở bên ngoài, con trai cũng đang đi học ở nơi khác. Điều này khiến cô thường xuyên ở một mình trong konggui của mình và cảm thấy rất cô đơn.

"Thật trùng hợp, hôm nay cô ấy lại về quê. Cô Từ, sao vậy, chồng cô không có ở nhà."

“Đừng nhắc đến anh ấy, anh ấy đi đâu đó rồi.” 

Vì hai nhà chúng tôi thường xuyên liên lạc với nhau nên tôi và dì Xu có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi nói chuyện rất tình cờ.

听说阿妈不在家,许姨有些失望,怔怔的看着我,过了片刻`突然说道:“忠义,阿姨今天好烦,你陪我聊会儿好吗？”

Dì Xu nở một nụ cười nhẹ trên môi và trong mắt có một sự cám dỗ kỳ lạ khiến tôi không thể từ chối. 

Tôi đã cảm động, nhưng tôi vẫn còn một số lo lắng. Đêm đã rất khuya, và có điều gì đó không ổn khi chúng tôi ở một mình trong cùng một phòng.

"Dì Từ, đã muộn rồi, không tốt đâu."

"Sợ cái gì? Chúng ta chỉ nói chuyện thôi sao? Anh không chào đón tôi."

"Sao tôi dám, dì Xu, mời vào đi."

许姨走进客厅,第一眼就看见了那束红玫瑰,笑着说道:“我都忘了, “

Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết sự thật nên tôi chỉ mỉm cười thừa nhận.

"Trung Nghi, bạn gái của anh có xinh đẹp không?" 

"Tôi cũng không biết."

"Chúng ta đều là thanh niên, thật xin lỗi, có lẽ đã chia tay rồi. Chúng ta cứ thế này đi, Chung Nghĩa, cậu còn chút rượu không? Dì tới uống cùng cậu."

Không biết tại sao, tôi lấy rất nhiều bia trong tủ lạnh ra uống một cốc với dì Từ và dì kia. 

Chúng tôi trò chuyện khắp nơi trên thế giới và các chủ đề ngày càng trở nên thân thiết giống như khoảng cách giữa nhau. 

Dì Từ vốn đã hơi say, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đen láy ngày càng mờ mịt, tràn ngập cảm giác của mùa xuân. 

Nói thật thì dù là dáng người bụ bẫm nóng bỏng hay khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng thì bà cũng hơn bà tôi vài điểm, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh mà tôi đã mê mẩn bấy lâu nay. 

Vô tình, dì Xu lại gần tôi hơn, bộ ngực đàn hồi của dì gần như áp vào người tôi, thỉnh thoảng lại cọ xát vào cơ thể tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Mùi khói cùng với những lời nói oi bức cứ phả vào mặt tôi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó khiến tôi cảm thấy khó chịu và phần dưới cơ thể tôi nóng bừng, cứng ngắc. 

Lúc này tôi đã cảm thấy dì Xu đang quyến rũ tôi. 

Tôi chỉ không biết phải làm gì. Bóng dáng bà ngoại cứ hiện lên trong lòng tôi, nhưng tôi không phải Lưu Hạ Huy vẫn đang mang thai. Tôi thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Trung Di, sao con cứ uống rượu không nhìn ta? Cô của con xấu à?"

Dì Xu mỉm cười với vẻ mặt mơ hồ và nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lúc này, tôi đột nhiên đưa ra quyết định. Vì mẹ tôi không có ở nhà nên sẽ rất tốt nếu được nếm trải người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt. 

"Không, dì Từ, dì xinh đẹp như vậy, nhìn lâu chỉ sợ nhìn nhầm sẽ nhầm."

Vừa nói tôi vừa bạo dạn đặt tay lên cặp đùi trắng nõn tròn trịa của dì Từ, thản nhiên vuốt ve. 

Dì Từ không từ chối mà dang rộng chân ra. 

"Trung Nghĩa, tôi thật không ngờ anh lại tệ như vậy, tôi không phải bạn gái của anh."

"Em cũng không thấy anh đã hết yêu rồi sao? Tối nay em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Những ngón tay tôi thọc sâu vào đùi dì Từ, cọ xát âm đạo đầy đặn của dì qua lớp quần lót, trêu đùa cái khe trũng và ấm áp. Tôi cảm thấy nó đã ướt rồi. Tôi không ngờ dì Xu lại đói đến thế. 

"Con say rồi, Chung Nghĩa, dì không đến."

Tôi thấy mặt dì Từ đỏ bừng xấu hổ nhưng lại đầy đĩ điếm. Cô ấy dường như đang vặn vẹo eo mình không thể chịu nổi, nhưng cô ấy lại nửa đẩy cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay tôi. 

Tôi cũng lợi dụng cơn say của mình, bế cô ấy lên rồi đặt vào lòng. 

"Trung Nghĩa, ngươi không thể làm như vậy, ta đã có chồng."

Con đĩ này thực sự muốn trở thành một con điếm và đồng thời xây dựng một đài tưởng niệm. Tôi không thể không mỉm cười với chính mình. 

“Dì Từ, dì đã quyến rũ cháu từ lúc chúng ta bước vào, bây giờ dì đang giả làm tiểu thư mà vẫn không thừa nhận.”

Bây giờ lớp ngụy trang đã được cởi bỏ, tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi cố ý xoa nắn bộ ngực như viên đạn của dì Từ, cảm thấy cảm giác khác hẳn với việc chơi với bộ ngực của bà ngoại. 

“啊,忠义,你这个小坏蛋,瞧我不告诉李姐,你欺负许姨。啊,轻一点嘛,我承认还不行吗,是我想勾引你的。”

"Cái này còn chưa đủ, ta muốn ngươi xin lỗi ta."

Tôi cử động nhẹ nhàng và nghịch nghịch núm vú cứng ngắc của mình qua lớp quần áo, mỉm cười dâm đãng.

Dì Từ nhìn tôi một cách tán tỉnh, chạm vào háng căng phồng của tôi, nũng nịu nói: "Được rồi, tôi sợ em." 

说完, 许姨拿起桌上的半杯残酒,满满喝了一口,鼓着小嘴凑到我的脸前,四唇胶合的热吻了起来,把口内同时把香舌也探进我的口中, 拚命的吸吮着。

Tôi hưng phấn ôm chặt dì Từ vào lòng, hôn dì say đắm, dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh cơ thể dì.

Dì Từ cũng ôm chặt đầu tôi, dùng cặp vú béo ngậy siết chặt tôi, cái bụng mềm mại áp vào háng tôi, vặn vẹo dâm đãng.

Nụ hôn nồng cháy đầy ham muốn trần trụi này kéo dài cho đến khi chúng tôi gần như nghẹt thở, rồi chúng tôi chia tay nhau say đắm. 

Chúng tôi thở hổn hển và nhìn nhau thèm thuồng, đôi mắt thèm khát không giấu giếm. 

Sau khi thở một hơi, chúng tôi lập tức lại vướng vào nhau.

Nhưng không gian trên ghế sofa quá nhỏ nên tôi và dì Từ ôm hôn nhau rồi bước vào phòng ngủ. 

Quần áo trên người chúng tôi lúc này đã trở thành gánh nặng không cần thiết, nằm rải rác trên sàn nơi bàn tay nóng bỏng của chúng tôi lướt qua. 

Chúng tôi nằm trần truồng trên giường, vuốt ve nhau. 

Ôm bộ ngực của dì Từ mà tôi hằng mong ước, tôi không thể đặt xuống và nghịch đùa với chúng. 

Dì Xu tuy đã ngoài ba mươi nhưng dì rất giỏi chăm sóc bản thân. Bộ ngực như gò tuyết của cô không chỉ to mà còn đàn hồi như con gái. 

“Dì Từ, chồng dì quá ngu dốt, có một người vợ tốt như dì, còn phải ra ngoài tìm nữ nhân.” 

Tôi lần lượt mút những núm vú trông như quả nho chín, cố tình phát ra những tiếng rè rè. Tôi còn dùng tay xoa xoa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của dì Từ. 

"Tôi đã nhìn thấu tất cả. Đàn ông các người không phải là con mèo tham lam. Tên chết tiệt đó của tôi đã mất hứng thú với tôi từ lâu rồi. Hừ! Nếu để hắn ở ngoài chơi đùa với phụ nữ, tôi sẽ là kẻ cắm sừng hắn ở nhà."

Dì Từ tức giận nói, bàn tay ngọc đang nắm lấy dương vật của tôi vuốt ve không khỏi bóp mạnh. 

Tôi hét lên trong đau đớn.对不起,姐姐弄痛你了。只有你有心,姐姐会让你爽的。”

Dì Từ đẩy tôi nằm ngửa trên giường, nhấc cặp mông to trắng nõn lên và quỳ giữa hai chân tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi một cách tục tĩu. Sau khi dùng lưỡi vòng quanh quy đầu vài lần, cô mở đôi môi dày đỏ mọng và nuốt chửng gần hết dương vật to lớn cùng một lúc, liếm lên xuống.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.仍不满足, 那饥渴好像要将整条肉棒吞进肚子里。

Chuyển động của cô ấy rất lớn và cường điệu, và để làm hài lòng tôi, cô ấy đã cố tình tạo ra âm thanh bốp.

Tôi thực sự ấn tượng trước khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của dì Xu. Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và khó thở.

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ đến bà tôi.

Nếu tối nay bà ở nhà thì lúc này chính bà nội sẽ là người phục vụ tôi chứ không phải dì Từ.

Trong lòng tôi có chút xấu hổ vì đã thề rằng cả đời tôi sẽ chỉ có một người phụ nữ duy nhất là bà.

Lúc này dì Từ lại đổi chiêu. Dương vật của tôi bị cô ấy liếm ướt, đen bóng bóng loáng, bị hai bộ ngực mập mạp của cô ấy kẹp chặt, cô ấy cứ địt qua lại. 

Đây thực sự là một cảm giác mới mẻ khó tả. Dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi dường như được chứa trong một túi nước mềm mại, ấm áp nhưng lại đàn hồi lạ thường. Sự ma sát và bóp chặt liên tục khiến tôi cau mày thoải mái và rên rỉ nặng nề. 

Dì Từ cần mẫn phục vụ tôi, khuôn mặt hồng hào rạng rỡ, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ tím. 

Dương vật đen bóng di chuyển nhanh chóng ra vào dọc theo khe hở sâu, chạm vào bộ ngực trắng nõn như thịt cừu, tạo thành một sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần tác động trực quan thôi đã khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích và choáng váng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, không để mình xuất tinh và muốn tận hưởng nó thêm một thời gian nữa. Nhưng ngay sau đó tôi không thể giữ được nữa, thắt lưng và mắt tôi tê dại, dương vật bắt đầu co giật dữ dội.

Lúc này dì Từ nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng, trượt một cách tục tĩu và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Cuối cùng tôi cũng đầu hàng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Từ. Dì Từ tiếp tục liếm cho đến khi em trai tôi bình tĩnh lại rồi nhổ ra.

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" 

Tôi ré lên gật đầu, đắm chìm trong việc thưởng thức món sữa tuyết thơm, mềm và mịn mà dì Từ gửi cho. Nhìn bộ dạng háu ăn của tôi, dì Từ cười khùng khục. 

Tôi nhìn thấy cô ấy xoay người, cưỡi lên người tôi, đưa cái mông to tròn đến trước mặt tôi, sau đó ôm lấy dương vật mềm mại của tôi và liếm cô ấy bằng mọi cách có thể, mong rằng tôi sẽ sớm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kèm theo động tác mút sâu và cẩn thận vô cùng điêu luyện, dì Từ không khỏi vặn vẹo eo và lắc lắc mông. Cái hố Đào Viên đầy đặn và ẩm ướt hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. Tôi bị cám dỗ đến mức nắm chặt lấy cặp mông xinh đẹp này, trải rộng vết nứt sâu ở mông và quan sát thật kỹ.

Lông mu ở phần dưới cơ thể của dì Xu rậm rạp, mềm và dài lạ thường. Giữa đám cỏ rối rắm, môi lớn màu nâu sẫm hơi mở ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, hồng hào và mềm mại bên trong. 

Tôi hưng phấn đưa quả đào quyến rũ này vào miệng, liếm láp một cách bừa bãi rồi nuốt hết tinh dịch ùng ục vào miệng.

Âm vật của dì Xu đã sưng tấy lên rồi. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của dì Từ run rẩy, bà không ngừng rên rỉ. Cô ấy nằm yếu ớt trên người tôi nhưng vẫn nắm chặt lấy dương vật to lớn của tôi trong tay, áp má vào đó và xoa thật mạnh. 

"Zhongyi, đừng tra tấn em gái anh nữa và đến làm tình với tôi đi!"

Thực sự, tôi không thể chờ đợi vào thời điểm này. 

Tôi yêu cầu dì Xu dang rộng hai chân và nằm xuống, để lộ hoàn toàn âm đạo của dì cho tôi. 

Tôi ôm lấy dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình, chỉ vào lỗ rồi nhẹ nhàng đẩy vào, cả dương vật chìm vào trong lỗ xuất thần của dì Từ. 

Có lẽ là do lâu rồi không được chồng đụ mà dì Từ hưng phấn hét lên, mông nâng cao, để dương vật của tôi tiến vào sâu hơn. 

Khi tôi cúi xuống, anh đã chủ động ôm cổ tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Dục vọng rõ ràng của dì Xu đã khơi dậy khát vọng chinh phục to lớn của tôi, tôi không quan tâm đến cạn sâu mà đâm mạnh hết lần này đến lần khác như hổ xuống núi. 

Một lúc sau, dì Từ rơi vào trạng thái xuất thần, thân thể run rẩy như trấu. 

Như thể điều này vẫn chưa đủ thỏa mãn, theo nhịp điệu của tôi, dì Xu vuốt ve âm vật dày đặc của mình, phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã từ đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ, anh trai yêu quý của tôi...tuyệt vời..."

Tôi đang cưỡi trên cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của dì Từ, phần thân dưới của tôi co giật liên tục, không cho dì có cơ hội thở. Bộ ngực béo của dì Xu gần như bị tôi bóp đến nổ tung. 

Tôi biết rằng đối với những phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ như dì Xu, kiểu quan hệ tình dục này là điều họ mong muốn nhất. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy điều đáng lo ngại là âm đạo của dì Xu hơi lỏng lẻo, kém hẹp và sâu hơn nhiều so với âm đạo của bà tôi. 

Tôi chợt nảy ra một ý, trong lúc dì Từ đang say sưa lên đỉnh và quên hết mọi chuyện thì tôi bất ngờ thọc dương vật của mình vào lỗ đít của dì. 

Vì dương vật được bao phủ bởi tinh dịch nên việc nhập cảnh diễn ra suôn sẻ. 

Tuy nhiên, dì Từ chưa hề chuẩn bị gì vẫn hét lên đau đớn, khuôn mặt hồng hào tái nhợt, trong nước mắt cầu xin sự thương xót. 

"A, không, đau quá."

Đây là lần đầu tiên tôi đi cửa sau, trước đây tôi chỉ thấy trong video người lớn. Tôi vẫn luôn muốn nếm thử, nhưng lại sợ vô tình làm tổn thương bà nội nên không dám phạm sai lầm. 

Tình hình ngày nay đã khác. Đối mặt với một con đĩ như dì Từ, tôi không cần phải tỏ ra thương xót với nó. 

Hơn nữa, lúc này tôi đang muốn bộc phát, lỗ đít chật cứng của dì Từ ôm lấy dương vật của tôi thoải mái đến mức tôi không quan tâm đến lời cầu xin của dì Từ. 

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Dù động tác rất chậm nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn tiếp tục ập vào phần dưới cơ thể tôi và nhanh chóng lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Dần dần, dì Từ bên dưới cũng chuyển từ thút thít sang thì thầm ngắt quãng. 

Có lẽ mọi khó khăn đã kết thúc nhưng tiếng rên rỉ của dì Xu ngày càng to hơn, cặp mông cao chót vót của dì không còn né tránh những cú đẩy của tôi mà thường xuyên chủ động nâng mông lên để đón nhận những cú đẩy của tôi. 

"Con đĩ này xuất tinh nhanh quá."

Tôi thầm nguyền rủa trong đầu và bắt đầu co giật thường xuyên hơn. Thân thể cường tráng của Không Vũ phi nước đại một cách điên cuồng và không bị ngăn cản, trở thành một cỗ máy làm tình không biết mệt mỏi. 

Hai con người đói khát đã quen mùi vị của nhau, không ngừng đưa ra những đòi hỏi không ngừng trong thú vui nhục dục thầm kín nhưng không có tình yêu này, chìm đắm trong cơn ham muốn xác thịt điên cuồng. 

Khi mọi chuyện đã lắng xuống, kim đồng hồ trên tường chỉ một giờ sáng. 

Chúng ta chia tay Lễ tình nhân và bắt đầu một ngày mới giữa những cuộc ân ái cuồng nhiệt. 

Hài lòng, tôi bất động dựa vào bộ ngực đầy đặn của dì Từ, ngửi mùi hương trầm nồng. Tôi mệt đến mức không còn sức để mở mắt. 

"Trung Nghĩa, ngươi thật tốt bụng, ngươi so với cái kia tử vong trong nhà ta tốt hơn rất nhiều, nếu như ta sinh ra sau hai mươi năm, ta nhất định sẽ cưới ngươi."

Có vẻ như dì Xu vẫn còn nhiều điều muốn nói. Nhưng tôi chỉ biết cười khổ, cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Tình một đêm với dì Từ một lần cũng không tệ, nhưng tôi thực sự không thể chịu được việc vướng vào dì ấy. 

Khi màn đêm buông xuống, nỗi lo lắng của tôi thực sự đã trở thành hiện thực. 

Tôi vừa ăn tối xong thì dì Từ gõ cửa. 

Cứ như vậy, trong nhiều ngày liên tiếp, ngay khi trời tối, dì Từ đã xuất hiện trước mặt tôi với tất cả vẻ huy hoàng của mình. 

Nhưng mỗi lần không cưỡng lại được sự cám dỗ, tôi lại đón dì Từ vào nhà, hai chúng tôi ân ái suốt đêm trong bóng tối. 

Mấy ngày gần đây, bà tôi cũng gọi điện cho tôi nhiều lần. 

Nói cho tôi biết, vì vết thương của chú tôi chưa cải thiện đáng kể nên có thể vài ngày nữa cô ấy sẽ không thể quay lại. 

Tuy nhiên, những lời nói của bà cũng bộc lộ niềm khao khát sâu sắc của bà dành cho tôi. 

**********************

Nhờ đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và không còn lo lắng khi quan hệ tình dục với dì Xu. 

Tuy nhiên, chính vì điều này mà khi mẹ tôi đột ngột trở về nhà, chúng tôi đã bỏ mặc nhau trần truồng. Tôi và dì Xu đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, hoảng sợ và bối rối. 

Cảnh tượng vô cùng xấu hổ. 

Vài giây sau, bà nội mặt đỏ bừng, quay người đi vào phòng bên cạnh mà không nói một lời. 

Ngược lại, dì Xu xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Cô vội vàng mặc quần áo, cúi đầu vội vã rời đi. 

Trong khi đó, màn trình diễn của tôi tương đối bình tĩnh. Sau khi dì Từ đi rồi, tôi mới chậm rãi mặc quần áo vào, nghĩ cách giải thích với mẹ. 

Cánh cửa cạnh tôi hé mở, tôi lặng lẽ bước vào. Bà ngoại đang ngồi ở mép giường quay lưng ra cửa, hờn dỗi. Tôi đến chỗ bà tôi và ngồi xuống cạnh bà. 

"Mẹ, mẹ về rồi, chú thấy khỏe hơn chưa?"

Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó và tôi vẫn cảm thấy hơi yếu đuối. Tôi giả vờ thoải mái và nói chuyện, hy vọng làm sôi động bầu không khí buồn tẻ. 

Nhưng bà vẫn giận và phớt lờ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo vai mẹ, mỉm cười nhìn mẹ nhưng mặt mẹ tối như nước, mẹ vẫn im lặng. 

Tôi biết mình sai nên không còn cách nào khác là phải thừa nhận lỗi lầm của mình với bà. 

“Bà nội đừng giận, cháu biết lỗi rồi, sao bà không làm?”

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn mềm lòng, cơn giận của bà dịu đi đôi chút khi thấy tôi khiêm tốn đến thế. 

Nhưng vừa mở miệng, anh lại không khỏi mắng tôi. 

"Nao'er, sao cô có thể dây dưa với dì Từ? Cô ấy đã có chồng. Nếu ông ấy phát hiện ra, sẽ xảy ra chuyện."

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý và nhân danh Chúa hứa rằng tôi sẽ không bao giờ dám làm điều này nữa và tôi sẽ chỉ yêu mẹ tôi. 

Kỳ thật bây giờ nghĩ lại, kết quả này cũng không tệ. Vụ bê bối đã bị vạch trần, sau này dì Từ có thể sẽ không quấy rầy tôi nữa. 

Thấy tôi có thái độ đứng đắn nhận lỗi, mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười nhưng vẫn cố gắng thuyết phục tôi một cách tha thiết. 

"Quên đi bà nội, đừng nói nữa, để con nhìn bà một chút. Nếu mấy ngày nay bà không nghỉ ngơi tốt, bà có mệt mỏi gầy gò không? Còn bà nội, bà ngày nào cũng nhớ con sao? Con lúc nào cũng nhớ đến bà."

Bà nội tôi hơi đỏ mặt, khịt mũi, chua chát nói: “Ai tin con lại dỗ dành mẹ? Có con vixen đó chơi đùa với con, con còn có thời gian để nhớ bà. Con thật nhẫn tâm, ngày nào mẹ cũng nhớ con. Nếu mẹ không quay lại rút tiền phẫu thuật cho chú con, không biết con sẽ giữ bí mật với mẹ đến bao giờ.”

Nhắc đến nỗi buồn, mẹ tôi không khỏi đánh thẳng vào ngực tôi. 

Tôi có chút hoảng hốt, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của bà, nhanh chóng bào chữa: “Mẹ, con không lừa mẹ, tất cả những gì con nói đều là sự thật. Trong lòng con, mẹ và dì Từ trên trời dưới đất, sao có thể so sánh được? Con chỉ đang chơi đùa với một người phụ nữ ăn chơi như bà ấy mà thôi.”

Nhưng tôi càng giải thích thì mẹ tôi càng phiền lòng. Bà lại quay người lại, tức giận nói: “Tất nhiên là tôi và cô ấy ở cùng một thế giới. Cô ấy xinh đẹp hơn tôi và trẻ hơn tôi. Đi chơi với cô ấy đi. Tại sao lại quấy rầy tôi, một bà nội già và xấu?”

Bà tôi cuối cùng đã nói ra những gì trong lòng bà. Thực ra cô ấy đang ghen tị. Điều này thực sự khiến tôi chết lặng. Nhưng nhất thời tôi cảm thấy bất lực nên phải kiên nhẫn xoa dịu bà. 

Hồi lâu sau, bà nội dần dần bình tĩnh lại. 

Bà nội rúc vào trong ngực tôi, nhẹ giọng nói: “Thật ra bà biết cháu nói là đúng. Nhưng, bà không hiểu có chuyện gì. Nghĩ đến cháu và bà ở bên nhau, bà không thể kiềm chế được bản thân. Nao'er, bà nội không thể sống thiếu cháu.”

Tôi rất cảm động, vuốt tóc bà rồi nói: “Nếu con biết điều này thì dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không làm bà tức giận. Bà ơi, con không thể sống thiếu bà. Hãy tin con, dù những người phụ nữ khác có tốt đến đâu, con cũng sẽ không xem nhẹ họ. Trong mắt con chỉ có mẹ thôi”.

Tôi vừa dứt lời, đôi môi mềm mại của bà đã bịt kín miệng tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm, khiến cơn bão này biến mất không dấu vết trong nụ hôn ngọt ngào. 

Nụ hôn kéo dài và dai dẳng này chỉ là màn mở đầu. Đối với bà tôi và tôi, đêm vừa mới bắt đầu. 

**********************

Bà nội giơ cao hai tay trong tư thế quyến rũ, nhu mì yêu cầu tôi cởi chiếc áo sơ mi hơi rộng của bà, để lộ thân hình xinh đẹp và duyên dáng. 

Sau đó cô tháo chiếc kẹp tóc trên đầu ra và để mái tóc đen óng ả xõa xuống. 

Dù thi thể của bà không còn là điều bí ẩn đối với tôi nhưng mỗi lần nhìn thấy nó vẫn khiến tôi phấn khích. 

Tôi cẩn thận ôm lấy bộ ngực tròn trịa của bà nội, như thể đó là một đôi lê tuyết chạm ngọc cực kỳ quý giá, nếu không cẩn thận sẽ dễ bị hư hỏng. 

Viên ngọc cỡ hạt đậu đỏ khảm trên đầu mỗi viên ngọc bích được tôi háo hức đưa vào miệng, thưởng thức kết cấu trong suốt và mềm mại như pha lê. 

Bà nội nhìn tôi bẽn lẽn nhưng trong mắt bà tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Cô ấy âm thầm nâng ngực lên cao hơn chỉ để tôi dễ dàng vuốt ve. 

Một thời gian sau, hai núm vú của mẹ tôi đỏ bừng và cương cứng dưới sự thấm nước bọt của tôi. 

Tôi nhéo mỗi tay một cái, nhào nặn nhẹ nhàng, ngẩng đầu nhìn bà, cười nói: “Mẹ, thế này chẳng phải rất thoải mái sao?”

"Lưỡi lưỡi."

Ngày nay, bà nội từ lâu đã mất đi sự dè dặt và hồi hộp khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Cô ấy nói về những lời yêu thương này trên giường một cách dễ dàng và tự nhiên hơn nhiều, mặc dù mỗi lần như vậy giữa hai lông mày của cô ấy vẫn có một sự ngại ngùng khó che giấu. 

Lúc này, bà ngoại đỏ mặt, đột nhiên hỏi: "Nao'er, bà - ngực của bà chưa đủ lớn à?"

Lần đầu tiên tôi nghe thấy hơi bối rối, nhưng sau đó tôi chợt nhận ra, sau khi nghĩ lại, chắc hẳn là hình ảnh cặp vú béo như đạn của dì Từ khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. 

Than ôi, ngay cả khi đã ghi nhớ vấn đề này, suy nghĩ của phụ nữ thực sự rất khó nắm bắt. 

Ghen tị với người đồng giới có thể là bản chất tiềm thức của mỗi người phụ nữ, đặc biệt là về mặt cảm xúc. 

Thế giới nội tâm của họ quá nhạy cảm và dường như họ luôn cố gắng tìm hiểu trái tim người đàn ông. Ngay cả những thay đổi nhỏ cũng sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Tất nhiên tôi hiểu bà đang nghĩ gì. Trên thực tế, cô ấy không thực sự nghĩ rằng ngực của mình không đủ lớn. Điều cô ấy thực sự quan tâm là thái độ của tôi. 

Nhìn thấy bà tôi có vẻ khá lo lắng, tôi đương nhiên không thể làm bà thất vọng.

Tôi cầm lấy ngực của cô ấy, dùng tay cân và trịnh trọng nói: "Không, con thấy kích thước vừa phải, hình dáng hoàn hảo, cảm giác rất thích. Mẹ ơi, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con."

"Thật sự?"

Bà tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Rõ ràng lời khen của tôi đã khiến cô ấy vô cùng say mê. Tuy nhiên, cô vẫn có chút bất an nói: “Không phải đàn ông các anh đều thích phụ nữ ngực bự sao?”

Tôi thực sự bối rối, và bà tôi không biết bà đã nghe thấy nó ở đâu. 

Nhưng để xóa tan nỗi lo lắng của mẹ, tôi phải kiên nhẫn nói: “Mẹ ơi, ngực to thì phải tốt. Nếu thế thì tất cả con gái tham gia cuộc thi sắc đẹp đều sẽ có một đôi ngực như con bò”.

Cuối cùng, bà ngoại cũng thấy thích thú với lời nói của tôi và xấu hổ đến mức không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, bóp vú bà nội, chợt muốn trêu chọc bà. 

"Bà ơi, đợi một chút, bà ơi, hình như ngực bà hai bên có kích thước khác nhau. Bên trái hình như to hơn. Bà đến mà cảm nhận nhé."

"Không đời nào!"

Bà nội lo lắng ôm ngực, cúi đầu cẩn thận so sánh nhưng không thể phân biệt được. 

Khi anh ấy bất ngờ ngước lên và nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, anh ấy nhận ra mình đã bị lừa. 

Cô ấy không khỏi đỏ mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đánh tôi nhưng tôi đã kéo cô ấy vào lòng. Bà không cho phép bà mở miệng chọc tức tôi nên hôn tôi và bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của bà tôi. 

Khi tôi hôn đủ rồi buông mẹ ra, mẹ nũng nịu nói: “Con hư quá, mẹ đi ngủ không để ý đến con nữa”.

Tôi vội xin lỗi, hôn và dỗ dành mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, đừng làm phiền nữa, cũng muộn rồi. Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Tốt nhất mẹ hãy để con, người con ngoan và người chồng thân yêu của mẹ, yêu mẹ thật tốt”.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, mẹ tôi ngoan ngoãn cởi quần lót. Chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười và lại ôm nhau. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lần lượt nối tiếp nhau, đan xen, tràn ngập căn phòng nhỏ. Cuối cùng, đêm cuồng nhiệt của tôi với bà đã lên tới đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 hai mẹ con đặt câu hỏi

Trong phòng, tình cảm mẹ con vẫn tiếp tục. 

"Mẹ, nhắm mắt lại."

"Phải làm gì?"

Dù bối rối nhưng bà vẫn làm theo lời dặn. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở nó ra.”

Khi bà mở mắt ra lần nữa, chiếc vòng cổ kim cương chói lóa đã đeo trên chiếc cổ trắng nõn của bà. Bà nội vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Con lại tiêu tiền bừa bãi, chiếc vòng cổ này chắc đắt lắm.”

Dù nói như vậy nhưng cô có thể thấy trong lòng mẹ cô vẫn rất vui vẻ. 

Tôi ôm mẹ ngồi xuống trước gương bàn trang điểm và nói: "Sao mẹ lại tiêu tiền bừa bãi vậy? Bà ơi nhìn đẹp quá. Tóm lại, nếu người phụ nữ khác có thì bà nội con cũng phải có."

Tục ngữ có câu “Ai cũng yêu cái đẹp”, đặc biệt là phụ nữ. Bà nội nhìn trong gương thân hình yêu kiều của mình, không khỏi có chút hưng phấn. 

Tôi xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, nhân cơ hội mà nài nỉ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn thích món quà con tặng mẹ. Mẹ không biết con đã đi bao xa và tốn bao nhiêu công sức để mua nó. Cứ coi nó như một niềm an ủi với con và thổi bay em trai con đi, được không?”

Bởi vì bà tôi luôn cảm thấy khó chấp nhận oral sex, dù chúng tôi là vợ chồng đã lâu nhưng bà chỉ cho tôi oral sex vài lần. 

Tuy nhiên, tình hình tối nay đã khác. Sự hỗn loạn của dì Xu có thể đã mang lại cho bà cảm giác khủng hoảng. Cô không chút do dự đẩy lùi, cúi đầu không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Thấy tôi ngồi im, bà nội đành phải đứng dậy quỳ giữa hai chân tôi. Cô ấy nhặt dương vật mềm nhũn của tôi lên, nghịch vài lần rồi từ từ đưa vào miệng. 

Vì tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ nên dương vật của tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ, khiến mẹ tôi trông rất thiếu tự nhiên. 

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của bà kém xa so với kỹ năng giật gân của dì Xu, nhưng bà luôn duy trì cùng một chuyển động và cùng một tần số, nhưng tôi đã rất hài lòng. 

Điều quý giá nhất ở bà là thái độ nghiêm túc. Dù xấu hổ nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng, liếm và mút từng động tác. 

Tuy nhiên, chậm cũng có cái lợi của nó. Món cá chiên chậm như thế này càng thử thách ý chí của tôi hơn. 

Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên và cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của bà, trở nên cứng và nóng khiến bà liếm mạnh hơn. Tuy nhiên, khi ôm con cặc dày và nóng bỏng này, ham muốn của cô dần dần được khơi dậy. 

Tôi không thể chịu đựng được khi thấy bà tôi làm việc quá sức nên tôi đã yêu cầu bà dừng lại. 

Bà nội đứng dậy, khuôn mặt hồng hào như quả táo đỏ tươi. 

Tôi làm một cử chỉ và cô ấy hiểu ngay. Cô ấy vén mái tóc dài bồng bềnh của mình, ngồi thẳng lên đùi tôi, ôm lấy dương vật của tôi và từ từ ngồi xuống. 

Thân hình mẹ tôi ngửa ra sau, cánh tay tròn trịa mềm mại như rễ sen tuyết móc chặt cổ tôi, lên xuống trên người tôi như ngựa, khiến hai khối thịt xinh đẹp trên ngực mẹ bồng bềnh qua lại, thật là hấp dẫn. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi nắm chặt lấy mông của bà nội, trục thịt dày thường xuyên xuất hiện trong con bào ngư nhỏ đầy đặn và mọng nước của bà. Nó thực sự rất thú vị. 

Tư thế quan hệ tình dục này cũng là tư thế tôi thích nhất, vì tôi có thể nhìn thấy những thay đổi trong biểu cảm của bà bất cứ lúc nào, đặc biệt là vẻ thèm muốn của bà khi đạt cực khoái. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, ý thức của bà nội mơ hồ. Đôi má ửng hồng của cô dường như đang nhỏ giọt nước, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở đều mờ đi. 

"Mẹ ơi, hôm nay dưới đó có nhiều nước trái cây quá. Con đã đụ mẹ rất đẹp phải không?"

Khi tôi nói, dương vật của tôi tiếp tục co giật cứng và mềm. Bà nội vẫn say sưa ham muốn tột độ. Cô ấy chỉ rên rỉ “Uh-huh, uh-huh, uh-huh,” và không có thời gian để ý đến tôi. 

Đột nhiên tôi dừng lại đột ngột. Mẹ tôi như chợt tỉnh giấc sau một giấc mơ mùa xuân. Cô cảm thấy rất lạc lõng. Cô ấy nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi nói: “Anh, sao anh không động đậy?”

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười nhưng không nói gì. Bà ngoại lo lắng, lắc vai tôi và hỏi: "Nao'er, con có mệt hay không thoải mái không?"

“Không, tôi chỉ cảm thấy chơi như thế này quá nhàm chán và muốn thay đổi phong cách của mình.”

"Được rồi, con muốn gì cũng được, bà nội sẽ nghe lời con. Ở dưới ngứa quá, con vào nhanh đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa kẹp chặt dương vật của tôi như thể nó vẫn còn ngứa ngáy không chịu nổi, tỏ thái độ dâm đãng. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh, nghịch bộ ngực tuyết mềm mại của bà và nói: “Mẹ ơi, dưới đó ngứa ở đâu? Đùi hay ngón chân?”

"Là của ta... người khác ngứa âm hộ sao? Nao'er, ngươi lại trêu chọc bà nội."

Giọng bà trầm thấp nhưng bà có thể nhìn thấy sự lo lắng bên trong. Tôi hôn mẹ một cách âu yếm và cười nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn thêm một chút gia vị, mẹ hiểu không?”

"Vui vẻ?"

Có vẻ như bà vẫn chưa quen với thuật ngữ này và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

“Nói thế nào nhỉ, chính là để tình yêu trở nên vui vẻ hơn. Khi chọc lỗ, chúng ta nên mở lòng và bộc lộ cảm xúc của mình bất cứ lúc nào để kích thích ham muốn và tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục”.

Nhưng lời giải thích của tôi lại khiến bà tôi, người đã mấy ngày không đi học, lại càng bối rối hơn. Cô có vẻ hiểu nhưng không dám hỏi thêm.

Tôi đành phải nói: "Bà ơi, làm đi. Từ nay về sau bà gọi con bằng cái gì tử tế, con sẽ chọc bà. Nếu bà không muốn làm con nhột thì bắt đầu thôi."

"Nó gọi là gì?"

"Sao cũng được, nhưng chỉ khi tôi hài lòng."

"Thật thú vị, hãy tạo ra tiếng động nào đó nhé?"

Tôi không nói gì và cũng không cử động. 

"Con ngoan, con ngoan!"

Tôi vẫn không cử động. 

"Hôn chồng, hôn người đàn ông của bạn!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã đập mạnh dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của bà, khiến cơ thể mảnh khảnh của bà run lên và bà hét lên “Ừ”. 

Lần này cuối cùng bà cũng đã ngộ ra và hiểu tôi muốn gì. 

“Chồng tốt, chồng yêu, đàn ông yêu quý biết làm tình, đừng dừng lại, địt cái lồn của bà, địt cái lồn của bà đi, làm ơn.”

Bà nội không còn quan tâm đến xấu hổ nữa, bà nói không chút nao núng, nhanh chóng di chuyển mông trên cơ thể tôi, dùng âm đạo chật hẹp của mình để thao túng và nghiền nát dương vật căng cứng và cương cứng, đuổi theo vẻ đẹp cực độ khiến bà phát điên mà chết. 

“Bà nội ơi, bà tốt quá, cái lồn của bà ướt át quá, con yêu quá.”

"Đùa gì vậy, anh trai tốt của bà nội, bà nội rất yêu quý và bóng của cậu. Cho dù cậu có đụ chết bà ấy, bà nội cũng sẵn lòng làm."

Một lời nói bậy bạ của anh, một lời tục tĩu của tôi, cùng với tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ tôi và tiếng gầm gừ thô bạo của tôi, cùng với âm thanh bộ phận sinh dục của chúng tôi đập vào nhau như trống, giống như hai mẹ con chúng tôi đang cùng nhau chơi một bản tình ca loạn luân. 

Đồng hành cùng bản tình ca này, bà giống như một nữ diễn viên AV vừa hát vừa nhảy. Đùi tôi là sân khấu cho nàng biểu diễn cuồng nhiệt, dương vật của tôi là điểm tựa để nàng quay tròn và nhảy múa. 

Mái tóc đen bồng bềnh, bộ ngực đẹp gợn sóng, vòng eo thon thả trong tư thế khiêu vũ quyến rũ nhất và đôi môi đỏ mọng gợi cảm thốt ra những bài hát tinh tế và quyến rũ nhất. 

Với tư cách là khán giả và đạo diễn duy nhất của màn trình diễn này, tôi đã mở to mắt và thích thú, đồng thời tôi cũng đút thật mạnh vào con cặc của mình để chỉ đạo. 

Cùng với bản tình ca này, tâm hồn mẹ và tôi cũng va chạm mạnh mẽ, không chỉ mang lại cho chúng tôi sự thỏa mãn nhục dục tột độ mà còn mở rộng trái tim của nhau. 

Bỏ qua những ràng buộc của đạo đức huyết thống và không còn bị đạo đức thế tục trói buộc, giữa chúng ta chỉ còn sự hòa quyện giữa tinh thần và xác thịt, chỉ có dục vọng trần trụi giữa nam và nữ, chỉ có tình mẹ con sâu đậm. 

“A, chịu không nổi nữa rồi, không làm được nữa, đẹp quá anh trai ơi biết chọc lỗ, bà nội sắp rỉ nước mất.”

Bà nội cuối cùng cũng đạt được cực khoái lớn như làn sóng. Khi âm đạo của cô ấy co rút mạnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến chúng tôi dính chặt vào nhau, lắc lư thành một quả bóng và rên rỉ trong sự thỏa mãn tột độ. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi từ từ rút dương vật chưa xuất tinh của mình ra khỏi âm hộ của bà, bế bà ngoại khập khiễng lên và trở lại giường. 

Cô nhắm chặt mắt và mím môi, như thể cô vẫn đang tận hưởng dư vị của những thăng trầm của cơn cực khoái vừa rồi. 

**********************

Tôi hơi mệt, nhưng tôi không muốn dừng lại. 

Tôi lấy mấy chiếc gối đặt dưới mông bà, dang rộng hai chân của bà ra xa nhất có thể, để cái mông đầy đặn và mềm mại lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Bà nội nằm lặng lẽ, thân hình mềm mại không xương của bà nằm dưới sự thương xót của tôi, ngay cả trong tư thế dâm dục như vậy. 

Tôi cúi xuống vùi mặt vào đám cỏ thơm, tham lam liếm mật ong chảy ra từ đó. 

Lưỡi của tôi làm sạch môi lớn như một chiếc bàn chải, trêu chọc âm vật dài như một con rắn và thỉnh thoảng khám phá khoang ấm áp. 

Ham muốn tình dục của bà lại trỗi dậy. Cô ấy khẽ ậm ừ rồi lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy dương vật vẫn còn nóng bỏng của tôi. 

Khi ngón tay của tôi vô tình chạm vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy vặn vẹo mông vì xấu hổ, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. Ham muốn chiếm lấy mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nâng mông bà lên cao hơn để cái lỗ đít hồng hào lộ rõ ​​hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận đánh giá cao lỗ đít của bà tôi. Nó tròn trịa, hồng hào và nhỏ nhắn, ngay cả ngón tay út của tôi cũng khó lòng chứa nổi. 

Lỗ hậu môn được bao quanh bởi những nếp gấp li ti tỏa ra mọi hướng, trông giống như những nụ hoa đang chờ nở. Chẳng trách đàn ông thích ví mông phụ nữ như bông hoa cúc. 

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cái hậu môn xinh đẹp, khiến thân thể bà nội run lên, lỗ đít bà bất giác co lại. Thấy tôi chơi càng nhiệt tình, bà ngoại cuối cùng cũng bắt đầu trầm giọng nài nỉ. 

"Nao'er, đừng làm vậy, ở đó rất bẩn."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra định ngăn cản tôi. Cô ấy không muốn nhưng tôi đã nắm những ngón tay của cô ấy và xoa vào lỗ thịt của cô ấy. Bà nội không biết là vì ngượng ngùng hay vì phấn khích mà cứ rên rỉ. 

"A, ca ca, ngươi đừng trêu bà nội nữa, làm ơn, ta nhịn không được nữa, ta muốn đánh rắm, ta thật sự phải đánh rắm."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một tiếng "bốp" và một luồng khí từ lỗ đít phun ra. Bà nội nhịn không được xì hơi, nhưng lại không có mùi. 

Mặt bà tôi đỏ như tấm vải đỏ. Cô ấy che mặt không dám nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười bước tới nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Bà tôi tát tôi một cái và nói: "Nao'er, con tệ đến mức khiến bà phải xấu hổ."

"Không, tiếng xì hơi của bà không có mùi gì cả, mùi rất thơm. Bà nội, khi nào bà xì hơi lại nhớ báo cho tôi."

"Chết tiệt, ngươi cho rằng bà nội là con nít, sẽ tin lời của ngươi, nịnh nọt bà nội."

Bà tôi không khỏi bật cười khi nói. Lúc này, tôi không ngần ngại bày tỏ mong muốn mà tôi đã ấp ủ từ lâu trong lòng.

"Tôi có thể đụ chỗ tôi ị không? Nó có đau không?" 

"Thật ra, chọc vào lỗ hậu môn cũng giống như đút vào âm đạo, ban đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau khi quen sẽ rất thoải mái."

Tôi cũng kể chi tiết cho bà ngoại nghe những điều tuyệt vời khi chơi hoa ở sân sau với dì Xu. Cuối cùng, bà tôi đỏ mặt nói: "Nao'er, con muốn chơi cũng được. Mẹ tùy con, miễn là con thấy thoải mái là được."

Thấy bà ân cần như vậy, tôi mừng quá hôn thẳng vào mặt bà.

"Bà ơi, bà thật tốt bụng. Bà thực sự là bà nội vĩ đại nhất thế giới!" 

Chúng tôi hôn nhau được một lúc, mẹ tôi thấy dương vật của tôi đã mềm trở lại, mẹ liền chủ động nằm xuống dưới tôi và thổi kèn cho tôi. 

Anh ta nuốt con cặc sâu vào cổ họng hết lần này đến lần khác, cẩn thận liếm từng ngóc ngách, như thể đang rửa tội cho con gà trống sắp mở lỗ đít của mình. 

Chẳng bao lâu dương vật của tôi trở nên cứng như sắt và lấy lại được sức mạnh. Tôi bảo bà nằm xuống lần nữa. 

Bà lo lắng nhắm mắt lại nhưng không ngờ tôi lại đút dương vật của mình vào âm đạo của bà và bắt đầu cử động. 

Bà mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ biết ơn. Khi tôi đẩy vào, cô ấy không khỏi xoa xoa ngực, vặn eo và lắc lư mông, vì sợ bỏ lỡ khoái cảm bất ngờ này. 

Tôi rất kiên nhẫn và đợi cho đến khi ham muốn của bà trỗi dậy và cơ thể bà hoàn toàn thư giãn rồi tôi mới rút dương vật của mình ra. 

“Mẹ, con đi vào, mẹ chịu đau nhé.”

Vừa nói, tôi vừa giữ dương vật của mình và áp đầu quy đầu to lớn vào hậu môn căng cứng của bà tôi. 

Không biết tại sao lúc này tôi lại hưng phấn tột độ, tim đập thình thịch. 

Điều này có thể là do trong thâm tâm tôi luôn tin rằng chỉ sau khi chinh phục được lỗ đít trinh nguyên của bà tôi, tôi mới có thể thực sự và hoàn toàn đạt được giác ngộ và có được thân hình hoàn hảo của bà tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng mông bà ngoại, dùng một lực nhẹ đẩy quy đầu vào lỗ đít. 

Khi quy đầu đi vào khó khăn, cơ thắt ở hậu môn liên tục bị căng ra. 

Vẻ đau đớn trên khuôn mặt mẹ tôi hiện rõ nhưng mẹ vẫn nhìn tôi với nụ cười gượng gạo. 

Tôi xúc động đến mức không đành lòng tiếp tục, nhưng lúc này phản ứng của cơ thể tôi đã hoàn toàn không chịu nghe theo mệnh lệnh của tôi. Dương vật của tôi tiếp tục đi sâu và hơn một nửa quy đầu đã bị nhét vào lỗ đít của bà tôi. 

Thế là tôi dồn hết sức lực, đẩy mạnh về phía trước và nhét một miếng nhỏ của con cặc của mình vào bông hoa đang nở sau vườn. 

Lúc này, mặc dù sắc mặt mẹ tôi tái nhợt vì đau đớn, hàm răng cắn chặt môi đầy vết máu nhưng mẹ vẫn không hề nói một lời. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ cảm thấy đau dữ dội, hãy nói với con và mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Dương vật của tôi đã hoàn toàn bị lỗ đít chật hẹp của bà nội nuốt chửng, giống như xuyên vào một cái lò không có khe hở, hoặc đi vào một đường hầm cực kỳ chật hẹp và vô tận. Toàn bộ dương vật cực kỳ nóng bỏng, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Lỗ đít của bà tôi dường như toát ra một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại được, khiến tôi vô tình đưa dương vật của mình vào và bơm nó một cách chậm rãi. Lần nào tôi cũng có cảm giác hài lòng và phấn khích khó tả. 

Sau một làn sóng phản cảm, tôi nhẹ nhàng bế bà lên. 

Như thể toàn bộ máu trong cơ thể cô đang dồn về phần thân dưới. Phần thân trên của cô ấy mềm mại và không có xương, cánh tay cô ấy buông thõng yếu ớt, cho phép tôi hôn vào má cô ấy một cách thân mật. 

Bất quá, tôi phát hiện lúc này khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh hơi hé mở, mơ hồ có một cảm giác buồn bã, đồng thời còn có một chút dục vọng trêu chọc. 

“Mẹ, còn đau không?”

"Nó đau, nhưng sẽ đỡ hơn khi dương vật của bạn cử động."

Tôi đỡ bà nằm xuống lần nữa và tăng tốc độ đẩy của mình. 

Hai chân hồng hào của bà giơ cao lên, tôi ấn bà vào bên dưới, tôi nhét lỗ đít của bà từ trên xuống dưới giống như bà đang chống đẩy. 

Bà nội nghiêng đầu, đôi môi đang cắn nhẹ hé ra, thỉnh thoảng bà lại rên rỉ như lảm nhảm trước những cú thúc của tôi. 

Rõ ràng, hậu môn của mẹ tôi mới thử lần đầu đã bắt đầu thích ứng dần với kích thước của tôi. Cơn đau vừa nguôi ngoai hòa lẫn với cảm giác khoái cảm tuyệt vời đang lặng lẽ trỗi dậy và lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô sợ hãi nhưng cũng có chút háo hức, đồng thời cô cảm thấy xấu hổ và có chút phấn khích. 

Và tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác phấn khích không gì sánh bằng, mỗi lần chạy nước rút đều mang lại cho tôi sự hài lòng vô cùng. 

Niềm khoái cảm khó tả bùng phát từ sự siết chặt dữ dội của dương vật và trực tràng khiến cơ thể tràn đầy ham muốn đến mức không thể dừng lại. Nó gần như điên rồ. 

Lúc này tôi đã nghiện cái lỗ đít của bà ngoại và không thể tự thoát ra được. Đầu óc tôi vốn đã mờ mịt, và ham muốn xác thịt đã thống trị tôi. Tôi giống như một con robot và chỉ biết đưa dương vật của mình ra vào cơ thể bà hết lần này đến lần khác. 

"Không, không, không, anh định đụ chết bà nội. Anh là một đứa con hư. Anh say rượu và phá hủy cơ thể của bà. Anh biến tôi thành một con điếm. Anh bắt tôi liếm cặc của anh. Anh đụ âm hộ của tôi suốt đêm. Bây giờ anh muốn chọc vào lỗ đít của tôi. Nhưng bà không trách anh. Mẹ thích được anh đụ. Mẹ là con gái của anh. Trái tim tôi là của anh, và cơ thể của tôi cũng là của anh. Anh không được ghét tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì mà những người phụ nữ khác có thể làm được. làm. Bất kể bạn yêu cầu tôi làm gì, tôi sẽ tuân theo ngay cả khi bạn yêu cầu tôi trở thành một con bò, một con chó cái, ăn trộm một người đàn ông hay làm điều đáng khinh nhất trên thế giới, tôi sẽ làm điều đó.

Bà tôi như đang tâm sự với tôi, bà như đang lẩm bẩm một mình, bộc lộ tất cả những lời thì thầm thầm kín nhất trong lòng.

Nước mắt cô cứ thế lăn dài, ướt đẫm gò má.

Và tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là biến nụ hôn nóng bỏng và dương vật dày đặc của mình thành tình yêu sâu sắc nhất, trút nó lên bà mà không hề dè dặt - người bà yêu quý của tôi. 

Tôi không biết rằng tôi đã ra vào lỗ đít của bà hàng nghìn hàng trăm lần. Sự ma sát và kích thích mạnh mẽ khiến dương vật tê cứng như bị tách ra khỏi cơ thể tôi nhưng nó vẫn tràn đầy sức sống và bay một cách vui vẻ giữa khe mông của bà ngoại và không bao giờ dừng lại. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể kiên trì được nữa. Lúc sắp nổ tung, tôi chợt rụt người lại, đối diện với thi thể bà ngoại, dương vật phun ra dữ dội. Tôi nhìn những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trên ngực và xung quanh vùng bụng dưới của bà. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy vô cùng thư thái, như thể cơ thể mình đã trống rỗng, bồng bềnh nhẹ nhàng giữa những đám mây. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống những đốm tinh dịch đục nằm rải rác trên làn da như ngọc bích béo như thịt cừu của bà tôi. Cảnh tượng đầy dục vọng này khiến tôi phấn khích trở lại và khiến tôi tràn ngập cảm giác đạt được thành tựu sau khi chinh phục được. 

Tôi kiệt sức gục xuống cạnh mẹ, thở hồng hộc và thậm chí không còn sức để mở mắt. Nhưng bà ngoại cố gắng ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để chuẩn bị nước tắm. 

Nửa giờ sau, tôi nằm trong bồn tắm, hoàn toàn thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần, nhắm mắt lại và tập trung. 

Sau khi bà tôi tắm rửa xong, bà ngồi xổm xuống cạnh tôi và tập trung dùng nước nóng để rửa sạch bụi bẩn trên người tôi. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp những cơ bắp đau nhức của tôi.

Sau khi lấy lại được chút năng lượng, tôi kéo bà vào lòng. Hai người ngâm mình trong làn nước nóng ấm áp và lặng lẽ tận hưởng giây phút ấm áp và thoải mái.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của bà và hỏi: “Còn đau không?”

"Vẫn còn một chút, nhưng không thành vấn đề nữa. Sau này nếu làm vài lần, tôi nghĩ có thể sẽ không còn đau nữa."

"Sao vậy bà nội, bà cũng bắt đầu thích chọc lỗ đít của mình rồi đấy."

Tôi ngạc nhiên nhìn bà ngoại. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Tôi không thể nói là thích, chỉ là vừa rồi lúc anh làm tình với tôi, tôi chưa bao giờ thấy cường độ điên cuồng như vậy. Bà nội tôi hưng phấn đến mức không cảm thấy đau đớn. Về sau, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bà thực sự cảm thấy thoải mái một chút."

“Vậy từ giờ hãy chơi như thế này thường xuyên nhé, được không?”

Bà nội nghe vậy hơi đỏ mặt nhưng không nói gì mà gật đầu đồng ý.

Tôi vuốt mái tóc đen ướt của bà, im lặng một lúc nhưng lòng tràn ngập cảm xúc. Tôi không thể bình tĩnh lại một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ không? Lần đầu tiên mẹ tắm ở đây, mẹ không biết cách sử dụng máy nước nóng, và bị nước nóng làm bỏng. Mẹ sợ hãi. Khi nghe tiếng kêu của mẹ, con cũng sợ hãi. Tôi tưởng có chuyện gì đó nên lập tức chạy vào. Ama, đó là lần đầu tiên của con. Lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, dù chỉ vài giây nhưng con đã bị ám ảnh. Mẹ ơi. Trái tim anh không còn chứa nổi những người phụ nữ khác. Người mà anh nghĩ đến nhiều nhất mỗi ngày chính là em, ngay khi anh nhắm mắt lại, em sẽ xuất hiện trước mặt anh, và em sẽ ở trong giấc mơ của anh suốt cả đêm, thời gian trôi qua thật nhanh, nhưng chuyện xảy ra đêm đó vẫn như mới xảy ra ngày hôm qua.

Lời nói của tôi cũng gợi lại những kỷ niệm về bà. Cô ấy ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi, chạm vào vết sẹo trên ngực tôi, thở dài rồi nói: "Nao'er, anh nói đúng, rất nhiều chuyện giống như mới xảy ra ngày hôm qua. Những ngày anh hôn mê trong bệnh viện, em luôn ở bên cạnh anh. Trái tim anh luôn ở trong cổ họng quanh em. Nếu anh không thể tỉnh lại, em không muốn sống nữa. Lúc đó, tôi rất hối hận vì sao mình lại ngu ngốc như vậy, không hứa với anh. Lúc đó, tôi tự nhủ, nếu cậu có thể tỉnh lại, tôi sẽ hứa với cậu dù thế nào đi nữa."

"Bà nội, bà thực sự là bà nội vĩ đại nhất trên thế giới. Bà đã sinh ra tôi, vất vả nuôi nấng tôi, bây giờ bà là người phụ nữ của tôi. Bà ơi, từ nhỏ con đã nợ bà rất nhiều, vì vậy tôi sẽ hết lòng yêu thương bà và biến bà trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Mặc dù bà tôi đã nghe những lời này hơn chục lần nhưng mỗi lần nghe tôi nói ra chúng, bà vẫn rất phấn khích.

Bà nắm chặt tay tôi nói: "Nao'er, mẹ không sợ đau khổ và nghèo đói, mẹ chỉ hy vọng có thể cùng con sống như thế này đến cuối đời. Cho dù mẹ có xuống địa ngục, mẹ cũng sẽ không hối hận. Số phận của chúng ta hôm nay chắc chắn là do ông trời định sẵn. Hãy để mẹ làm bà nội của con trước, sau đó là người phụ nữ của con. Cho nên mẹ không muốn làm bà nội của con nữa, mẹ chỉ muốn làm người phụ nữ của con!"

Tôi và bà ôm nhau thật chặt, tim kề tim, môi kề môi, như một cặp vợ chồng thực sự, không còn là con, là mẹ nữa.

**********************

Sau đêm khó quên này, mối quan hệ của tôi với bà ngày càng sâu sắc hơn. Nhưng không lâu sau đó, một chuyện đã xảy ra làm gián đoạn cuộc sống yên bình và ấm áp của chúng tôi.

Tối hôm đó, ngay sau bữa tối, tôi đang cố gắng dịu dàng với bà một lúc, nhưng lời nói của bà khiến tôi choáng váng.

“Lòng trung thành, hình như tôi có nó.” 

Tôi mở to mắt nhìn bà tôi, mặt bà đỏ bừng, hồi lâu không nói một lời.

Nhưng lòng tôi như bị đảo lộn.

Bà nội đang mang thai!

Trong bụng cô ấy có máu thịt của tôi. Đây chính là mầm mống tình yêu giữa tôi và bà. Đây là kết quả của sự loạn luân của chúng tôi. Tôi sẽ sớm được làm cha!

Nhưng tôi không thể vui mừng chút nào, bởi vì cô ấy đến quá đột ngột, và tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho sự xuất hiện đột ngột của cô ấy. Rõ ràng là cô đến không đúng lúc.

Mặc dù tôi luôn mong muốn bà ngoại sẽ sinh cho tôi một đứa con nhưng tôi luôn nghĩ đó là một giấc mơ xa vời.

Bà rõ ràng đã đoán trước được phản ứng của tôi. Cô ấy lặng lẽ ngồi cạnh tôi, rúc vào vòng tay tôi và nhìn tôi háo hức.

"Có thật không?"

"Ừ! Hôm nay tôi đến bệnh viện và họ nói còn hai tháng nữa."

"Bạn muốn làm gì?"

"Trung Nghĩa, anh không biết, lòng anh rối bời quá, chuyện gì anh cũng nghe lời em."

"Đừng nóng nảy, quá đột ngột, để ta suy nghĩ một chút."

Tôi châm một điếu thuốc, rít hai hơi thật sâu và chìm đắm trong những suy nghĩ phức tạp của mình.

Sự lựa chọn này thực sự khó khăn với tôi.

Vì bà nội đã già lắm rồi nên nếu đánh mất cơ hội này, có lẽ tôi sẽ không bao giờ thực hiện được ước mơ này nữa.

Nhưng việc sinh ra đứa trẻ này lúc này sẽ gặp rất nhiều khó khăn.

Cuối cùng khi tôi đưa ra lựa chọn của mình thì đã là nửa đêm.

Tôi và bà ôm nhau ngủ trên chiếc giường lớn êm ái. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì còn chưa phình to của bà. Nhìn vào đôi mắt mong đợi của bà, tôi bận đến mức không biết nói sao.

"Trung Nghĩa, ngươi muốn nói gì thì cứ nói, ta sẽ nghe ngươi."

"Ngọc Lan, anh biết em rất muốn đứa bé này, anh cũng vậy. Nhưng bây giờ không phải lúc. Anh muốn đợi thêm hai năm nữa, kiếm thêm tiền, bán căn nhà này, rồi tìm một nơi không ai biết chúng ta. Chúng ta sẽ tổ chức đám cưới trước, sau đó tập trung sinh con trai và chơi bóng đá. Anh có đồng ý không?"

Bà tôi nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ mím môi và gật đầu mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang đau đớn. Tôi không biết làm cách nào để an ủi bà tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là hôn cô ấy thật sâu.

Tôi nhìn thấy một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ mắt mẹ tôi.

Đêm đó, chúng tôi không quan hệ, chỉ lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe hơi thở của nhau, cùng ngắm vầng trăng tròn sáng ngoài cửa sổ cho đến bình minh.

-- qua --
