============================================================
  Mối tình của tôi với mẹ (đồ ăn và tình dục)
  Tác giả    : 艾 慕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30347.html
  Tag        : #Hậu cung, #Thuần ái, #Mẹ con, #爽 Văn, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 120
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ban đầu

Vào mùa hè năm 1994, Quốc Diệp, học sinh năm thứ hai 18 tuổi tại trường trung học số 1 Hàng Châu, ngày càng không thể bình tĩnh đối mặt với mẹ mình. Bộ ngực đầy đặn, cặp đùi thon và cặp mông quyến rũ của cô ngày nào cũng đung đưa trước mặt anh. Mỗi bước anh đi, mông, ngực và đùi dài đều lắc lư, điều này thường xuyên khiến anh hưng phấn và không thể kiềm chế được bản thân. , nếu có thể, anh rất muốn đến bên mẹ mình, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của bà, đẩy bà xuống, ấn môi bà rồi ngủ trên chiếc giường ấm áp, cắn vào ngực bà, chạm vào đùi và khắp cơ thể bà, giống như anh đã mơ trong giấc mơ và dành toàn bộ sức lực cho nó, nhưng mỗi lần nảy ra ý tưởng như vậy, anh lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Dương vật của anh luôn bị kích thích và bốc đồng một cách khó hiểu, khiến anh khó chịu và bồn chồn. Vào một buổi chiều mùa xuân như vậy, Quách Diệp lặng lẽ đóng cửa phòng, kéo rèm, bước vào thế giới chỉ thuộc về mình anh. 

Anh ta ngồi trước bàn, cởi bỏ quần áo bên dưới, dương vật vốn đã bị kích thích của anh ta bật ra một cách mạnh mẽ. 

Anh cẩn thận nhìn vào thứ mang đến cho anh vô số rắc rối nhưng cũng tạo ra niềm hạnh phúc vô tận. 

"Hô!" Anh trong lòng kêu lên, bởi vì mới mấy ngày không để ý, dương vật của anh dường như đã cao trở lại. Anh ta lấy một cây thước, đặt nó lên dương vật đang cương cứng của mình, ấn vào đáy và xem kích thước trên đó. Chiều cao của anh chàng thực sự đã gần 20 cm! 

Anh ta đặt cây thước xuống và kéo dương vật của mình hướng lên trên bụng dưới. Quy đầu gần với rốn của anh ấy. 

Anh không thể tưởng tượng được rằng nếu anh đưa hoàn toàn dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của phụ nữ, liệu quy đầu có đâm sâu vào vùng bụng dưới của người phụ nữ không? 

Quốc Diệp 18 tuổi không còn là một chàng trai trẻ mới bước vào thế giới nữa. Anh ấy đã hiểu các khái niệm về quan hệ tình dục và sự thâm nhập. Mắt anh rơi vào dương vật của mình. Dương vật của anh ấy có bao quy đầu dài. Anh cầm lấy dương vật nhẹ nhàng vuốt ve xuống, quy đầu tròn trịa chợt lộ ra. 

Lúc này, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, máu xanh nhô ra từ thân dương vật sẫm màu, đặc biệt là quy đầu ở phía trên sưng tấy, tròn trịa, to như nắm tay trẻ con. 

Nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng, Quách Diệp cảm thấy một cỗ lực lượng giống như ngọn lửa cuồng nộ không ngừng từ giữa hai dương vật lao ra ngoài. Đặc biệt mùi hương đặc trưng tỏa ra từ dương vật khiến anh cảm thấy hưng phấn khó tả! 

Đây là mùi tanh đặc biệt, mùi nam tính đặc trưng của nam giới. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình rồi rút bao quy đầu ra. Khi quy đầu nhô ra, một dòng chất lỏng trong suốt và dính đầy phấn khích trào ra. 

Anh lại vuốt ve dương vật của mình rồi khép bao quy đầu lại, chất lỏng dính dính làm ướt toàn bộ quy đầu. 

Cảm giác êm ái này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Đồng thời, với sự kích thích của cảm giác này, dương vật của anh trở nên hưng phấn hơn và tiết ra nhiều chất lỏng hơn, dương vật đạt đến trạng thái cương cứng cực độ do hưng phấn. 

Cha của anh, Quốc Tân Lâm, 45 tuổi và đến từ Hồ Nam. Vì gia đình nghèo và suy dinh dưỡng từ nhỏ nên ông gầy yếu và đau ốm. Sau khi tốt nghiệp đại học, ông được bổ nhiệm về thành phố Hàng Châu và hiện là Phó Bí thư Thành ủy Hàng Châu.

Mẹ, Triệu Anh, 37 tuổi và là người gốc Hàng Châu. Cô là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường trung học và là giáo viên đứng lớp của Quốc Diệp. Nhân vật của cô cũng thừa hưởng tính tình hiền lành của bà ngoại từ khi còn nhỏ. Cô ấy không bao giờ nói to hay thô tục, nhưng khi cô ấy bướng bỉnh thì không ai có thể can ngăn được. 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. Da của cô ấy thuộc loại không thể rám nắng. Làn da của cô ấy trắng và mềm như đậu phụ mới xay, không có chút mơ màng nào. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt to hình quả hạnh luôn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ luôn mím lại nụ cười. Cô cao 1,72 mét, hông đầy đặn, ngực đầy đặn và khí chất tao nhã trong trang phục. 

Trong ấn tượng của Quốc Diệp từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, mẹ anh là một người phụ nữ giản dị và đoan trang, mặc quần trơn và áo sơ mi dài tay màu trắng trơn. Bộ váy đơn giản của cô bây giờ mang theo một khí chất trang nghiêm và giản dị không gì sánh được. Hình ảnh này kéo dài đến tận ngày tan học lớp 1 THCS, khi anh đi học về. 

Lúc đó Quách Diệp trở về nhà mở cửa gọi “Mẹ” như thường lệ. Anh nhìn thấy mẹ mình là Triệu Anh khỏa thân với mái tóc rối bù. Cặp đùi mịn màng của cô dang rộng ra và cô đang ngồi trên người cha mình, Lão Quách, hai tay ôm đầu ông. , trong khi bố cô vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, vùi mặt vào bộ ngực khủng của cô, nhét con cặc của mình vào cái lỗ tròn như búi tóc ở giữa cặp mông trắng nõn của cô. Lông mu của họ quấn vào nhau do tinh dịch ướt. 

Mẹ cô Triệu Anh nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại nhìn. Đồng thời, cô nhanh chóng dùng cả hai tay che lấy âm hộ to lớn màu hồng vừa mới lộ ra ngoài không khí của mình. Với vẻ mặt hoảng sợ, có tiếng vũng nước, con cặc của bố cô, Quốc Tân Lâm, đang lao vào âm hộ của mẹ cô. Kết quả là anh ta rút con cặc ướt đẫm tinh dịch của mình ra và xuất tinh. Bên trong và bên ngoài âm hộ của mẹ phủ đầy chất dịch đặc màu trắng đục. Tinh dịch trong âm hộ của mẹ kêu réo rồi chảy ra như một sợi bạc trắng sáng, nhỏ giọt từ âm hộ mẹ xuống đất! 

Quách Diệp lập tức cảm thấy máu dồn lên trán. Nhìn thấy một tia máu phun ra như vậy, đó chính là người mẹ xinh đẹp của anh, với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và con mèo to màu hồng như bánh bao hấp, và tinh dịch phun ra từ âm hộ của cha cô ... Cả người anh chết lặng, choáng váng hồi lâu. Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại trái tim đang dâng trào của mình, đóng cửa lại một lúc rồi mới bước vào. 

Cha anh, Lão Quách, đã mặc quần áo đầy đủ và đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ của anh, Triệu Anh, không thấy đâu cả. Bản tính hiền lành và nhút nhát của cô đã lâu không dám nhìn Quách Diệp. 

Đêm đó, Quách Diệp mơ thấy mẹ khỏa thân vào phòng mình. Đó là một giấc mơ khiêu dâm. Anh không thể nhớ chi tiết, nhưng anh cảm thấy một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây, khiến toàn thân anh chấn động! 

Trong giấc mơ, anh dường như cảm thấy mình đã bước vào một lò lửa tuyệt vời và rực lửa ngay lập tức! 

Chiếc lò này lạ quá, dường như có một sức mạnh kỳ lạ làm tan chảy con gà của anh trong tích tắc! 

Trong chốc lát, con gà được anh nhét vào âm đạo của mẹ bắt đầu tè như mất kiểm soát. 

Cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng cảm nhận được này gần như khiến anh lo lắng và khó thở! 

Kể từ đó, Quốc Diệp rất quan tâm đến mẹ mình Triệu Anh và quan hệ tình dục. Anh bắt đầu theo dõi cảnh bố mẹ mình quan hệ tình dục, đồng thời bắt đầu mơ tưởng về việc mẹ anh thủ dâm mà không cần thầy giáo. 

Khi lớn lên, Quách Diệp tìm thấy một số từ giữa dòng sách khiến anh ghen tị. Anh ấy biết rằng dương vật của mình ban đầu được gọi là "dương vật, tinh ranh...". Từ đó anh cũng biết được âm đạo của phụ nữ có tên là “âm đạo, lỗ mật…”. 

Quốc Diệp bắt đầu tham lam tìm kiếm tất cả các từ có liên quan trong tất cả các cuốn sách về chủ đề này, và công sức bỏ ra đã được đền đáp. Cuối cùng, Tiểu Diệp đã tìm thấy rất nhiều từ và từ vựng trong biển sách rộng lớn mà lần đầu tiên trong đời anh tiếp xúc: quan hệ tình dục, tình dục hoang dã, châm cứu, thủ dâm, v.v. 

Đồng thời, anh cũng tiếp xúc với văn học loạn luân, từ đó anh bị ám ảnh không thể kiềm chế được với nạn loạn luân mẹ con. Trong thâm tâm Quách Diệp luôn cho rằng suy nghĩ và hành động của mình thật hèn hạ! 

Anh cảm thấy có lỗi với cha mình và cảm thấy rằng ông đang báng bổ mẹ mình. Quách Diệp bắt đầu cảm thấy tự ti với suy nghĩ và hành động của mình. Anh muốn ngừng ảo tưởng về mẹ mình, nhưng càng muốn dừng lại, sự thôi thúc càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ anh, Triệu Anh, ăn mặc giản dị và dè dặt hơn khi ra ngoài, mặc áo dài và quần dài vào những ngày nắng nóng. Tuy nhiên, mỗi khi cơ thể trưởng thành và nữ tính của Triệu Anh đến gần anh, anh lại cảm thấy khó thở. 

Nhiều lần Triệu Dĩnh về nhà đi dép lê để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Chỉ cần phần thân dưới của Quách Diệp lộ ra một chút, hắn sẽ nhanh chóng cương cứng. Đặc biệt là lúc Triệu Oánh nhấc mông lên, kiễng chân lên treo túi xách lên móc áo, Quách Diệp lại không thể ôm cô từ phía sau. Cô đứng sát tường và kết hợp chặt chẽ bộ phận sinh dục của nhau... Cảm giác này càng lúc càng mạnh mẽ. Quách Diệp rất sợ hãi, sợ một đêm nào đó anh sẽ mất tự chủ, xông vào lúc cô đang ngủ, áp thân mình vào cơ thể trưởng thành của cô... Ôi! 

Lúc này anh mới nghĩ tới phần thân dưới của mình lại sưng lên. Quách Diệp biết điều này là sai. Bà ấy là mẹ của anh ấy...

Ngoài ra, Triệu Anh không hề né tránh mọi người sau khi trở về nhà, mùa hè ở Hàng Châu rất nóng. Triệu Oánh chủ yếu mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng sữa dài đến đầu gối khi ở nhà. Làn da trắng nõn và bắp chân của cô lộ ra trực tiếp, bộ ngực đầy đặn, cặp đùi thon và cặp mông quyến rũ đung đưa trước mắt anh. 

Quốc Diệp luôn cảm thấy tự ti vì tâm lý này. Anh cảm thấy có lỗi với bố và mẹ mình. Anh thậm chí còn bắt đầu ghét chính mình. Mỗi lần anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình và thủ dâm, anh sẽ cảm thấy tội lỗi vô cùng. Quách Diệp bắt đầu sống nội tâm, ánh mắt bắt đầu né tránh. 

Nếu không có lần gặp gỡ đó, Quách Diệp có lẽ đã khắc sâu trong lòng tình yêu khác thường dành cho mẹ mình. Nhưng nhờ cuộc gặp gỡ này, Quách Diệp lần đầu tiên nhận ra người mẹ thường ngày giản dị và đoan trang của anh cũng là một phụ nữ. Hào quang thánh linh của mẹ anh tan vỡ trong mắt anh...

Trong đầu Quách Diệp tưởng tượng ra nhiều tư thế quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve con cặc của mình và từ từ mở mắt sau khi xuất tinh. Lượng xuất tinh của anh ta lớn đến mức có thể lấp đầy nửa cốc nước. Đây là lý do tại sao anh ấy có mong muốn lớn như vậy. Anh phải thủ dâm ít nhất hai lần một ngày trước khi có thể ngủ được. 

Quách Diệp mở mắt ra. Trần nhà màu vàng nhạt trước mặt anh có phần lốm đốm. Ngoài cửa có người đang nói chuyện khe khẽ trong phòng khách. 

“Thị trưởng Đường muốn anh ra ngoài trú ẩn…” Cứ như vậy, xung quanh im lặng, không thể biết được xung quanh anh có bao nhiêu người. 

Thị trưởng Tang đang nói về Đường Tuyết Thiên, phó thị trưởng điều hành thành phố Hàng Châu. Trong thành phố có tin đồn rằng Đường Tuyết Thiên đã bị lừa. Với tư cách là người được Đường Tuyết Thiên thăng chức, cha anh, Lão Quốc, chắc chắn đã bị liên lụy rất lớn. 

Cha của anh, Lão Quách, trước đây làm việc ở một trường đại học bình thường. Sau đó, Đường Tuyết Thiên, hiệu trưởng Đại học Sư phạm Hàng Châu, được thăng chức phó thị trưởng Hàng Châu. Lão Quách theo ông làm phó giám đốc Văn phòng Bí thư thứ hai Chính quyền thành phố. Anh ấy ở lại thành phố năm hoặc sáu năm. Đường Tuyết Thiên trở thành phó thị trưởng điều hành, và Lão Quốc dần dần leo lên vị trí phó tổng thư ký chính quyền thành phố. 

"Thị trưởng Đường, ngươi suy nghĩ một chút..." Người đàn ông lại nói, sau đó hắn nghe thấy có người đẩy cửa bước ra ngoài. Thay vì bước vào lần nữa, cánh cửa đã đóng lại bên ngoài.

"Tiểu Diệp, chuẩn bị ăn đi, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!" Triệu Anh trong bếp gọi biệt danh Quách Diệp, giọng điệu đầy yêu thương. 

"Ừm... Được rồi, chúng ta tới đây..." Quách Diệp ngập ngừng đáp lại, vội vàng cuộn giấy vệ sinh thành một quả bóng. Có tinh dịch anh vừa xuất ra trên đó, anh có được bằng cách tưởng tượng mình đang ấn vào cơ thể mẹ anh.

Lúc vào phòng bếp, Triệu Anh đang làm bữa trưa, nhón chân lấy đồ trong tủ. Không hề báo trước, Quách Diệp nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang kiễng chân lên, tay trái cầm tủ và duỗi tay phải lên hết mức có thể. Những nếp gấp không đều, đôi chân thon duỗi thẳng được che bởi bộ đồ ngủ, mông tròn nâng cao, eo thon, bụng phẳng, bộ ngực cao béo, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, chỉ buông xuống đến eo thon, khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm được che bởi vài sợi tóc đen, đầy nữ tính, Quách Diệp gần như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của thịt...

"Mẹ, để con giúp mẹ có được thứ mẹ muốn..." Giọng điệu của Quách Diệp rõ ràng run run, anh tiến lại gần. Thật là một thân hình hấp dẫn ... Từ phía sau nhìn xuống, đường viền cổ của bộ đồ ngủ được nâng lên bởi bộ ngực trắng nõn, có thể nhìn thấy khe ngực trắng sâu. Tay Quách Diệp gần như muốn ấn vào cái mông hếch lên...

Không! 

Bà là mẹ ruột của anh ấy! 

Dương vật cứng đến mức có cảm giác khó chịu, tinh dịch trong tinh hoàn không hề bồn chồn chút nào. Cảm giác như muốn nổ tung. Rõ ràng là có chất lỏng nào đó đang từ từ trượt ra khỏi niệu đạo, và một mảnh quần lót chắc chắn đã bị ướt...

"Hừ! Xong rồi..." Triệu Dĩnh quay lại cười với Quách Diệp, dùng tay vuốt ve thái dương: "Chỉ cần đừng làm tủ cao như vậy, chia làm ba tầng, mỗi lần lấy đồ sẽ bất tiện."

"Mẹ, lần sau nhờ con giúp mẹ lấy nó nhé!" Quách Y thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh không tìm thấy gì. 

"Ừ! Tôi biết con trai tôi yêu tôi." Triệu Anh mím môi cười, dùng tay so sánh chiều cao của con trai: “Nó đã cao 1m8, cao hơn mẹ tôi một cái đầu.”

"Ồ, nó là 1,82 mét." Quách Diệp vừa nói vừa lấy hai cái bát đặt lên bếp.

"Có vẻ như em được thừa kế nhiều hơn từ anh một chút. Bố em chỉ cao có 1m75 thôi." 

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao con có thể hôn mẹ!" Quách Diệp cười ôm lấy Triệu Oánh từ phía sau. Anh được chào đón bởi sự mềm mại và hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. Phần thân dưới săn chắc của anh nhẹ nhàng áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác thịt đậm đà khiến phần thân dưới của anh cứng lại thêm vài độ. Anh không dám tự phụ hơn nữa và duy trì tư thế này. 

Cơ thể Triệu Anh khẽ run lên, cô tự nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ truyền từ mông mình. Cô nhất thời không biết nên nói gì, một lúc sau mới nói: "Mau buông ra, đừng làm phiền, mẹ còn phải làm bữa sáng."

"Nhưng tôi chỉ muốn ôm mẹ như thế này thôi."

Triệu Oánh nghe xong lời nói của con trai, trong lòng ấm áp, nhưng bà nói: "Nhưng già như vậy làm sao còn ôm được mẹ?"

"Ồ!" Quách Diệp chán nản bước đi, trên mặt hiện rõ sự thất vọng.

“Chiều nay sau kỳ nghỉ hè bạn định làm gì?” 

“Tới nhà Liễu mập chơi…”

Sau bữa trưa, cô thay quần áo. Vào một ngày nắng nóng như vậy, Triệu Anh vẫn mặc một chiếc quần dài đến mắt cá chân và áo sơ mi dài tay màu be. Cổ áo cao đến mức ngay cả cổ tay của cô cũng không thể nhìn thấy được. Chất liệu hơi mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dây áo lót bó sát sau lưng cô ấy.

“Mẹ ơi, trời nóng thế này mẹ không sợ nổi da gà à?” Quốc Diệp và Triệu Anh chuẩn bị đi chơi cùng nhau. Họ bước ra cửa để thay giày. Anh ấy đổ mồ hôi ngay cả khi mặc quần đùi và áo vest. 

"Tâm tĩnh tự nhiên sẽ nguội đi!" Triệu Oánh đáp, cúi người đi giày, thò cả mông ra. Chiếc quần bó sát vào mông, khoe vòng 1 quyến rũ của cô. 

Với một âm thanh "bốp", Quách Diệp đầu óc điên cuồng, anh không tự chủ vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Anh, thản nhiên nói: "Mẹ, mẹ càng ngày càng quyến rũ!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền có chút hối hận. Vẫn còn một nét quyến rũ đầy đặn chảy trên đầu ngón tay trong lòng bàn tay thu lại của anh, nhưng lúc này anh không có ý định nghĩ tới điều đó. Anh đỏ mặt, lo lắng quan sát phản ứng của Triệu Anh.

Thân thể mảnh dẻ của Triệu Anh run rẩy, thân hình bất giác run rẩy, cô đứng dậy quay về phía Quách Gia, mặt đỏ bừng xấu hổ, tiến tới rùng mình với con trai: "Con thật to gan, con còn dám trêu chọc mẹ!"

Nhìn thấy mẹ không tức giận như mình tưởng tượng, Quách Diệp chợt thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ đến cảm giác vừa rồi, vẻ mặt cay đắng nói: "Tôi thực sự không cố ý làm vậy. Ai bảo em như vậy, cho nên..."

"Sau đó thì sao?" Triệu Anh trừng mắt nhìn con trai, xỏ giày vào, đỏ mặt hỏi. Cô không biết rằng vẻ mặt của cô lúc này trông rất quyến rũ đối với Quách Diệp. 

"Thật gợi cảm." Quách Diệp vừa nói ra lời này, không cần phải nói, hắn lại bị sốc, nhưng lại rất thích thú. Đây là một trò trêu chọc cấm kỵ, một trò chơi tâm linh, hương vị chỉ có thể biết được sau khi nếm thử. 

"Bạn biết gì về tình dục và sự quyến rũ khi còn trẻ? Bạn có học được điều đó từ những người khác ở trường không?"

"Tôi không phải là người duy nhất nói điều này. Mọi người đều nói mẹ xinh đẹp và gợi cảm, ngay cả Trung Sở Hồng ... Tôi đi chơi và không về ăn trưa. Đừng đợi tôi, chỉ là suốt ngày thẳng mặt trông không đẹp thôi!" Nói xong, Quách Diệp lao ra khỏi cửa.

Triệu Anh ở ngoài cửa đang suy nghĩ lời nói của con trai, xấu hổ muốn bò xuống đất. Triệu Anh chợt nhớ tới vừa rồi bị con trai đánh đòn, vô thức sờ vào nơi đó, như nhớ ra điều gì đó. Hai chân cô hơi bị kẹp lại, ánh mắt trở nên phức tạp. Bà nhìn lên tấm lưng đang lùi dần của con trai mình. Cô choáng váng, không khỏi cảm thấy bối rối. Sau đó cô ấy lắc đầu với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chu Tiểu Chai

Không khí buồn tẻ ở Hàng Châu vào tháng 7 khiến người ta buồn ngủ. Có một cửa hàng tạp hóa ở góc phố và một cửa hàng kim khí bên cạnh. Nắng nóng oi bức, trên đường hầu như không có người đi bộ. Thỉnh thoảng có vài người đi xe đạp đi ngang qua. Quách Diệp không chịu nổi cái nóng mùa hè, mồ hôi trán chảy ròng ròng, lao vào cửa hàng tạp hóa. 

Đây là một cửa hàng mới mở. Nhân viên bán hàng là một phụ nữ trưởng thành, có vẻ ngoài khoảng 35 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài buộc sau đầu, làn da trắng nõn, dáng người tương đối mảnh khảnh nhưng dáng người bụ bẫm. Cô ấy khá quyến rũ, có khí chất thanh lịch và cổ điển. Cô ấy nói giọng Ngô sắc bén khi mở miệng: "Anh muốn gì?"

"Mang cho tôi một chai Coke. Tôi chưa từng thấy loại mới này trước đây." Quách Diệp lau mồ hôi trên mặt, ngồi xuống chiếc ghế cạnh quầy.

"Bạn mới mở mấy ngày trước. Bạn ở phố này phải không?" Người phụ nữ trưởng thành đứng dậy và đi lấy lon Coca trong tủ lạnh. Lúc này Quách Diệp mới nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô. Cô ấy cao và mặc một chiếc áo sơ mi bó sát bằng lụa màu vàng. Ngực cô to như hai quả bưởi to. Bộ quần áo phồng lên, vòng eo nhỏ có thể ôm được của cô đung đưa trong gió một cách quyến rũ. Cô mặc một chiếc quần gạc trắng trên đôi chân dài và thẳng, đặc biệt là cặp mông cao và đầy đặn càng ấn tượng hơn. Mông cô run lên khi cô bước đi. 

"À, nhà tôi ở trong khu nhà chéo bên kia đường. Tôi đã sống ở đó nhiều năm và hầu hết cư dân trên con phố này đều quen thuộc với tôi." Quách Diệp cảm thấy có chút nóng, không khỏi lại nhìn chằm chằm vào mông và ngực của cô mấy lần. 

"Chúng ta chỉ cách đây hai dãy nhà, tôi vừa mới bị sa thải, đang tìm việc gì đó để làm..." Người phụ nữ thành thục đưa một lon Coca nhưng Quách Dã lại không đưa tay ra nhận. 

Cô mặc một chiếc quần sandal ôm sát màu trắng. Chiếc quần này tuy không vừa vặn nhưng hông cô lại tương đối lớn, khiến đũng quần bị quần kéo căng, tạo cảm giác như bị quấn trong một chiếc quần chật. Hình dáng toàn bộ phần thân dưới của cô được phác thảo hoàn toàn không bỏ sót một dấu vết nào. 

Đối với những chiếc quần này, chúng là quần áo mùa hè. Để đảm bảo độ thoáng mát, vải của quần tương đối mỏng nên trong điều kiện gần như trong mờ hoặc trắng, cảnh vùng đũng quần của cô nàng sẽ lộ rõ ​​qua lớp vải.

Quách Diệp đang ngồi, thiếu nữ đứng. Ánh mắt anh rơi vào háng người phụ nữ trưởng thành. Hình dạng của toàn bộ phần thân dưới của cô ấy, tình trạng bên trong háng của cô ấy cũng như hình dáng và hình dạng của bộ phận sinh dục của cô ấy. Đáy quần của người phụ nữ trưởng thành được quần cô quấn chặt, phác họa trọn vẹn hình dáng phần thân dưới và bộ phận sinh dục của cô. Hình tam giác trũng giữa hai chân cô phồng lên như một cái bánh bao hấp. Đường giữa sưng tấy dưới háng của cô đã được đưa vào âm hộ hình bánh bao béo ngậy giữa vùng tam giác của người phụ nữ trưởng thành và giữa môi lớn giữa hai vạt đũng quần của cô, được in hai hình tròn đầy đặn trên chiếc quần bó sát. Nó được chèn hoàn toàn và sâu sắc. Hình dáng và hình dáng của âm hộ béo của người phụ nữ trưởng thành được phơi bày hoàn toàn qua lớp vải mỏng, gần như không có bất kỳ sự cản trở nào.

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ trưởng thành nhận thấy đứa trẻ đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, và sau đó cô nhận ra có chuyện gì không ổn. Cô lập tức đỏ mặt, vội vàng trốn sau quầy. Chiếc quần này được chồng cô mua về làm quà cho cô. Cô chưa bao giờ mặc chúng. Hôm nay cô đi chơi, chồng cô giục cô mặc nên lần đầu cô không để ý.

"A! Không có gì... chị gái tôi từng làm việc ở đó..." Quách Diệp bị lời nói của người phụ nữ thành thục đánh thức. Sắc mặt hắn có chút nóng bừng, nói không rõ ràng.

"Ha ha... Tỷ tỷ là cái dạng gì... Ta tên Chu Tiểu Chai, con trai ta lớn hơn ngươi, ngươi phải gọi ta là dì. Ta từng làm việc ở xưởng dệt số 1." Người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thích thú với bộ dạng của Quách Diệp, nhưng cô cũng không còn cảm thấy xấu hổ nữa.

"Không thể nào, tỷ tỷ tốt như vậy còn trẻ, con trai của ngươi cũng không thể lớn hơn ta." Quách Diệp lấy tiền từ trong túi ra để thanh toán, vừa nói. 

"Con trai tôi 25 tuổi, tôi 42 tuổi, con có muốn gọi tôi là dì không?" Chu Tiểu Sai tuy nói như vậy nhưng giọng điệu đã trở nên ôn hòa hơn, không còn khách khí như trước nữa. Phụ nữ càng lớn tuổi càng thích được khen ngợi tuổi thanh xuân.

Tất nhiên là cũng tùy người. Nếu là người xấu xí hoặc người lớn thì thái độ có thể sẽ khác, cũng sẽ khiến người khác chán ghét. Mọi người luôn bao dung với trẻ vị thành niên.

"Tôi thực sự không thể nói được gì cả." Sau khi Quách Diệp nhận tiền lẻ, anh ấy bắt đầu trò chuyện với Chu Tiểu Chai. Dù sao đi nữa, vào một ngày nắng nóng như vậy, có thể bạn sẽ không hỏi được điều gì khi đi loanh quanh. Tốt hơn là nên đợi ở đây, vì vậy anh ấy đứng trong cửa hàng và trò chuyện trong khi chờ đợi. Qua trò chuyện Quách Diệp Diệp cũng biết gia đình cô sống ở mấy con phố này, cái nhìn của Quách Ye về cô cũng có phần thay đổi. Trước đây Quách Diệp tưởng mình là người ít văn hóa, không biết tôn trọng nhân phẩm trước khi nhìn chiếc quần mình đang mặc, nhưng bây giờ cách nói chuyện và tư thế của cô ấy lại có vẻ tao nhã như một tiểu thư quý phái.

Quách Diệp và Chu Tiểu Sai đang trò chuyện sôi nổi thì có một người đàn ông dáng người trung bình bưng hai chiếc hộp bước vào. Người đàn ông này trông có vẻ đã gần năm mươi. Chu Tiểu Sai lập tức không cười nữa, đi tới giúp đỡ nói: "Lão Nguyên, sao ngươi lại ở đây lâu như vậy?"

Chồng của Chu Tiểu Chai, ông Ngô Trung Nguyên, đặt đồ đạc trên tay xuống, lấy chiếc khăn cô đưa cho, lau mồ hôi cho anh. Nhìn thấy Quách Diệp ngồi ở nơi đó, hắn dùng ánh mắt có chút cảnh giác nhìn hắn: "Đây là..."

“Tôi ở sân bên kia, trốn nắng ở đây.” Quách Diệp mỉm cười gật đầu, có chút bối rối trước sự địch ý trong mắt hắn. Chẳng lẽ anh còn nghĩ vợ mình sẽ quan hệ với một thiếu niên 18 tuổi sao?

Tuy nhiên, ngoại hình của anh ta không có gì nổi bật nên việc bảo vệ một phụ nữ trưởng thành quyến rũ như Chu Tiểu Chai chắc chắn phải có cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ.

Vũ Trung Viên trông đẹp hơn. Anh cầm ấm trà trên bàn và uống một ít nước. Anh vừa định nói thì tấm màn ở cửa được vén lên từ bên ngoài. Một thanh niên vén rèm lên trên đầu, nhờ cô gái phía sau nắm tay cô bé bước vào trước. Quách Diệp liếc nhìn nó. Cô gái trẻ có khuôn mặt xinh đẹp và vòng eo thon gọn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đơn giản. Vòng eo của cô ấy đã được thu hẹp lại và bộ ngực của cô ấy dường như ngày càng cao hơn.

Người phụ nữ trẻ bước qua cánh cửa với ánh đèn phía sau. Bạn gần như có thể nhìn thấy hình dáng và độ trắng của cặp đùi đầy đặn và thon gọn của người thiếu nữ qua chiếc váy mỏng. Cả người cô toát ra khí chất tao nhã.

Khi cô gái trẻ bước vào, không có hiệu ứng truyền ánh sáng. Quách Diệp âm thầm cảm thấy đáng tiếc. Anh chỉ cảm thấy những thiếu nữ xinh đẹp như vậy cực kỳ hiếm ở Bắc Kinh, nhưng hôm nay anh đã nhìn thấy liên tiếp nhiều cô gái. Anh cho rằng cô gái trẻ có bạn đồng hành nam nên không dám quá tự phụ. Đôi mắt cô hiện lên vẻ buồn ngủ thường thấy vào những buổi chiều hè. Cô bé nắm tay thiếu nữ cũng khá xinh đẹp. Cô ấy khoảng năm hoặc sáu tuổi. Cô ấy đang lau mồ hôi trên trán với đôi môi mím lại và đôi mắt cô ấy có đôi mắt đen sâu thẳm. 

Quách Diệp có chút ghen tị với chàng trai trẻ ở cửa. Anh ấy có một người vợ và cô con gái thật xinh đẹp. Có lẽ tất cả những điều tốt đẹp mà một người có thể gặp trong đời đều đã xảy ra với anh ta. 

“Bố, công việc của mẹ thế nào rồi?” Người thanh niên đứng ở cửa, quay mặt vào trong. Ánh sáng bên ngoài rất mạnh nên không nhìn rõ mặt.

"Bố, mẹ." Người phụ nữ trẻ dẫn cô bé vào trong. Cô bé chỉ vào chiếc quạt trên đầu Quách Diệp, hưng phấn hét lên: "Ông ơi, bà nội...gió quá, gió quá..."

"Chú Ngô, dì Chu, cháu đi trước, gặp lại sau." Nhìn thấy người nhà họ cũng ở đó, Quách Diệp xấu hổ không dám đứng yên. Anh ta chào rồi bước ra ngoài, đi ngang qua chàng trai trẻ và lỡ mất cánh cửa. Chàng trai tình cờ liếc nhìn thứ gì đó trong góc, nhưng Quách Diệp vẫn không nhìn rõ mặt anh ta. 

Một người đàn ông trung niên mập mạp bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa gần đó, trên tay mang theo hai chiếc ghế đẩu ngựa. Một người đàn ông gầy gò đi theo anh ta, trên tay cầm một bộ bài và một xấp tiền lẻ, hét lên: "Lão Tấn, Bưu Tử, ngươi đang làm gì vậy..."

"Này, bạn đang than khóc đấy, với giọng thô lỗ như vậy!" Một người đàn ông mập mạp bê một chiếc bàn vuông nhỏ bước ra khỏi quán và dựng nó dưới bóng cây hướng ra đường. Người đàn ông gầy gò phía sau cầm hai chiếc ghế đẩu nhỏ...

“Tôi ra ngoài xem bọn họ chơi bài…” Chàng trai trong cửa hàng tiện lợi nói với cô gái rồi bước ra khỏi rèm cửa. Ngoài cửa, chỉ có bóng cây dương trước cửa hàng VLXD là mát nhất. Chàng trai liếc nhìn Quách Diệp đang ngơ ngác đứng ở cửa cửa hàng, đi dưới bóng râm, đứng đó nhìn mọi người chơi bài. 

"Tôi chỉ đến đây để xem một ván bài." Vũ Trung Viên phàn nàn từ bên trong. 

Xa xa có thể nghe thấy tiếng xe hạng nặng lăn bánh trên đường nhựa phía xa. Khi đến gần góc cua, họ dường như không hề chậm lại...

"Bố, mẹ sẽ cho con ăn kem..."

Cô bé gần như nhảy ra khỏi cửa, tay cầm một cây kem ốc quế. Chiếc Xe Tải Giải Phóng màu xanh quân đội mới ló đầu ra khỏi góc đường và không hề có dấu hiệu rẽ. 

Cô bé nhớ về phía Quách Diệp. Quách Diệp gần như cảm thấy bắp chân dưới quần đùi của mình cọ vào gấu váy của cô bé; chiếc xe tải lao qua giữa đường mà không có dấu hiệu rẽ...

Cô bé đang nhảy bị vấp ngã, người đập xuống đất, kem rơi xuống đất... Tài xế xe tải đằng kia dường như chợt nhận ra mình đã chệch khỏi ngã tư nên bẻ lái gấp khiến lốp xe rít lên trên mặt đường nhựa. 

Người thanh niên đang định chạy tới giúp con gái thì bất ngờ quay đầu lại nhìn thấy một chiếc xe tải bất ngờ quay đầu giữa đường rồi đâm vào đây...

"À!" Người phụ nữ trẻ ở cửa cửa hàng hét lớn. 

Máu dâng lên đỉnh đầu. Quá sốc và sợ hãi khiến cơ thể Quách Nghiệp tê liệt, không thể cử động được! 

Quách Diệp nhìn thấy một cô bé dễ thương như vậy nằm trước mặt mình chưa đầy năm bước. Tưởng rằng thân thể của một cô bé như vậy sẽ bị chiếc xe tải điên cuồng này cán qua, anh cảm thấy trong người dâng trào sức mạnh liền lao ra ngoài. Anh đưa tay ôm xác cô bé rồi chạy lại. 

Chiếc xe tải đâm sầm vào cây dương to bằng vòng eo người. Một tiếng cạch, cây dương gãy thành hai mảnh, một nửa thân cây đâm vào bụng người đàn ông trung niên mập mạp. 

Xe chở rác dừng lại một lúc rồi đột ngột phóng đi - xe không tắt máy, tài xế đạp nhầm chân ga - hai người đàn ông còn lại và thanh niên đang chơi bài choáng váng, toàn thân cứng đơ, quên di chuyển, cho đến khi chiếc xe tải đi ngang qua mũi thanh niên. 

Xe tải lại đâm vào Quách Diệp. 

Quách Diệp cũng sợ hãi. Anh ôm lấy thi thể cô bé mà không hề biết rằng người đó đang cố né sang một bên. Anh ôm lấy cơ thể cứng ngắc của cô bé và dùng hết sức lùi lại cho đến khi cơ thể bị ép vào tường và không thể cử động. Anh chỉ ôm chặt cô bé trong tay và nhìn chiếc xe tải lao qua trong khi xoa mũi. Tim anh gần như ngừng đập… Chiếc xe tải đột nhiên rẽ khỏi vỉa hè và lao thẳng ra giữa đường. Sau đó nó đột ngột phanh lại.

Quách Diệp cảm thấy mặt mình ướt đẫm, trên mặt và trên tay đều có máu, "Ồ..." Quách Diệp đột nhiên bật khóc. Anh ấy bị sốc và sợ hãi. Anh quỳ xuống đất, ôm cô bé vào lòng, sờ sờ: “Tôi không đánh, tôi không đánh…”

Có chút chất kiềm tanh ở khóe miệng. Quách Diệp lau đi, phát hiện là màu trắng, chất não? 

Bụng tôi quặn lên, chưa kịp quay đầu lại thì toàn bộ thứ trong bụng đã ói ra ngoài, bắn tung tóe khắp người cô bé...

Nhìn cảnh tượng đẫm máu, anh nhận ra nỗi sợ hãi về vụ tai nạn xe hơi và sự mong manh của con người. Quách Diệp ôm cô bé ngồi dưới đất, trầm ngâm. Sau vụ tai nạn ô tô, đám đông như rỉ ra từ miếng bọt biển và bất ngờ tràn ra đường. Quách Diệp đầu óc nhất thời tỉnh táo, nhất thời mơ hồ, nghe không rõ. Anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ ngã xuống đất và bò tới bế cô bé lên. 

Quách Diệp đem cô bé giao qua: "Không biết có va chạm hay không, không biết có va chạm hay không..."

"Cô gái không sao, nam tử này muốn lấy. Anh ta lao tới cứu cô gái. Nhìn kìa, vết lốp xe sâu quá..." Có người từ bên cạnh nói: "Thiếu niên cũng sợ, chắc là không có đánh hắn, chỉ một chút thôi. Tôi chỉ cách đây mười mét. Tôi nhìn kỹ, bắp chân tôi vẫn còn run rẩy. Thiếu niên này dám lao tới cứu cô gái..."

Ngay sau đó xe cấp cứu đã đến, tiếng chuông xe cấp cứu ầm ĩ đã xoa dịu tâm trí đang bối rối của Quách Diệp.

Quách Diệp không dám nhìn người bị đánh bay. Thay cho Quách Diệp không có người nào dám chịu đựng kích thích lần nữa. Anh ta lau mặt và máu khô lại, vết sẹo hình thành trong thời gian ngắn. 

Tay chân anh trở nên yếu ớt, anh cố gắng đứng dậy và bàng hoàng bước ra khỏi đám đông. Chu Tiểu Sai từ trong đám người chạy ra đỡ hắn: "Tiểu Diệp, ngươi không sao chứ? Đánh ta à? Vừa rồi cảm ơn ngươi rất nhiều..."

"Anh không đánh tôi, nhưng máu đã bắn tung tóe. Anh cứ chăm sóc bọn họ đi..." Quách Diệp vẫn có chút bối rối. Anh đã quên mất tất cả những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, họ đều biến thành những bộ xương màu đỏ và hồng. 

"Trên người đầy máu, ngươi không thể đi lại được. Chúng ta đến nhà ta tắm rửa cho ngươi trước đi!" Chu Tiểu Sai kéo Quách Diệp lại. 

"Nếu không sao thì tôi về nhà giặt. Ở ngay bên kia đường." Quách Diệp chỉ muốn về nhà và ở yên lặng.

Chu Tiểu Sai sửng sốt một lát. Gia đình cô muốn đến gặp cô. Cô không nói thêm gì nữa: “Được rồi dì, lần sau cháu sẽ cảm ơn dì đàng hoàng.”

Quách Diệp vẫn còn bàng hoàng khi trở về nhà. Anh cởi chiếc áo phông và quần đùi dính máu, giặt sạch rồi cuộn tròn trên ghế sofa. Lòng anh hỗn loạn. Lần đầu tiên anh nhận ra mạng sống con người mong manh đến thế. Mọi suy nghĩ ủy mị trước đây dường như thật trẻ con. Anh ấy nên trân trọng hiện tại và trân trọng mọi thứ. Trời dần tối, bố mẹ anh vẫn chưa về.

Quách Diệp đột nhiên tựa hồ trưởng thành rất nhiều. Sinh ra trong một gia đình như vậy, anh đã sớm phát triển. Lúc này, anh nhận ra rằng nếu sau này muốn sống một cuộc sống vô tư thì anh phải tìm ra sự thật về vụ án Đường Tuyết Thiên, nếu không thì cuộc sống tương lai của anh có thể tưởng tượng được. 

Ảnh hưởng của vụ tai nạn xe hơi đã giảm đi rất nhiều. Quách Diệp cảm thấy đói đến mức không còn sức lực để nghĩ đến những chuyện phức tạp hơn. Trong bếp không có đồ ăn làm sẵn nên anh đun một nồi nước, sau khi nước sôi lại cho thêm nửa túi mì vào. 

Quách Diệp múc mì ra bát rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa trong phòng khách. Vừa lúc cậu chuẩn bị no bụng thì bố mẹ cậu mở cửa bước vào.

Triệu Anh nhìn thấy con trai Quách Diệp ngồi trên sô pha cầm bát mì, hỏi: "Con đói không?"

"Vâng!"

Lão Quách không nói gì, ném chiếc cặp lên ghế sô pha. Anh vẫn không thể làm được gì. Anh nặng nề ngồi xuống ghế sofa, thân hình gầy gò chìm vào ghế sofa. Bạn gần như có thể thấy rằng đôi mắt anh ấy đầy tuyệt vọng. Anh ấy đã 45 tuổi rồi. Anh còn sức leo lên, nhưng bây giờ lại gặp phải chuyện như thế này. 

“Tình huống của chú Đường thế nào rồi?” Quách Diệp thăm dò hỏi. 

"Ồ..." Lão Quả chỉ đáp lại mà không nói gì, cũng không quay đầu lại nhìn. 

Quách Diệp biết rằng trong mắt cha mình, anh vẫn là cậu thiếu niên 17 tuổi ngu dốt và không phải là người có thể cùng ông thảo luận vấn đề. 

Quách Diệp đặt bát lên bàn kính, đứng dậy nói: “Không biết mấy giờ cậu mới về, tôi chưa nấu mì cho cậu, bây giờ tôi sẽ làm mì cho cậu…”

“Tôi sẽ làm…” Triệu Anh xoa xoa tay rồi đi vào bếp. 

Quách Diệp đè lên vai mẹ, mời bà ngồi trên ghế sô pha: “Làm mì không khó đâu.”

Rắc hành lá cắt nhỏ lên trên mì và đặc biệt là trứng luộc chiên để cho vào mì. Khi anh bưng hai bát mì đi ra, Quách Diệp phát hiện bố mẹ anh đang ngồi trên sô pha, hầu như không cử động, lo lắng cho Đường Tuyết Thiên. 

Lão Quách nhìn thấy con trai Quách Nghiệp bưng mì ra, liền bưng một cái bát, chịu đựng đốt cháy, ăn sạch sẽ. Anh đẩy cái bát ra xa, ngả người ra sau, nhắm mắt lại và suy nghĩ về vấn đề này, nhưng đầu óc anh hỗn loạn, anh chẳng có chút manh mối nào, và anh không thể nghĩ ra điều gì. 

Anh lấy hộp cờ từ trong phòng làm việc ra và đặt nó lên chiếc bàn kính trong phòng khách. Anh ta cũng lấy một cuốn sách cờ vua và chuẩn bị chơi cờ. 

Mỗi khi đầu óc đi vào ngõ cụt, Lão Quách quen tìm người chơi một ván cờ để thay đổi ý định. Dưới tình huống này, sợ rằng không có người nguyện ý tới đánh cờ, điều này cũng có thể khiến hắn bình tâm lại. 

Quốc Diệp đã học cờ vây từ khi còn nhỏ. Cho đến năm lớp 5 tiểu học, mẹ anh là Triệu Anh đã ngăn cản anh tiếp tục học, nói rằng việc học cờ vây sẽ khiến việc học của anh bị chậm lại và tính cách của anh thật nhàm chán. 

Tuy nhiên, sau một sự thay đổi lớn trong gia đình, Quốc Diệp lại đón Go khi còn học trung học và trình độ hiện tại của anh khá tốt.

Quách Diệp giúp mở bàn cờ đã gấp lại. Khi cha anh đánh rơi hơn chục viên đá đen trắng, anh mới biết rằng cha anh đang chơi một trò chơi nổi tiếng do Từ Phong Chu chơi năm 1983.

Quách Diệp rất quen thuộc với các bản cờ vua trong tay cha mình. Khi anh ấy quay lại cờ vây sau khi học trung học, anh ấy đã học được từ kỷ lục cờ vua này. Anh ấy bị ấn tượng sâu sắc bởi một số ván cờ của Xu Bongzhu và có thể đoán ra điều đó mà không cần nhìn vào hồ sơ cờ vua. 

Sau khi cha đặt một viên đá đen, Quách Nghiệp nhặt một viên đá trắng và đáp lại. 

Lão Quách ngẩng đầu liếc nhìn con trai Quách Nghiệp, sau đó nhìn vào tỷ số cờ vua. Không nói gì, anh ta đánh rơi một viên đá đen khác. Thấy con trai phản ứng chính xác nước đi, ông nghi ngờ hỏi: “Con đã chơi bản này bao giờ chưa?”

"Ân, ta nhớ tới một ít ván cờ của Hứa Phong Trụ..."

“Không phải mẹ cậu không cho cậu chơi cờ vây…”

“Hãy làm điều đó một cách bí mật…”

"Ồ," Lão Quách không hề nghi ngờ. Rốt cuộc, con trai ông vẫn chưa chính thức ngừng học cờ vua cho đến khi học lớp năm. Anh nhặt tất cả các quân cờ trên bàn cờ lên, đặt lại vào hộp cờ: “Nếu em không bỏ chúng lại thì chúng ta cùng chơi một ván với anh nhé…”

Triệu Oánh không nói gì ngăn cản, mà là thu dọn bát đĩa đi vào phòng bếp rửa. 

Quách Nghiệp biết trình độ cờ vây của mình cao hơn cha mình rất nhiều. Sau một ván cờ, dù là đầu, giữa hay cuối, ưu thế của Quách Diệp đều khá rõ ràng. Quách Diệp liếm môi, liếc nhìn cha mình: “Có muốn bấm không?”

"Cậu nhóc..." Lão Quách đưa tay vỗ nhẹ vào sau đầu Quách Nghiệp. Anh ta ngạc nhiên trước kỹ năng chơi cờ của mình, nhưng anh ta cười: "Trình độ của bạn trở nên cao đến mức có thể chơi với Từ Hồng Bà?"

Mặc dù Từ Hồng Bà chỉ là một kỳ thủ ngũ đẳng nghiệp dư nhưng ông được biết đến với tư cách là cha đỡ đầu của cờ vây ở Hàng Châu và thành lập Học viện cờ vua Bắc Kinh. 

Quách Diệp cười: “Muốn ta có ba đứa con trai sao?”

"Ta trước tiên sinh cho ngươi hai đứa con trai. Từ Hồng Bá chỉ sinh cho ta hai đứa con trai..."

Thời gian trôi qua gần như không thể nhận thấy được. Khi ván cờ thứ hai kết thúc, đồng hồ thạch anh vừa điểm mười một giờ. 

"Đã muộn như vậy rồi..." Lão Quách nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Ta còn bị ngươi đánh bại một nửa, trình độ của ngươi không kém gì các kỳ thủ của Học viện Cờ vua Hải Châu, ngươi không cần lo lắng về việc sau này mình có thành công hay không, nếu không thành công thì có thể trở thành một kỳ thủ chuyên nghiệp. Kỳ thủ chuyên nghiệp được bồi dưỡng từ khi còn trẻ..."

Quách Diệp cũng nhìn ra ngoài cửa sổ. Đèn đường ngoài cửa sổ mờ mịt, bóng tối của ngọn cây phản chiếu trên kính. Anh không muốn trở thành một kỳ thủ cờ vua chuyên nghiệp: “Chú Đường cũng giỏi cờ vua. Lần trước chính quyền thành phố tổ chức một cuộc thi với học viện cờ vua, tôi nghe nói chú Đường thậm chí còn đánh bại những tuyển thủ cờ vua chuyên nghiệp của học viện cờ vua…”

"Đường Tuyết Thiên vẫn là phó thị trưởng kiêm giám đốc danh dự của Học viện cờ vua Hàng Châu. Trình độ của anh ấy không bằng tôi, anh ấy chỉ thích chơi cờ vây..." Lão Quách thở dài: "Tôi sợ bây giờ anh ấy không có tâm trí chơi cờ vây..."

"Tôi nghe thư ký Diệp nói, chú Đường bảo cậu ra ngoài một lát, sao cậu lại ra ngoài một lát?" Quách Diệp giả vờ bối rối hỏi.

“Ồ, lúc đó cậu chưa ngủ à?”

“Tôi mơ hồ nghe được một hai chữ,” Quách Diệp nói: “Tôi không mở mắt ra để nhìn thấy ai, nhưng lại nghe thấy giọng nói của Thư ký Diệp…”

"Không có việc gì, con không cần lo lắng..." Lão Quách nặng lòng sờ lên đầu con trai, thở dài, sau đó hỏi: "Tiểu Dạ, con nghĩ thế nào về Đường thúc?"

"Còn đánh cờ, nhanh đi tắm đi!" Triệu Anh từ trong phòng ngủ đi ra, mặc một bộ đồ ngủ xẻ tà bảo thủ, đi tới dọn dẹp bàn cờ: “Cô không biết Đường Tuyết Thiên là người như thế nào, nhưng lại muốn hỏi con trai mình? Cô không hiểu thủ tục tổ chức phải không? Đoàn thanh tra đang tiến hành xem xét cách ly Đường Tuyết Thiên. Không thể nào không có bằng chứng xác thực. Hiện tại chúng tôi chỉ đang thu thập thêm. Chỉ là bằng chứng thôi. Nó đã lan truyền ra bên ngoài rằng giám đốc nhân sự của Công ty Tín Phong là gọi Từ Tử. Cô ấy là người phụ nữ của Đường Tuyết Thiên ở bên ngoài. Giang Minh Thành đã đưa tiền cho Đường Tuyết Thiên thông qua con yêu tinh này. Cũng là Đường Tuyết Thiên đã chào hỏi con yêu tinh ... Những điều này được truyền đi, bạn có nghĩ rằng chúng không có căn cứ không?

Giang Minh Thành là tổng giám đốc của Tập đoàn Xinfeng. Anh và Từ Tử, người mà mẹ anh cho là những nhân vật chủ chốt trong vụ Đường Tuyết Thiên. Từ Tử là phó giám đốc bộ phận nhân sự của tập đoàn Xinfeng trước vụ án Đường Tuyết Thiên. Cô cũng chính là người phụ nữ mà Đường Tuyết Thiên và Đinh Hương Sơn được đồn đại là đang tranh giành.

Quách Diệp lông mày nhíu lại. Là người phụ nữ của Từ Tử Đường Tuyết Thiên? 

Vậy chuyện gì đã xảy ra khi tôi tình cờ gặp Đinh Hương Sơn và Từ Ti ở vùng núi phía sau Hồ Tây? 

Có vẻ như mọi chuyện đều phải được điều tra bắt đầu từ Từ Tư...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cơn ác mộng

Đêm khuya, Lão Quả tắm xong nằm xuống. Lúc Triệu Anh tắm rửa, mặc váy ngủ đi ngủ, Lão Quách ngơ ngác hỏi: “Con bé ngủ rồi à?”

"Vẫn chưa, mở to mắt cũng không biết nghĩ cái gì. Than ôi, hài tử càng ngày càng lớn, có chính mình ý nghĩ, đi ngủ đi." Triệu Dĩnh nói xong liền ôm lão Quách từ phía sau. Sau đó, sự mệt mỏi ập đến và cô ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

nửa đêm! 

“A…” Lão Quách bị tiếng hét đánh thức, từ trên giường ngồi dậy. Theo thói quen, lần đầu tiên anh nhìn vào thời gian trên đồng hồ. Lúc đó là 2h30 sáng. Ông luôn mang theo đồng hồ bên mình khi đi ngủ vào ban đêm để có thể nắm bắt chính xác thời gian. 

"Có chuyện gì vậy, Lão Quách?" Triệu Anh cũng trở nên bối rối. 

"Hình như phòng bên cạnh Tiểu Dạ đang hét..." Lão Quách nói. 

"A..." Triệu Anh lúc này mới ý thức được, sau đó mang dép lê chạy tới...

"Xiaoying, anh..." Lão Quách chỉ muốn bảo Triệu Anh nên mặc áo khoác vào nên chạy tới trong bộ váy ngủ để lộ bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô. Có phù hợp không? 

Chỉ là Triệu Anh tựa hồ không nghe thấy lời của tôi, vội vàng chạy tới, vẻ mặt rất lo lắng. 

Quên đi, Quách Diệp còn trẻ, chúng ta mỗi ngày đều ở cùng nhau, sớm muộn gì cũng sẽ gặp được hắn. Hơn nữa, nó là con của tôi và Triệu Anh, cậu không cần phải lo lắng quá. 

Lão Quách cũng nhanh chóng chạy ra khỏi giường, đi theo Triệu Anh. Khi chạy tới, anh thấy Triệu Anh đang ngồi trên giường lớn, dùng hai tay ôm Quách Gia vào lòng. Quách Diệp trên mặt lấm tấm mồ hôi, toàn thân run rẩy dựa vào cánh tay Triệu Anh, hai mắt nhắm chặt, như thể vừa nhận được sự sợ hãi và kích thích cực lớn. 

"Không sao đâu, hài tử gặp ác mộng..." Triệu Ảnh đau lòng cúi đầu nhìn Quách Gia, sau đó nói với Lão Quách, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

“Được, được, không sao, mẹ đến rồi…” Triệu Anh một tay nhẹ nhàng vỗ lưng Quách Nghiệp, nhẹ nhàng an ủi con trai Quách Nghiệp. 

Quách Diệp gặp ác mộng, mơ thấy những người chết trong vụ tai nạn ô tô đang đuổi theo mình, khi bị bắt, anh ta hoảng sợ tỉnh dậy. Lúc này Quách Diệp quay lại thì thấy mình đang nằm trong vòng tay của mẹ, đầu tựa vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Hai bên ngực ban đầu bị ép ra một khe sâu do bị áo ngủ kiềm chế. Đầu anh vừa chạm vào khe nứt và anh có thể ngửi thấy mùi thơm của cuộc đấu của mẹ anh. 

"Ta đang lợi dụng ngươi..." Lão Quách nghĩ thầm trong lòng. Bạn biết đấy, ngoài tôi ra, chưa có người đàn ông nào khác từng chạm vào bộ ngực khủng của Triệu Anh. Dù biết cậu là con trai mình nhưng trong lòng vẫn có chút buồn bã. 

Dần dần, dưới sự vuốt ve an ủi của Triệu Anh, Quốc Diệp dần dần bình tĩnh lại, ngừng run rẩy và bắt đầu chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, hai tay anh lại nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, như thể anh coi mẹ là chỗ dựa và cọng rơm cứu mạng duy nhất của mình. 

Lúc này Lão Quách mới có cơ hội quan sát Quách Diệp nằm trên giường. Lúc này, anh ta để lộ bộ ngực và trông đen hơn. Tuy còn là sinh viên nhưng cơ bắp của anh ấy rất rắn chắc, có lẽ vì anh ấy đã chơi bóng quanh năm. Anh ấy cao 1,8 mét và cao hơn mình. Triệu Anh cao 1,72 mét và Quốc Diệp đã cao hơn Triệu Anh. 

Cảm thấy buồn ngủ, Lão Quả nhìn đồng hồ. Anh bận nửa tiếng: “Anh về ngủ trước đi, ngày mai có rất nhiều việc phải làm!”

Cửa bị Lão Quách từ bên ngoài đóng lại. Chậm rãi, Triệu Oánh không bao lâu liền chìm vào giấc ngủ, nhưng Quách Diệp lại không hề buồn ngủ chút nào. Nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, anh từ từ mở mắt, đôi mắt bất động, nhìn chăm chú vào hai “đỉnh” cao trước mặt chính là bộ ngực 36E của mẹ. Đầu anh tựa vào lòng mẹ, nên ánh mắt anh nhìn thẳng vào ngực Triệu Anh.

Triệu Anh bị đánh thức vào nửa đêm. Cô vừa mới ngủ quên và mệt mỏi vì chạy loanh quanh nhiều ngày. Bây giờ cô cảm thấy thư giãn và ngủ thiếp đi sau một lúc. Quách Diệp bên cạnh cô tràn đầy tà niệm và dục vọng cuồng nộ. Cơ thể mẹ cô sau khi tắm tỏa ra từng đợt hương thơm, thấm vào mũi anh. , hình ảnh thân hình trần trụi vô cùng xinh đẹp của cô vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Sự kết hợp của hai yếu tố đó khiến máu anh sôi sục, phần thân dưới của anh trở nên cương cứng. Anh rất muốn quay lại nằm lên người mẹ và cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn không dám hành động liều lĩnh.

Hơn nửa giờ sau, hắn ham muốn cuồng nộ, mẹ hắn dường như đã ngủ say bên cạnh. Hắn không khỏi mạnh dạn hơi ngẩng đầu lên, sợ đánh thức Triệu Oánh đang ngủ. Ánh mắt của Quách Diệp dán chặt vào khuôn mặt của mẹ anh. Mẹ anh, Triệu Anh, vốn đã xinh đẹp, nhưng bây giờ bà trông giống một người đẹp ngủ trong rừng hơn.

Sau khi Quách Diệp ngẩng đầu lên, thỉnh thoảng nhìn mặt mẹ, thỉnh thoảng nhìn bộ ngực sưng tấy dưới bộ đồ ngủ của mẹ. Đứa trẻ vị thành niên và tò mò về tình dục này bắt đầu trải nghiệm phiên bản thực tế đầu tiên của sự giác ngộ về tình dục trong đời, và tất nhiên đó chỉ là một sự giác ngộ.

Quách Diệp nhẹ nhàng ghé mũi vào má mẹ, rồi say sưa ngửi mùi hương của mẹ. Trên cơ thể có mùi thơm tự nhiên, hơi giống mùi sữa càng khiến cô càng thêm hấp dẫn.

Khi mũi Quách Nghiệp kề sát vào má mẹ, hơi thở của anh dường như ngừng lại. Anh sợ nếu vẫn thở quá gần, hơi thở nóng hổi sẽ phả vào mặt mẹ và có thể đánh thức bà. Sau khi tham lam và mê mẩn ngửi khuôn mặt của Triệu Anh vài lần, anh ta bắt đầu thay đổi mục tiêu. Mũi anh đi dọc theo cổ Triệu Anh, cuối cùng đến ngực Triệu Anh, tham lam ngửi mùi trầm hương của Triệu Anh qua bộ đồ ngủ của cô.

Triệu Anh có tính cách hiền lành và bảo thủ. Vì trời nóng bức vào mùa hè nên cô thay một chiếc váy ngủ kín đáo. Cô cởi áo ngực và chiếc váy ngủ trở thành trạng thái "chân không". Triệu Anh là một phụ nữ có núm vú và quầng vú tương đối lớn. Quách Diệp mơ hồ nhìn thấy núm vú của mẹ đang cương cứng trong giấc ngủ, váy ngủ đẩy ra hình hai quả nho. Và nếu nhìn kỹ, đường nét tương đối rõ ràng.

Quách Diệp nhớ tới điều gì đó. Anh không biết mình đã từng thấy câu nói như vậy trong cuốn sách nào. Nếu một người phụ nữ có xu hướng ham muốn tình dục trong giấc ngủ thì người phụ nữ này chắc hẳn là một người phụ nữ nóng nảy, có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi người phụ nữ có ham muốn tình dục, núm vú của cô ấy sẽ cương cứng như dương vật của đàn ông. Phải chăng điều này có nghĩa người mẹ là một người phụ nữ quyến rũ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ? 

Bạn biết đấy, mẹ trước của Quách Diệp là người có tấm lòng rất bảo thủ và đoan trang. Bà thánh thiện hơn những người phụ nữ khác. Phải chăng cô ấy đã...

Quách Diệp ngửi ngửi một hồi, hắn cũng không còn hài lòng nữa. Anh ta đã dựng một cái lều lớn ở háng, và anh ta đang đốt cháy ham muốn. Quách Diệp nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi, từ từ nâng thân trên lên tư thế nửa nằm, sau đó từ từ di chuyển cơ thể xuống. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng và anh ấy đã hoàn toàn bò về phía sau. 

Khi Guo Ye tiếp tục rút lui, đầu anh ta càng ngày càng gần háng và phần dưới của Triệu Anh. Khi cơ thể của Quách Diệp lùi lại cho đến khi đầu anh ngang bằng với háng cô, Quách Dã cuối cùng cũng ngừng cử động. Hắn chậm rãi giơ một tay lên, bàn tay đó duỗi thẳng về phía váy Triệu Anh. 

Sự lo lắng, sợ hãi, phấn khích và những cảm xúc khác dâng trào trong lòng Quách Diệp. Với đôi tay run rẩy, anh nhẹ nhàng vén váy ngủ của Triệu Oánh lên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là hai đôi chân thon dài, trắng nõn. Một chiếc quần lót màu trắng được quấn quanh gốc đùi. Chiếc quần lót được quấn chặt trên thánh địa, tạo thành hai gò thịt hơi nhô lên, ở giữa có một khe mỏng. 

Dù chỉ mặc nội y nhưng Quách Diệp vẫn run lên vì phấn khích. Anh từ từ đưa mặt lại gần chân mẹ, cuối cùng tham lam ngửi mùi hương của phần thân dưới của mẹ qua lớp quần lót. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa quyện với mùi nội tiết tố nữ khiến anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh ta giống như một kẻ nghiện ma túy đang hít và hút ma túy. Mùi thuốc khiến anh vô cùng thoải mái, sắc mặt say như say. 

Sau khi khụt khịt mấy lần, Quách Diệp chậm rãi cởi váy mẹ xuống, đỡ thân thể của mình tiến lại gần phần thân trên của mẹ. Sau khi đưa cơ thể về vị trí ban đầu, đôi mắt anh tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, mục tiêu này là bộ phận dễ dàng bị anh tấn công nhất vào lúc này, đồng thời cũng là bộ phận quyến rũ nhất của phụ nữ. 

Nhưng anh cố gắng đưa tay mấy lần nhưng không đủ can đảm để chạm vào váy ngủ của mẹ, vì ngực của mẹ tương đối lớn, túi áo ngủ trên ngực hơi chật do ngực mẹ nở ra. Nếu muốn cởi ra, chắc chắn sẽ không dễ dàng như chiếc váy đũng quần. 

Cuối cùng, Quách Diệp tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Anh cẩn thận nằm ngửa, giữ nguyên tư thế ngủ, nằm cạnh Triệu Anh. Quách Diệp lật người, dùng một tay nhẹ nhàng đánh vào người mẹ do quán tính. Cùng lúc đó, Quách Diệp trong miệng lẩm bẩm. Người không biết cho rằng Quách Diệp đang ngủ trong tư thế “đánh đập”. Thực chất, anh đang dùng phương pháp này để kiểm tra độ nhạy cảm trong giấc ngủ của mẹ mình. 

Sau khi Quách Diệp thử mấy lần phương pháp "quấy rối" này là vô tình trở mình khi ngủ, anh phát hiện mẹ mình vẫn đang ngủ tương đối sâu, ít nhất bà cũng không tỉnh dậy, hơi thở vẫn đều đều như vậy. 

Trong lần kiểm tra vừa qua, tay của Quách Diệp đã quét qua ngực mẹ. Dù chỉ là cái chạm nhẹ nhưng anh vẫn chạm vào, bởi vì thịt ngực của Triệu Anh thực ra do vết xước của tay Quách Diệp nên tạo ra một làn sóng sữa nhẹ nhàng.

Quách Diệp bỗng nhiên trở nên can đảm hơn. Anh ta nâng phần thân trên lên và giữ nguyên tư thế.

Anh ta thả ra một tay, mục tiêu của anh ta là bộ ngực của Triệu Anh. Lúc này tôi cảm thấy Quách Diệp vô cùng căng thẳng. Sau tất cả những trằn trọc và căng thẳng trong lòng, đầu Quách Diệp đã đầy mồ hôi, phản chiếu ánh sáng trong đêm.

Khi lòng bàn tay của Quách Diệp chỉ cách ngực Triệu Anh một bước, hắn đột nhiên dừng lại. Anh vẫn cần sự can đảm cuối cùng. Đồng thời quay đầu nhìn tư thế ngủ của cơ thể mình, như đang nhớ lại nơi mình đã ngủ. Nếu anh tóm được vú mẹ và mẹ cô tỉnh dậy, anh sẽ nằm về vị trí của mình càng nhanh càng tốt. Cuối cùng, anh ấy sẽ chỉ phủ nhận nó. Mẹ anh ngơ ngác, dù có động vào cũng chắc chắn sẽ không xác nhận được điều gì.

Quách Diệp nhìn chằm chằm vào má mẹ, sau đó nghiến răng nghiến lợi. Bàn tay anh chắc chắn nhưng nhẹ nhàng bao bọc lấy, che lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc váy ngủ. 

Sau khi Quách Diệp dùng tay che ngực mẹ Triệu Anh, anh vẫn bất động. Anh lo lắng đến mức dường như hơi thở đã ngừng lại. Cơ thể anh khẽ run lên, mồ hôi không ngừng chảy ra từ trán và nhỏ xuống ga trải giường. 

Anh lo lắng và sợ hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cảm nhận được tất cả tình trạng thể chất của mẹ mình. Khoảng nửa phút sau, anh dường như hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng. Anh không dám thở dù chỉ nửa phút. 

Hiện tại hắn rốt cục xác định Triệu Oánh còn chưa tỉnh lại. Lòng bàn tay của Quách Diệp che kín ngực Triệu Anh. Anh di chuyển lòng bàn tay một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ lòng bàn tay cùng với vẻ say mê trên khuôn mặt. 

Bộ đồ ngủ không thể kiềm chế được gánh nặng đè lên ngực mẹ. Bộ ngực khủng không còn hài lòng với không gian nhỏ hẹp và bắt đầu sưng tấy sang hai bên. Quách Diệp dùng ngón trỏ tay phải chậm rãi và cẩn thận vạch một đường bên trái vú mẹ. Các ngón tay của anh dần dần thay đổi từ một thành hai, từ hai lên ba, cho đến khi tôi dùng cả bàn tay phải ôm nửa bầu vú trái của mẹ từ bên cạnh.

Quách Diệp nhẹ nhàng siết chặt tay hắn từ bên cạnh, cảm nhận được sự mềm mại nặng nề đang biến đổi hình dạng trong tay mình. Một cảm giác chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. Sau khi siết chặt, anh chợt phát hiện ra ngực của mẹ to và dày hơn rất nhiều so với anh tưởng tượng, chiếc áo lót dường như cũng nhỏ hơn một cỡ. Từ làn da thịt xinh đẹp tràn ra trên tay anh, có thể thấy chính bộ váy bảo thủ của mẹ anh đã át đi bộ ngực khủng này. Nếu không, không biết có bao nhiêu người sẽ bị mê hoặc bởi thân hình quỷ dị này.

Quách Diệp liên tục xoa bóp ngực mẹ Triệu Anh, với cường độ và tốc độ ngày càng tăng, vì anh phát hiện mẹ mình không có dấu hiệu tỉnh lại. Dần dần, anh trở nên táo bạo hơn. Anh vén vạt áo ngủ của Triệu Oánh lên đến thắt lưng, toàn bộ phần dưới cơ thể không có tấm che nào khác ngoài một chiếc quần lót. Đôi chân thon gọn và gọn gàng của anh hoàn toàn được phô bày trước mặt Quách Diệp.

Anh thả tay ra, chuẩn bị cởi quần lót của Triệu Anh lần nữa. Tuy nhiên, khi Quách Diệp chuẩn bị dùng cả hai tay thì Quách Diệp do dự và cởi quần lót của mẹ ra. Điều này rất nguy hiểm. Nếu anh ấy không làm tốt thì mọi công sức trước đó sẽ trở nên lãng phí và sẽ khá nguy hiểm. Suy cho cùng, hành động cởi quần lót khó hơn nhiều so với hành động cởi áo ngực của mẹ.

Lúc này, anh lại chú ý đến đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi chân xinh đẹp của Triệu Anh rất quyến rũ, rất mịn màng và trắng trẻo, không có chút tì vết nào. 

Mỗi khi Triệu Anh mặc quần bó, đôi chân thon của cô sẽ khoe đường cong quyến rũ. 

Quốc Diệp lúc này nhìn qua nhìn lại đôi chân xinh đẹp của Triệu Anh, sau đó tạm thời không tấn công vào háng của Triệu Anh mà chuyển sang cặp đùi thon gọn và gọn gàng của Triệu Anh. 

Quách Diệp nhẹ nhàng đặt tay lên chân mẹ, nhẹ nhàng cảm nhận sự mềm mại và đường cong của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu lang thang trên chân cô bằng lưỡi mình. Đôi chân xinh đẹp của cô bị Quách Diệp để lại những vết ướt và phản chiếu trong đêm tối.

Quách Diệp liếm đến bắp chân của mẹ đến đùi, đồng thời từ từ cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ con cặc to lớn của mình ra ngoài. Anh liếm âm đạo cô qua quần lót của mẹ cô, đồng thời dùng một tay vuốt ve con cặc của chính mình. Một lúc sau, một dòng điện chạy qua cơ thể anh, những dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra, khắp đùi và quần lót của mẹ anh. 

Xuất tinh được một lúc, Quách Diệp trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi và tội lỗi. Anh đứng dậy lấy khăn giấy trong phòng tắm ra cất đi trước khi nằm xuống cạnh mẹ. Đầu anh tựa vào cánh tay cô thực sự tiến lại gần cô hơn khi anh nghĩ về cô. Vốn dĩ Quách Diệp chỉ tựa vào giữa cánh tay của mẹ, nhưng lại liên tục di chuyển đầu để thu hẹp khoảng cách. 

Cuối cùng... đầu của cậu cuối cùng cũng tựa vào cánh tay của mẹ, mặt, mũi và miệng cuối cùng cũng chạm vào ngực bên của mẹ. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh ấy đã thực sự liên lạc với nhau. Cảm giác mềm mại và nặng nề chỉ khiến anh say mê. Quách Diệp áp mặt vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khát Vọng

Ngày hôm sau, Lão Quách bị đồng hồ báo thức đánh thức. Có rất nhiều thứ trong thời gian này. Anh ấy đi làm khá sớm. Bình thường Triệu Anh sẽ dậy sớm hơn anh để chuẩn bị bữa sáng. Khi Lão Quách tỉnh dậy, thấy vợ không có trên giường nên nghĩ mình nên chuẩn bị bữa sáng cho mình. 

Anh ngơ ngác mặc quần áo rồi lê thân hình mệt mỏi ra ngoài. Anh ấy không thể ngủ ngon vì sự việc của Đường Tuyết Thiên trong hai ngày qua. 

Đến phòng khách, tôi định vào phòng tắm tắm rửa thì phát hiện vợ tôi hoàn toàn không có ở trong bếp. Cả nhà rất yên tĩnh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Như thể đoán trước được Triệu Oánh đang ở đâu, ông đi thẳng về phía phòng ngủ của con trai mình ở bên cạnh. Khi bước tới cửa, anh thấy cửa vẫn hé mở như đêm qua. Qua khe cửa, Lão Quách nhìn thấy vợ con ngủ chung giường, con trai nằm nghiêng trong vòng tay của vợ, đầu hướng về phía mình. Anh đang ôm bộ ngực khủng của vợ được bọc trong váy ngủ, trong khi vợ đang nằm ngửa. Đường viền cổ áo ngủ đã tụt xuống và phần lớn bộ ngực của cô lộ ra. Chiếc váy ngủ chỉ có thể che đi núm vú, để lộ bộ ngực căng tròn và khe ngực, thậm chí còn có một chút quầng vú. Chiếc váy ngủ ở phần dưới cơ thể của cô đã bị lật lên, lờ mờ để lộ nội y màu trắng. 

Lão Quách có chút ghen tị, nhưng cũng không nói gì. Anh cũng hiểu vợ anh đã ngủ không ngon giấc trong khoảng thời gian này, hơn nữa vì đêm qua gặp ác mộng với con trai nên việc cô ngủ trong phòng anh là chuyện bình thường, nhưng dù vậy, anh vẫn không khỏi ghen tị. Lão Quách tiếp tục giả vờ chuẩn bị bữa sáng, còn Triệu Anh thì uể oải buồn ngủ bước ra, nghịch tóc và chỉnh lại bộ đồ ngủ. 

Khi nhìn thấy chồng mình đang ở trong bếp, đôi má xinh đẹp của cô hơi ửng hồng. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lão Quách liếc vợ một cái, tiếp tục cắt lát bánh mì, chuẩn bị làm bánh mì kẹp. 

"Ừm, tối hôm qua hài tử tỉnh lại lần thứ hai, ta an ủi nó rất lâu mới đi ngủ. Nhưng bởi vì buồn ngủ quá nên ta mê man ngủ mất, không biết ngủ từ lúc nào, ta ngủ đến sáng sớm..." Triệu Oánh dụi dụi mắt nói. Không hề có một cảm xúc thiếu tự nhiên nào cả. Rõ ràng những gì cô ấy nói là đúng. Dù sao hai ngày nay Triệu Oánh đều mệt mỏi, hôn mê là chuyện bình thường. Có vẻ như cô đã nghĩ sai.

“Con bé đã tỉnh chưa?” 

"Không được, đang là nghỉ hè, để hắn ngủ thêm một lát..." Triệu Anh nói, chuẩn bị tắm rửa. Dưới lớp áo ngủ, thân hình gợi cảm của cô hiện ra lờ mờ.

Lão Quách chần chừ không nói, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Vợ anh làm việc rất tốt nhưng sức khỏe lại không được tốt. Cô chưa bao giờ nói sai điều gì, và anh cũng chưa bao giờ nghe thấy lời đồn thổi nào về cô ở bên ngoài. Anh ấy còn có thể nói gì nữa?

Lão Quả ăn sáng xong liền đi ra ngoài. Triệu Oánh ra ngoài muộn hơn vì cô không có nhiều việc phải làm vì trường học đang trong kỳ nghỉ.

Quách Diệp bị mẹ đánh thức. Anh nhìn mẹ mình, Triệu Anh, với ánh mắt có phần lảng tránh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mọi thứ vẫn như bình thường.

Sau khi ra khỏi nhà, Quách Diệp bắt đầu nghĩ đến chuyện của Đường Tuyết Thiên. Từ cuộc trò chuyện giữa cha mẹ anh ngày hôm qua, thế giới bên ngoài giờ đã tập trung vào người phụ nữ Từ Tử. Có vẻ như nhiều người cho rằng Từ Tử là tình nhân bí mật của Đường Tuyết Thiên. Lời khai của người phụ nữ này là yếu tố then chốt trong phán quyết của tòa về việc Đường Tuyết Thiên nhận hối lộ. Hiện tại, có lẽ chỉ có thể tìm ra một số manh mối giải quyết vấn đề từ người phụ nữ này.

Quách Diệp lái xe đến Khu thắng cảnh Hồ Tây, trời bắt đầu nắng nóng. Nó nằm ở phía tây của thành phố Hàng Châu. Đây là một trong những danh lam thắng cảnh trọng điểm quốc gia đầu tiên ở Trung Quốc và là một trong mười danh lam thắng cảnh hàng đầu ở Trung Quốc. Đây là một trong những hồ nước ngọt trang trí chính ở Trung Quốc đại lục. Nó còn được gọi là "Ba hồ nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử" cùng với hồ Huyền Vũ Nam Kinh và hồ Nam Gia Hưng. 

Có rất nhiều tiệm in ở quảng trường cổng phía Nam Khu thắng cảnh Hồ Tây, bạn cũng có thể thuê máy ảnh một cách dễ dàng. Quốc Diệp nghĩ rằng ngay cả khi anh nói sự thật về vụ án Đường Tuyết Thiên, cha anh cũng sẽ không tin anh. Cách duy nhất để thuyết phục là chụp ảnh các bên liên quan. 

Quách Diệp thuê một chiếc máy ảnh không bấm nút chụp, sau đó bắt xe buýt du lịch đặc biệt từ Quảng trường Cổng Nam về phía bắc. 

Nếu Quách Diệp không nhìn thấy Đinh Tương Sơn và Từ Tư gặp riêng ở đây, hầu như không ai ở Hàng Châu biết rằng một biệt thự gạch đỏ kín đáo ở chân đồi phía bắc Hồ Tây chính là hậu cung của Đinh Tương Sơn, ngoại trừ thân tín của Đinh Tương Sơn. 

Đi qua một hành lang bê tông sâu thẳm được bao phủ bởi cành lá rậm rạp, thỉnh thoảng sẽ có những chiếc lá bị gió thổi bay. 

Một bức tường sân làm bằng đá trắng nằm ở cuối hành lang xi măng, chỉ để lộ một góc gác mái của biệt thự. 

Bức tường gạch đỏ sậm, cửa sổ nhỏ bên gác mái hướng ra hành lang xi măng, từ đây không thể nhìn thấy lối vào chính. 

Quách Diệp xuyên qua rừng cây, đi vòng tới trước biệt thự. Cánh cửa sắt đóng chặt, hắn không nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Quách Diệp không dám làm loạn, trốn vào trong rừng cây đối diện cửa sắt. 

Quách Diệp đã canh gác đã lâu nhưng không có ai ở đó. Anh nghĩ đến việc trèo vào và nhìn xem. Anh ấy đã làm điều đó khi anh ấy nghĩ về nó. Quách Nghiệp trèo qua tường từ một cái cây cao hơn. Đó là một tòa nhà nhỏ màu đỏ ba tầng có một hồ bơi bên cạnh. Cánh cửa của tòa nhà nhỏ màu đỏ đã đóng lại. Nhìn ra ngoài cửa sổ, có một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang xem TV trong phòng khách ở tầng một. Đây hẳn là họ hàng của Đinh Tương Sơn, người chịu trách nhiệm chăm sóc hàng ngày. 

Quách Diệp ở đó cả ngày, chỉ có người phụ nữ ra ngoài mua đồ. Quách Diệp nhân cơ hội lẻn vào nhưng không phát hiện được gì. 

Ở bên kia, Triệu Anh hẹn một người bạn cùng lớp đại học đi ăn tối tại một nhà hàng. Cô cũng là chị gái thân thiết của Triệu Anh khi còn học đại học. Hiện cô làm việc ở Phòng Giáo dục, chồng cô là Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Cả hai thường xuyên gặp nhau, đi mua sắm và trò chuyện. 

Tại địa điểm đã thỏa thuận, Triệu Anh gặp Trương Lý Sơn, người đã lâu không gặp cô. Cô mặc một chiếc váy màu hồng với phần eo bó sát. Phần mở đầu để lộ một khe ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra khi cô di chuyển trong chiếc váy. Cô đi dép cao gót màu đen và quấn khăn choàng dài thẳng. Cả người trông tao nhã và điềm tĩnh. 

Ngược lại, Triệu Dĩnh mặc váy màu xám lại mang đến cho người ta cảm giác trang nghiêm, giản dị. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt quấn quanh đôi chân thon thả, một đôi xăng đan cao gót màu đen, mái tóc dài được búi đơn giản, lông mày quét nhẹ, khuôn mặt thoa phấn nhẹ, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước thỉnh thoảng tỏa ra dòng điện quyến rũ. 

Triệu Anh nhìn Trương Lý Sơn rạng rỡ và cảm thấy hơi tự ti. Cô cho rằng hồi đi học cô giỏi hơn cô về mọi mặt. Khi đi tắm, ngực cô còn căng mọng hơn cả Trương Lý Sơn. Nhưng bây giờ... cô thực sự không biết mình chọn Lão Quách là đúng hay sai. Lần đầu tiên Triệu Oánh hối hận vì lựa chọn ban đầu của mình. 

Triệu Anh không phải là người thích phàn nàn. Lúc đầu cô ấy chỉ cưới Lão Quách vì tình yêu, nhưng khi họ quen nhau thì mọi chuyện lại không như vậy. Niềm say mê yêu đương hơn mười năm của cặp đôi đã phai nhạt từ lâu. Khó có thể nói họ hạnh phúc thế nào sau khi kết hôn. Ngược lại bây giờ cô ấy thậm chí còn không có một người bạn thân để nói chuyện, và Lão Quách sức khỏe cũng không được tốt…

Hai người thản nhiên gọi món gì đó. Nhìn Triệu Anh không vui, Trương Lập Sơn lo lắng nói: "Gần đây ngươi làm sao vậy? Có phải lo lắng Lão Quách không?"

"Bạn biết?" Triệu Anh kinh ngạc nói. 

"Hàng Châu không phải là một thành phố lớn, nếu bạn không biết gì, tin tức đã truyền khắp ủy ban thành phố của bạn. Đường Tuyết Thiên đang bị điều tra và Quốc Tân Lâm sẽ gặp rắc rối."

"Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi bạn về tình hình ..."

"Chuyện này tôi thực sự không biết nhiều, người nhà tôi làm trong Ủy ban kiểm tra kỷ luật, có quy tắc bảo mật, rất khó để hỏi mà không có lý do chính đáng. Hơn nữa, đây là vấn đề bí mật, anh ấy sẽ không nói cho tôi biết." Trương Lý Sơn đã nói sự thật. Hàng Châu là một đô thị trực thuộc Trung ương và không có đơn vị cấp tỉnh. Người lãnh đạo trực tiếp là chính quyền trung ương nên có rất nhiều quyền tự do ở một mức độ nhất định.

"Ai... Ta cũng biết, ta thật sự không biết nên tìm ai." Triệu Anh lo lắng thở dài.

"Đừng lo lắng, chỉ cần bản thân Lão Quách không sao, cho dù Đường Tuyết Thiên có đánh bại Lão Quách thì cùng lắm cũng là một trận hòa. Đường Tuyết Thiên thất bại đối với hắn cũng không ảnh hưởng bao nhiêu." Dù sao Trương Lập Sơn cũng là quan viên, có thể nhìn sự việc rõ ràng hơn Triệu Anh.

"Ừ..." Triệu Anh nghĩ ngợi. Nó thực sự không ảnh hưởng nhiều đến anh, và cô cũng sợ hãi.

"Ngươi thử nghĩ xem, thế nào? Chúng ta đã mấy năm không gặp, Lão Quách đối xử với ngươi thế nào?"

"Không tệ. Tôi chỉ làm việc cả ngày thôi."

"Không thể nào, lão Quách là một cái mụn? Có nữ nhân nào có thể so sánh với ngươi sao? Nhìn nước da và dáng người của ngươi, sẽ không có người tin ngươi là mẹ của một đứa trẻ mười tám tuổi!" Trương Lý Sơn cười và trêu chọc. 

Triệu Oánh nhìn chằm chằm vào đĩa thức ăn, dùng đũa lật một cách vô thức: “Này... tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Chớp mắt tôi đã 36 tuổi rồi, già rồi. Tôi vẫn còn bối rối đến mức không biết mình đang làm gì. Suốt ngày chỉ ăn cơm, dầu, muối, nước tương, dấm và trà.”

"Ha ha, không già cũng không già, chẳng phải nói 30 như sói, 40 như hổ sao? Chúng ta giống hệt nhau."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhìn ngươi, ngươi lại không nghiêm túc." Triệu Anh giả vờ tức giận. 

"Thật sự là Tiểu Anh, tôi không đùa đâu. Không biết tại sao mấy năm nay, suy nghĩ của tôi về chuyện đó càng ngày càng mãnh liệt, có khi tôi chỉ làm vào ban đêm, nhưng sáng dậy lại muốn làm lại. Ngay cả Đại Minh cũng nói rằng tôi cảm thấy như đang yêu..."

"Gia đình cậu vẫn ổn, ông già Quách của tôi, hiếm khi hai tháng lại tới đây một lần." Triệu Anh hiếm khi lên tiếng. Trước đây cô rất xấu hổ khi nhắc đến vấn đề này. Trước kia Triệu Oánh chỉ coi mỗi ngày là một thú vui, nhưng cô luôn cho rằng nó không quan trọng bằng việc ăn mặc. Giờ đây, khi sức khỏe của Lão Quách suy yếu, đời sống tình dục dần không còn nữa, ông nhận ra rằng chuyện này quan trọng hơn việc ăn mặc nhiều. 

"Bọn họ đều giống nhau, chúng ta lấy nhau mấy chục năm, nữ nhân có xinh đẹp đến đâu, nam nhân mấy năm cũng sẽ chán. Kẻ xấu trong nhà ta thỉnh thoảng vẫn đình công, nếu hắn chạm vào ta trên lửa, cảm giác thực khó chịu. Cho nên... Nhưng bây giờ ở nước ngoài có thuốc. Buổi tối uống một viên rồi đi ngủ, một lát sau sẽ sưng lên như que nhỏ."

Đàn ông nói chuyện với nhau về phụ nữ, và phụ nữ nói chuyện với nhau về đàn ông. Đây là một chủ đề vĩnh cửu. Trương Lý Sơn nói rất nhiều và Triệu Anh hầu như không nghe thấy gì. Khi hai người chia tay, Trương Lý Sơn đã chở Triệu Anh về. Triệu Anh nhìn về phía sau xe của Trương Lý Sơn khi cô lái xe đi. Tất cả những người bạn không giỏi bằng cô trước đây đều lái ô tô, còn bản thân cô thì sao?

…

Khi Quách Diệp về đến nhà, mẹ cô đang giặt quần áo trong phòng tắm. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu be và ngồi trên một chiếc ghế nhỏ để giặt quần áo. Tư thế này khiến hông của cô trông rộng hơn, cộng với vòng eo thon thả, khiến mông của cô trông đặc biệt gợi cảm và thoải mái. , Bởi vì cô ấy đang ngồi nên đường viền mông và vết quần lót của cô ấy lộ rõ. Hai mông dính chặt vào váy. Vì váy được làm bằng cotton nên đường hông được tôn lên hoàn toàn. Quách Diệp dường như cảm nhận được sự đàn hồi của mông.

"Mẹ, ở nhà không có máy giặt sao? Cứ giặt trong máy giặt đi." Quách Diệp khuyên nhủ. 

"Hai ba bộ quần áo sẽ giặt nhanh, dùng máy giặt sẽ lãng phí điện." Triệu Anh cười nhe răng nói rồi lấy ra một cái ván giặt và một bàn chải giặt. Trên thực tế, thu nhập của gia đình thuộc về một gia đình trung lưu, nhưng Triệu Anh từ nhỏ đã sống tằn tiện. 

“Tôi giúp anh giặt nhé?” Quách Diệp đặt một xô nước đối diện với mẹ, ngồi xổm trước mặt bà, vô tình liếc nhìn bắp chân mịn màng của bà. 

"Không cần đi xem TV, cũng sắp xong rồi, chỉ cần cho qua nước hai lần là được." Triệu Oánh duỗi thẳng thái dương, bình tĩnh ấn váy dài xuống, khép hai chân sang một bên. 

“Tôi không thể chịu đựng được khi thấy mẹ tôi đau khổ.” Quách Diệp trong miệng ngọt như mật. 

"Thành tích của con đang dần được cải thiện. Mẹ rất tự hào về con." Triệu Oánh dùng nước giũ sạch một bộ quần áo, vắt bớt nước, cho vào chậu bên cạnh, sau đó chải lại bộ quần áo thứ hai.

Quách Diệp nhìn chằm chằm mẹ mình. Cô có vẻ mặt trầm tĩnh xinh đẹp, hàm răng sáng và đôi mắt sáng, khiến người ta có một loại kính trọng thiêng liêng. Một vài hạt mồ hôi pha lê nhỏ xíu rỉ ra từ đôi lông mày thanh tú của cô, càng làm nổi bật vẻ đẹp trưởng thành của cô. 

"Mẹ... Bố nói mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới?" Quách Diệp đột nhiên hưng phấn hỏi.

Triệu Oánh kinh ngạc, dừng việc đang làm, nhìn con trai, mỉm cười rạng rỡ, vuốt thẳng một sợi tóc trên trán, nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang hồi tưởng về quá khứ. Một lúc lâu sau, cô mới gật đầu và thốt ra một chữ “Tôi đã nói rồi”.

Sau khi xác nhận suy nghĩ của mình, Quách Diệp càng hưng phấn hơn, hỏi: "Lúc đó ba ta làm sao bắt được ngươi?"

Triệu Oánh nghe vậy, lông mày lộ ra vẻ ngượng ngùng, nói: "Ngươi làm sao vậy? Sao ngươi lại hỏi chuyện này... Đương nhiên là tốt, sao có thể xấu được?"

"Tôi chỉ muốn nghe để thỏa mãn sự tò mò của mình thôi!"

Triệu Oánh mỉm cười, gật đầu với con trai nói: "Con, sao con có thể tò mò như vậy..."

"Nói đi, tôi muốn nghe." Quách Diệp từ chối. 

Triệu Anh tỉnh táo lại, nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Năm đó chúng ta được người khác giới thiệu với nhau, lúc đó có rất nhiều người theo đuổi anh, nhưng bố của em lại trưởng thành hơn và kiên định hơn, cũng vì vẻ ngoài đẹp trai nên tôi đã bị ông ta lừa gạt.”

"Vậy, bạn có bao giờ hối hận vì đã cưới bố tôi không?" Quốc Diệp cảm thấy Lão Quách chưa bao giờ là một người chồng đảm đang, cũng chưa bao giờ là một người cha đảm đang. 

"Không, bởi vì nếu anh không cưới anh ấy thì em sẽ ở đâu?" Triệu Anh mỉm cười, vặn xong một bộ quần áo, tiếp tục nói: "Được rồi, chúng ta đi phơi quần áo đi."

Quách Tâm Lâm không trở lại trong bữa tối. Hai mẹ con đã quen từ lâu. Quách Tâm Lâm hiếm khi về ăn tối. Anh ấy thường trở về sau mười giờ tối, hoặc một hoặc hai giờ tối.

Ăn tối xong và xem TV, Triệu Oánh lấy bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm. Nhà của Quách Diệp bố trí hai phòng ngủ và một phòng khách. Nhà bếp và phòng tắm nằm phía sau ghế sofa trong phòng khách, đối diện với ghế sofa trong phòng khách là hai phòng ngủ. 

Trong phòng tắm, trong làn nước bốc khói, Triệu Oánh với đôi tất lụa đen cao cao ngồi xổm bên một xô nước nóng để tắm rửa. Làn da trắng ngần của cô mỏng manh và mịn màng như một miếng ngọc bích. Cô nhẹ nhàng xoa xoa vai trái và phải, để lộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp. Nhìn xuống, cô thấy hai cái mông trắng như tuyết xẻ ra ở giữa, dòng nước ấm áp dọc theo cái mông tròn trịa chảy xuống đất. 

Một lúc sau, Triệu Oánh đứng dậy từ trong bồn tắm. Sau khi lau người sạch sẽ, Triệu Oánh cẩn thận nhìn thân thể mình trước gương. Đã lâu rồi cô mới nhìn lại cơ thể mình một cách cẩn thận như vậy.

Người phụ nữ trong gương có thân hình bụ bẫm và trắng nõn, thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô không hề bị chảy xệ do tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. Vùng bụng dưới hình tam giác dưới vòng eo thon gọn như con rắn nước có một hàng cỏ đen dày đặc đang che phủ một âm hộ béo ngậy có thể khiến đàn ông phát điên. Đáy quần của cô ấy rộng nhưng mông vẫn thẳng và đầy đặn. Cô ấy không cần phải đặc biệt lõm xuống, nó cũng là hình chữ S tiêu chuẩn. Có thể nói, cô đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một điểm thì quá béo, bớt đi một điểm thì gầy”. 

‘Có vẻ không giống như những gì Lishan đã nói, tôi già rồi à? Triệu Anh tiến lại gần, nhìn mình trong gương. Người phụ nữ trong gương có nỗi buồn rõ ràng và sâu sắc. Đúng lúc đó, cô nhìn thấy chiếc đuôi cá thấp thoáng ở khóe mắt. 

‘Thật đấy, đó có phải là khuôn mặt của chính bạn không? Tái nhợt và thiếu sức sống, không tràn đầy năng lượng như Lishan. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vâng, đó là những gì Lishan đã nói. Nghĩa là không có tình yêu của đàn ông... Phụ nữ không có tình dục thì làm sao có nghị lực được? ’ Trong nháy mắt, Triệu Anh cảm thấy có chút buồn bực. Khi đó cô mới nhận ra rằng tình dục không chỉ là làm cho con người cảm thấy thoải mái mà nó là yếu tố cần thiết để duy trì gia đình, vợ chồng. 

Nếu không có sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác giữa vợ và chồng, không có cái gì khuấy động bên trong cơ thể người phụ nữ khi người đàn ông bước lên, không có niềm đam mê và ham muốn nguyên thủy và hỗn loạn giữa nam và nữ, cuộc sống sẽ là một vũng nước tù đọng. 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? 

Tôi nên làm gì? 

Triệu Anh mặc bộ đồ ngủ và bối rối đi ra ngoài. Khi nhìn thấy con trai Quách Diệp ở phòng khách xem TV, bà thường xuyên nói với con: "Tiểu Diệp, đừng xem muộn quá, đi ngủ sớm đi."

"Được rồi!" Quách Diệp vừa đáp vừa liếc nhìn mẹ. 

Cô nhìn thấy chiếc váy dài ướt đẫm ôm sát vào người, bộ ngực đầy đặn, vòng eo cân đối và đường cong mông đầy đặn hiện ra. 

Anh đứng dậy, tắt TV, nhặt quần áo rồi bước vào phòng tắm. Anh đang định đóng cửa lại nhưng ánh mắt chợt đờ đẫn. Anh đẩy cửa đóng lại và đi đến góc phòng tắm. Anh nhìn thấy ở đó có vài bộ quần áo để thay, trên cùng là hai chiếc quần lót của Triệu Anh. 

Quách Diệp không có thời gian để suy nghĩ vì sao lần này mẹ anh không cất quần lót đi. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh con cặc to đang xuất tinh trong lỗ mỡ của mẹ anh. Tay anh bắt đầu run lên không thể kiểm soát, đầu óc anh càng lúc càng nóng bừng. Anh vẫn kiên quyết với lấy quần áo của mẹ. Phần thân dưới của anh ta ngẩng đầu lên mà không có bất kỳ mệnh lệnh nào để chào đón món ăn ngon. 

Đầu tiên cậu nhặt chiếc áo lót của mẹ lên, đó là chiếc áo lót bằng vải gạc trắng tinh. Cậu đột nhiên vùi đầu vào đó hít một hơi thật mạnh, dụi từng góc áo lót vào mũi mình, như muốn hít hết mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Phần thân dưới của anh đã sưng tấy lên, suy nghĩ của anh bắt đầu điên cuồng tìm kiếm trong quần áo. Cuối cùng, Quách Diệp nhìn thấy chiếc quần lót mẹ đã thay, run rẩy nhặt lên. Đây là đồ lót nguyên bản của người mẹ xinh đẹp! 

Được quấn quanh cặp mông gợi cảm của mẹ phải hạnh phúc biết bao? 

Đồ lót và áo ngực là một bộ, cũng được làm bằng lụa trắng tinh. Có một vết ướt nhỏ mảnh mai ở giữa túi quần lót. Quách Diệp không khỏi hưng phấn. Chất lỏng là chất lỏng của mẹ anh... Quách Diệp tuyệt vọng nghĩ đến tâm trạng của mẹ mình khi mặc nó: chiếc quần lót chìm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, vẽ ra những ham muốn ban đầu của con người, phác họa hoàn hảo âm hộ đầy đặn của mẹ, và giấu chặt hậu môn xinh đẹp trong bóng tối. Làm sao tôi có thể không thưởng thức một khung cảnh đẹp như vậy? 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Bé cởi áo lót trên chóp mũi để quấn quanh chỗ kinh đang sưng tấy, mặc quần lót của mẹ vào và mút thật mạnh. Một mùi bẩn thỉu thoang thoảng kèm theo mùi bột giặt xộc vào mũi anh. Lúc này anh như một kẻ nghiện ma túy, say sưa trước mùi hương quyến rũ này, Quách Diệp quay quần lót vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi liếm một cách âu yếm. Vị mặn và chua trực tiếp kích thích giác quan của anh. Lúc này, anh cảm thấy khoảng cách giữa anh và mẹ dường như quay trở lại khi anh còn bú vú mẹ khi còn nhỏ. 

Quách Diệp bắt đầu điên cuồng liếm, tay tăng tốc độ bao cao su. Cuối cùng, khoái cảm khi xuất tinh đã ập đến với anh. Quách Diệp nhanh chóng cởi áo lót của mình ra, thay vào đó là quần lót của mẹ. Ôi mẹ ơi, anh vừa gọi, trong đầu Quách Diệp lại hiện lên hình ảnh cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, anh nhào nặn thật mạnh rồi tát vào mặt. , từng đợt da thịt đung đưa, phát ra âm thanh, tưởng tượng nó đang thay đổi hình dạng trong tay anh, tưởng tượng vẻ mặt ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cuối cùng Quách Diệp phun một thùng tinh dịch lên quần lót của mẹ và trên tường... Nhưng anh không để ý rằng ngoài cửa có một đôi mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 dần dần

Triệu Oánh trở về phòng mới nhớ ra quần lót của mình còn ở trong phòng tắm. Cô ấy thường tự cất đồ lót của mình và không phơi quần áo ở bên ngoài. Cửa phòng tắm không đóng chặt và bên trong có ánh sáng. Triệu Oánh nhớ tới con trai mình có thể đang tắm, đang định quay về thì đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ từ trong phòng tắm. Nó có vẻ rất nhanh, như thể cô ấy vẫn đang nói chuyện với ai đó hoặc đang gọi điện cho ai đó. 

Đột nhiên, Triệu Anh cảm nhận được nhịp tim của mình. Cô mơ hồ cảm nhận được hơi thở trong phòng tắm, giống như hơi thở của một người đàn ông khi làm việc đó. Triệu Anh thận trọng hơn. Cô nhẹ nhàng, gần như nhón chân, đẩy một khe hở trên cửa và nhìn vào trong... Cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cậu con trai khỏa thân đứng trong phòng tắm, tập trung nghịch ngợm bộ phận sinh dục nam trên háng. Ôi Chúa ơi, cậu con trai thực sự đang thủ dâm. Tuy nhiên, Triệu Anh đã nhìn thấy rõ ràng dương vật mà con trai cô đang chăm chỉ làm việc. Con trai một tay cầm quần lót, vuốt ve dương vật thật nhanh. Bằng một tay, anh nhanh chóng di chuyển dương vật đang cương cứng. Tay còn lại anh ôm áo ngực đặt dưới mũi, vừa ngửi vừa hôn, gọi: mẹ, mẹ.

Triệu Anh bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Một năm trước, đứa con trai chỉ quấy rầy bà vì tiền tiêu vặt giờ đã phát triển bình thường. Anh ấy cao 1,82 mét, có lưng rắn chắc và vòng eo săn chắc. Lông mu trên háng của hắn kỳ thực rất dày, lúc này hắn đã hoàn toàn sưng tấy lên vì hưng phấn, so với cha hắn, của hắn chỉ đơn giản là một món đồ chơi trẻ con. Cái to và dài đứng thẳng dưới bụng dưới. Nó quá lớn. Trục dương vật dài ít nhất hai mươi cm. Quy đầu sưng tím to bằng nắm tay trẻ con. Các tĩnh mạch trên dương vật dày đặc đến mức đáng sợ. Toàn bộ dương vật giống như cánh tay của một đứa trẻ.

Đầu óc Triệu Anh như hoảng loạn khi nhìn chằm chằm vào cặc của con trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một con gà trống lớn như vậy. Cô chỉ nhìn thấy con cặc của chồng từ khi còn nhỏ, và nó chỉ nhỏ bằng một nửa con trai cô. Làm sao cô có thể xuyên qua nó mà không bị chết? 

Ánh mắt Triệu Anh có chút điên cuồng. Cô ấy dường như đang dán mắt vào cậu con trai đang thủ dâm trong phòng tắm và bất động. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề. Cô ấy tỉnh lại một lúc lâu và mặt cô ấy đỏ bừng. Thấy con trai mải mê thủ dâm đến mức không để ý đến mình, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi vội vã trở về phòng. Cánh cửa vừa đóng lại, cô yếu ớt dựa vào cửa. Đôi mắt cô trống rỗng và hơi thở gấp gáp. Cô bối rối, xấu hổ và lo lắng. 

‘Con trai tôi thủ dâm bằng quần lót của tôi… Tôi phải làm sao? Tôi là mẹ của anh ấy! Cảnh tượng vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu Triệu Oánh, hai chân cô như nhũn ra. Đồ lót là thứ thân mật nhất của cô. Con trai cô dùng nó để thủ dâm, giống như con cặc của con trai anh cọ xát vào môi âm hộ của cô. Hơn nữa, đồ lót đã tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu khi cô trò chuyện với Jingru suốt cả ngày. Khi cô cởi nó ra, phần giữa chiếc quần lót đã ướt đẫm. 

‘Nhìn vẻ ngoài của Xiaoye, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên anh ấy thủ dâm, và tôi không biết đây có phải là lần đầu tiên anh ấy thủ dâm bằng quần lót của tôi hay không. Anh ấy vẫn gọi cho tôi khi tôi sắp lên đỉnh. Ôi trời, con trai của tôi, sao vậy...' Triệu Oánh xấu hổ mà cảm thấy có chút sợ hãi. Anh thậm chí còn muốn nói chuyện ngay với chồng cô và kể cho anh nghe tất cả những điều này, nhưng làm sao cô có thể nói với anh điều đáng xấu hổ như vậy. 

Con trai tôi đã thực sự trưởng thành. Anh không còn là cậu con trai của vài năm trước nữa. Những năm qua, ông đã bỏ bê sự trưởng thành của con trai mình. 

Đột nhiên, Triệu Anh nhớ tới cơ quan sinh dục của Quách Diệp mà cô vừa nhìn thấy. Nó to lắm, to gần gấp đôi của bố anh nhưng vẫn còn một lớp bao quy đầu mềm mại quấn quanh đầu dương vật khổng lồ. Nó thật hùng vĩ và đáng sợ, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều đỏ mặt và thót tim, lông mu đã mọc thành một chùm rất rậm rạp. 

‘Ôi chúa ơi, tôi đang nghĩ cái gì thế này. Triệu Anh không khỏi thầm nhổ nước miếng, sao bà có thể vô cớ mà nghĩ tới việc so sánh bộ phận sinh dục của con trai mình với cha nó? 

Tôi cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. 

Nhưng phản ứng cơ thể của Triệu Anh lại cực kỳ thành thật. Khuôn mặt hồng hào của cô càng hồng hào hơn. Cô thử nó bằng mu bàn tay. Cô cảm thấy má mình hơi nóng và có chút xấu hổ. Tuy nhiên, ánh sáng trong mắt cô ngày càng trở nên phức tạp. 

Tay Triệu Anh vô thức chạm vào phần dưới cơ thể cô, nơi ẩm ướt chưa từng có. Trong rừng rậm, đôi môi ngoài tươi tắn và sẫm màu giống như thịt nghêu và cái miệng hơi rải rác nằm trong gò mu đầy đặn và phì nhiêu. Nước mật ong pha lê tỏa sáng rực rỡ và được đặt trong chiếc lồng mỏng manh và nhỏ giọt. Bao nhiêu năm trôi qua với vô số điều thú vị trong phòng, vẫn có thể có một bức tranh tuyệt đẹp như vậy nhưng bản thân Triệu Oánh lại không để ý. 

Triệu Anh hưng phấn đến mức càng không muốn nghĩ đến hình ảnh đó thì nó lại càng hiện lên trong đầu cô. Một đôi đùi đầy đặn bị kẹp chặt, nhưng vẫn không thể ngăn được một ít nước rỉ ra từ giữa hai chân. Cô cởi quần lót như đang bốc cháy. Túi ở giữa quần lót đã ướt đẫm. Khi chiếc quần lót được tách ra khỏi âm hộ của cô, giữa hai người có một vệt chất nhầy trong suốt như pha lê... Cô muốn nó, cô muốn một con cặc. 

Triệu Anh ngẩng đầu nhìn chồng trên giường. 

"Bạn đang ngủ à?" Triệu Anh đi đến nằm bên cạnh Lão Quách.

"Chưa." Lão Quách cau mày trước bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm của Triệu Anh. Triệu Anh cố ý áp đôi vai trần của cô sát vào anh, ấn mạnh nửa bộ ngực lộ ra của cô vào cánh tay anh, vặn qua lại theo hình bán nguyệt.

Lão Quả hoàn toàn không có phản ứng gì trước những tín hiệu thể chất của vợ. Anh chỉ lúng túng đẩy cô mạnh hơn: “Gần đây anh mệt quá, lần sau em quay lại được không?”

“Chúng ta mới đến đây có mấy tháng thôi, sao anh lại không muốn có một người vợ xinh đẹp như vậy?” Cảnh tượng con trai thủ dâm với quần lót của cô trong phòng tắm khiến Triệu Anh cảm thấy háo hức muốn thử. Cô luôn mong muốn Lão Quách làm một việc gì đó, nhưng anh ta chỉ không biết cách quyến rũ, thậm chí còn không biết cách làm. Cô không có chút dịu dàng nào với phụ nữ, cũng không dám bộc lộ ra ngoài, sợ anh gọi cô là dâm đãng, cô càng xấu hổ khi nói ra điều đó, bởi vì cô xấu hổ khi nhắc đến cơ quan sinh dục cương cứng của mình trước mặt người đàn ông của mình, nên đương nhiên cô sẽ không nói những lời tục tĩu như "Anh muốn tôi đụ tôi như thế nào?" 

Công việc tổng thư ký lâu dài của Quốc Trung đã rèn luyện tính cách chậm rãi và điềm tĩnh của ông, ngay cả với vợ ông. Toàn thân Triệu Anh dường như bị rút hết xương. Cô rúc vào vòng tay anh và xoa bóp đùi anh bằng một ngón tay, một cách bình tĩnh. Cô dừng lại với ba đầu ngón tay ở điểm nối giữa đùi và bụng dưới của anh, nhưng những ngón tay của cô lại do dự. 

Lão Quách thở dài một hơi, nghiêng người, ngửa mặt lên trời thở ra một hơi. Triệu Dĩnh lợi dụng tình thế, thò tay vào trong quần Lão Quách, lấy đồ của người đàn ông ra. Thứ đó không hề thay đổi và có kích thước bằng khoảng hai ngón tay mềm mại. Triệu Anh vô cớ cảm thấy chán ghét. Nó nhỏ hơn nhiều so với của con trai cô. 

Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình rồi di chuyển qua lại, dùng ngón tay cái chạm vào phần trên nhẵn nhụi, cẩn thận như thể chúng là những di vật văn hóa quan trọng trong viện bảo tàng, vì sợ làm gãy. 

"Ông già... để tôi giúp ông một tay." Họ đã kết hôn được hơn mười năm và cơ thể họ đã yếu đuối. Bây giờ họ thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn khi họ già đi. Điều rõ ràng nhất là khả năng tình dục của họ giảm sút và thường không thể cương cứng được. Anh ấy không có lựa chọn nào khác. Khối lượng công việc của anh bắt đầu tăng lên, hầu như ngày đêm, anh quên ăn quên ngủ. Tuy nhiên, về cuộc sống hôn nhân, Lão Quách bắt đầu tránh mặt nhau và hình thành thói quen lên giường lần lượt. 

Lão Quách không có lựa chọn nào khác. Mặc dù khả năng tình dục của anh ấy không tốt lắm nhưng ham muốn tình dục nam giới bình thường của anh ấy vẫn còn đó. Mỗi lần muốn nhưng không thể làm được, anh lại đau khổ. Để chăm sóc ham muốn tình dục ngày càng tăng của Triệu Anh, thỉnh thoảng anh sẽ cùng vợ vuốt ve cô. Anh ấy đã có tay nghề cao và kinh nghiệm. Đôi tay và cái miệng của anh ta đôi khi có thể đưa Triệu Anh đến đỉnh cao sinh lý thuần túy.

Lão Quách ôm thật chặt vợ, siết chặt vòng tay, vội vàng tìm ngực nàng. Bàn tay to như lòng bàn tay của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Có một âm thanh hen suyễn nhẹ trong hơi thở của anh ấy do bị thúc đẩy. Anh nâng mặt cô lên và hôn lên đôi môi dày của cô. Triệu Oánh nhớ tới con trai họ vẫn còn ở nhà, nhưng cô lại vùi đầu trong nụ hôn của anh, không nói nên lời. 

Tôi cũng không muốn nói điều đó…

Bên cạnh Quách Diệp trằn trọc mãi không ngủ được. Một lúc sau, Quách Diệp dường như nghĩ tới điều gì đó. Đôi mắt anh mở to ngay lập tức và anh đứng thẳng lên với sự phấn khích. Anh cầm cốc nước trên bàn cạnh giường lên, rót một ít nước vào tay. Anh cẩn thận không để nước bắn tung tóe xuống đất. Sau khi đổ nước ra tay, anh nhúng ngón tay vào nước rồi vỗ nhẹ lên mặt, lau mặt cho đến khi ướt đẫm. Sau đó anh nằm trên giường hít thở sâu vài hơi, dường như đang lấy lại sức. 

"A..." Một tiếng hét quen thuộc truyền khắp căn phòng yên tĩnh, trong khi Quách Diệp giả vờ như vừa tỉnh dậy, ngồi trên giường thở dốc. 

Sau khi tiếng hét vang lên, Triệu Anh đang ngủ say lập tức tỉnh dậy. Sau trải nghiệm tối qua, Triệu Anh có vẻ rất nhạy cảm với tiếng hét của Quách Nghiệp. 

Triệu Anh vốn đã quen nghe thấy tiếng hét của Quách Nghiệp, cô như phản xạ đứng dậy khỏi giường, sau đó nhanh chóng mang dép chạy về phía phòng Quách Nghiệp, trong khi Lão Quách lại quay người tiếp tục ngủ. 

Triệu Anh bị Quách Nghiệp "lừa" thành công vào phòng mình. Triệu Anh mở cửa phòng Quách Diệp. Triệu Anh không bật đèn mà nhanh chóng ôm Quách Gia vào lòng. Cô liên tục xoa đầu Quách Nghiệp để an ủi anh. 

Lúc này, Quách Diệp đang "đổ mồ hôi đầm đìa", điều này không làm Triệu Anh nghi ngờ. Quách Diệp vốn dĩ đã “tỉnh giấc”, dần dần bình tĩnh lại trong vòng tay Triệu Anh, từ từ “ngủ”.

Lúc này, Triệu Oánh cũng đã tỉnh táo rất nhiều, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ và lo lắng. Mãi cho đến khi Quách Nghiệp “ngủ” bình yên trở lại, Triệu Anh mới chậm rãi đặt Quách Nghiệp lên gối lần nữa rồi ngủ thiếp đi bên cạnh anh.

Sau khi Triệu Anh ngủ say, Quách Diệp mới từ từ mở mắt. Đúng là đêm qua anh sợ gặp ác mộng vì vụ tai nạn ô tô thảm khốc, nhưng đêm nay anh lại giả vờ lừa mẹ đến gần để anh có thể chạm vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của bà. Quách Diệp lặp lại thủ đoạn tương tự vào một đêm...

Triệu Anh không biết đêm đó mình ngủ lúc nào. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã mơ thấy một giấc mơ sau khi ngủ. Lúc đầu, cô mơ thấy chồng mình khỏe hơn. Cô ấy rất hạnh phúc. Trong giấc mơ, cô ấy đang quan hệ tình dục. Thực sự, cô lại cảm nhận được sự cương cứng dày đặc của chồng mình, nhưng khi làm vậy, cô lại cảm thấy con cặc ra vào âm hộ mình ngày càng dày hơn. Long, chồng cô đột nhiên biến thành Quốc Diệp vì lý do nào đó. Cô nhìn thấy con trai mình đang nằm trên người cô, cô lo lắng muốn đẩy nó xuống nhưng lại không thể hét lên. Con trai của nàng chỉ là áp chặt vào nàng, cố gắng dùng dương vật mới hùng vĩ của mình co giật nhanh chóng bên trong cơ thể nàng, Triệu Anh thực sự đã đạt đến cao trào trong thời gian ngắn.

Khi tỉnh dậy, Triệu Anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác trong giấc mơ của cô rất sống động và niềm hạnh phúc của cô được thể hiện một cách không chút dè dặt. 

Cô sờ mông và phát hiện khắp nơi trên đùi, trên váy ngủ và trên ga trải giường đều có vết ướt. Âm đạo nhạy cảm của cô thậm chí còn giữ được cảm giác khoái cảm tột đỉnh. 

Ánh sáng rực rỡ đã chiếu vào phòng qua cửa sổ. Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơn sáu giờ. Đã đến giờ dậy và tôi phải chuẩn bị bữa sáng. 

Khi Triệu Anh bước vào phòng tắm, cô nhìn thoáng qua đã thấy chiếc quần lót mà con trai cô nghịch khi thủ dâm ngày hôm qua đã trở về vị trí ban đầu. 

Triệu Anh nhặt nó lên. Nó vẫn còn hơi ướt và có vẻ rất ướt. Khi nhìn thấy thứ nhớp nháp ở giữa háng mình, cô không khỏi thắc mắc. Nếu là do chính cô tiết ra thì đã cạn từ lâu rồi. Triệu Anh nhặt chiếc quần lót lên đặt dưới mũi ngửi ngửi. Nó mờ nhạt nhưng rất rõ ràng. Đó là mùi tinh dịch của đàn ông. 

Triệu Dĩnh mặt đỏ bừng, vội vàng ném quần lót xuống. 

Cô gần như có thể nhìn thấy con trai mình quấn chiếc quần lót quanh cơ quan sinh dục dày đặc của nó khi nó xuất tinh. 

Ấn tượng ngắn ngủi này khiến cô đột nhiên dâng trào ham muốn, háng cô có chút ươn ướt. 

Triệu Anh lắc đầu, cố gắng hết sức xóa bỏ cảnh tượng bẩn thỉu và vô đạo đức này khỏi đầu mình. 

Hãy bình tĩnh lại, cho quần áo đã thay vào thùng và đổ bột giặt vào. 

Khi Quách Diệp đứng dậy, Lão Quách đã đi ra ngoài. Như thường lệ, anh chào Triệu Oánh, tắm rửa và ăn sáng.

Quách Diệp ngồi đối diện Triệu Anh. Anh nhanh chóng phát hiện ra mẹ anh thỉnh thoảng nhìn trộm anh, cách bà nhìn anh có chút không đúng, nhưng anh lại không thể giải thích được tại sao. Anh chợt nhớ ra đêm qua anh đã thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Chẳng lẽ mẹ anh đã phát hiện ra… Quách Diệp lập tức căng thẳng.

Triệu Oánh quan sát hồi lâu mới thực sự cảm thấy con trai mình quả thực đã trưởng thành. Anh ấy đang ngồi đó, cao hơn bố gần một cái đầu và khỏe hơn vì anh ấy đã tập luyện và thi đấu với một đội bóng nào đó ở trường. Ánh nắng dồi dào khiến da anh sẫm màu hơn da cha. 

Triệu Anh sau khi ăn sáng xong, cô thường vào bếp rửa bát càng sớm càng tốt, nhưng hôm nay Triệu Anh trực tiếp ngồi trên ghế sô pha, lấy tay ôm ngực, bộ ngực đầy đặn phập phồng, nhìn có chút lo lắng. 

Còn Quách Diệp thì đang thay quần áo cẩn thận trong phòng. Anh luôn cảm thấy hôm nay mẹ mình có điều gì đó không ổn. Anh ta không ngừng nhìn Triệu Anh với một chút sợ hãi và lo lắng trong mắt. 

"Tiểu Dạ, lại đây..."

Quách Gia nghe được lời nói của Triệu Oánh sau, sắc mặt hơi căng thẳng, sau đó quay người đi về phía Triệu Oánh, nhưng trong quá trình đó lại cúi đầu xuống, nhìn có chút lo lắng. 

"Nói cho ta biết, gần đây xảy ra chuyện gì? Vì sao đêm nào ngươi cũng gặp ác mộng?" Triệu Anh nói với vẻ mặt lo lắng, ngồi trên ghế sô pha nhìn Quách Gia đang đứng trước mặt xoa xoa tay. 

"Hai ngày trước không phải xảy ra tai nạn ô tô ở cổng khu nhà sao? Tôi có mặt tại hiện trường, rất sợ hãi..." Quách Diệp thở phào nhẹ nhõm, nhớ đến cảnh tượng ngày đó, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

"A! Tại sao không nói cho ta biết, ngươi bị thương sao?" Triệu Anh giật mình. Cô cũng từng nghe người ở lễ tân nói về vụ tai nạn xe hơi ở cổng khu nhà, nhưng cô không để ý lắm. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của con trai, bà không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Rốt cuộc, cô nhớ rằng Quách Diệp vừa trải qua những thăng trầm lớn trong cuộc đời. 

“Con không muốn mẹ lo lắng cho con…”

"Ừ, khoảng thời gian này chúng ta xảy ra quá nhiều chuyện, xin lỗi, mẹ xin lỗi con, nhưng mẹ không quan tâm đến cảm xúc của con." Triệu Anh nghe được lời nói của con trai, trong lòng ấm áp, hai mắt đỏ hoe. Cô chậm rãi đứng dậy ôm Quách Diệp vào lòng an ủi. , và làm sao Quách Diệp có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Anh hơi co chân lại, tựa tay lên vai Triệu Anh, dùng ngực mình cảm nhận được sự căng tràn của bộ ngực mẹ. Dù đêm qua anh đã chạm và hôn chúng nhưng dường như anh chưa bao giờ chán bộ ngực khủng này. 

"Khi tôi đang ngủ và mơ, những người đã chết đó... trong giấc mơ của tôi luôn xuất hiện người, khắp nơi đều là máu và não... Tôi luôn muốn chạy về phía mẹ, nhưng lại không thể chạm vào tay em..." Quách Diệp đi theo dòng suy nghĩ của Triệu Anh. Vừa nói, anh vừa cúi đầu, vắt ra vài giọt nước mắt. Anh dang tay ôm mẹ mình, khoanh tay trước eo Triệu Anh. Anh cẩn thận cảm nhận cơ thể thanh tú và những đường cong thon thả của người mẹ, cũng như cảm giác thích thú khi được bộ ngực đầy đặn của mẹ siết chặt. 

"Ừ... là lỗi của mẹ... là lỗi của mẹ. Tối nay mẹ sẽ ngủ với con, đừng sợ." Khi Quách Diệp vòng tay ra sau lưng ôm lấy cô, Triệu Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Dù sao thì con trai cô cũng đã lớn rồi. Khí chất nam tính dần dần trưởng thành của Quách Diệp vẫn khiến Triệu Anh cảm thấy có chút kỳ lạ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Ngoài chồng, con trai bà là người khác giới thứ hai ôm bà như thế này. 

Hai người họ sưởi ấm một lúc rồi lần lượt ra ngoài...

Lúc cô đi ra ngoài, Triệu Oánh đang cúi người xỏ giày vào. Chiếc quần của cô ấy tôn lên toàn bộ phần mông của cô ấy một cách hoàn hảo và có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót ở cả hai bên. 

Quách Diệp nhìn xuống cặp mông săn chắc của cô như quả đào chín, tròn trịa như đang nhỏ nước. Cộng với vòng eo thon gọn của mẹ anh, nó trực tiếp đẩy nhanh quá trình tiết hormone của anh. Anh gần như không thể không cắn một miếng. Nếu cắn một miếng, có lẽ sẽ chảy ra rất nhiều nước. 

Quách Diệp lần trước có kinh nghiệm, lần này hắn thật sự rất dũng cảm. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ. Nó tạo ra một âm thanh cạch, đó là âm thanh trong giấc mơ của nhiều người đàn ông. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh không khỏi xoa xoa hai lần. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá…”

Triệu Anh sửng sốt. Lần này cô không có phản ứng mạnh mẽ, không giống như lần trước kéo Quách Diệp vào lớp, nhưng Quách Diệp nhận thấy chân mẹ cô vẫn đang run rẩy. 

“Tôi chết mất! Làm sao có người con nào có thể nói về mẹ mình như vậy?” Triệu Oánh quay đầu lại, ánh mắt có chút tức giận, lông mày mỏng hơi nhíu lại. 

Thân dưới của Quách Diệp dần dần sưng tấy và đau đớn, anh nói với mẹ mình: "Khó trách mẹ có thể sinh con trai. Người xưa không lừa dối con. Mông mẹ to đến mức có thể sinh con!"

"Ngươi suốt ngày nói nhảm, không học được người tốt, những chuyện này rất rõ ràng."

"Tất cả không phải lỗi của tôi!" Quách Diệp giả vờ đau khổ.

Triệu Anh một tay nâng lên tai Quách Diệp, nói: "Anh còn trách tôi, tôi bị sao vậy?"

"Mẹ thật xinh đẹp!" Nói xong, Quách Diệp liếc nhìn cái mông béo của mẹ. 

Triệu Oánh bỗng nhiên gia tăng lực lượng trong tay: “Ta cho ngươi suốt ngày nói nhảm, ngươi nhìn đi đâu vậy?”

Quách Diệp đau tai nhưng trong lòng lại vui mừng. Xét theo tình hình, mẹ anh không phản đối những chủ đề như vậy. Nếu có cảnh, trên mặt hắn lộ ra vẻ bướng bỉnh độc nhất vô nhị của một đứa trẻ, khoa trương: “Bà không cho tôi xem, nhưng tôi sẽ xem! Tôi cũng sẽ đánh vào mông to của mẹ tôi”.

Sau đó, anh chớp lấy cơ hội và đánh thật mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh rõ ràng. Nó cảm thấy rất tốt. Không có gì thú vị hơn thế này. Mối quan hệ với mẹ anh đã gần thêm một bước, Quách Diệp không khỏi kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Từ Tư

Sau khi Quách Nghiệp đi ra ngoài, hắn đi đến khu thắng cảnh Hồ Tây, lẻn vào bức tường của tòa nhà nhỏ màu đỏ ở núi Định Hương. Anh ngồi xổm sau bụi cây. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp ngu ngốc nhất này. Anh đã đợi suốt buổi sáng. Khi Guo Ye sắp mất tự tin thì nghe thấy tiếng ô tô chạy từ xa. Đến, người phụ nữ bên trong Tòa nhà nhỏ màu đỏ đi ra mở cửa. Một chiếc xe Corolla màu đỏ chạy vào. Một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi ra mở cửa. Đây là Từ Tử. Khi Từ Tứ đi xuống, người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước ra khỏi cửa và không quay lại tòa nhà nhỏ màu đỏ. 

Nửa giờ sau, một chiếc Nissan màu đen khác lái tới, một người đàn ông trung niên bụng phệ bước xuống xe. Anh ta còn mang trên tay một chiếc ba lô màu xanh quân đội. Người đàn ông trung niên ném nó xuống hồ bơi trước khi bước vào. 

Tất cả những điều này đã được Quốc Diệp ghi lại bằng máy ảnh của mình. Máy ảnh không điều chỉnh đèn flash. Ánh sáng trong rừng rất tối, ở khoảng cách xa như vậy không thể phát hiện được người. 

Trong khoảng mười phút vừa qua, Quách Diệp lặng lẽ đi về phía bên trong tòa nhà nhỏ màu đỏ. Cánh cửa đã được mở khóa. Vừa bước vào cửa, đột nhiên có tiếng động từ đầu cầu thang bên kia. Quách Diệp vội vàng đi về phía đầu bên kia. Khi anh sắp bước tới cầu thang, các cơ của anh bắt đầu co rút. Chậm rãi di chuyển về phía cầu thang, âm thanh vừa rồi đáng lẽ phải phát ra từ đây. Linh cảm của anh đã sớm được xác nhận. Một âm thanh kỳ lạ khác phát ra từ cầu thang, lần này là tiếng 'bốp', hơi giống tiếng mở nút chai rượu vang đỏ. 

Quách Diệp nhẹ nhàng đi ra hành lang. Ánh sáng ở cầu thang không tốt nhưng anh không thấy dấu vết của ai cả. 

“Ừ,” một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên. Lần này xác nhận là giọng người, giọng nữ trầm trầm. Giọng nói dường như đã được cố ý đè nén, nhưng lại có thể nghe thấy một mùi khó tả, giống như cô đang kìm nén thứ gì đó, nhất định là từ cầu thang phía trên đầu cô phát ra. 

Quách Diệp bước lên cầu thang mấy bước, ngước mắt nhìn lên. Ánh nắng vừa chiếu vào cầu thang tầng hai, khiến anh trong bóng tối có thể nhìn rõ kịch tính đang diễn ra. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là bốn cây cột, nói chính xác là hai cây cột trắng và hai cây cột đen. Rõ ràng hai cây cột trắng là một đôi chân của phụ nữ, là một đôi chân rất đẹp. Đùi dài và thẳng, bắp chân thon nhưng không gầy. Chúng là loại chân có nhiều thịt nhưng không béo. Mắt cá chân nhỏ và trắng được xỏ thành một đôi 7. Bên trong đôi dép vàng cao gót có một chiếc vòng chân mỏng bằng vàng buộc vào mắt cá chân phải. Trên vòng chân có một mặt dây chuyền hình trái tim đang đập theo chuyển động lắc lư của cơ thể người phụ nữ. 

Vì lưng của người phụ nữ quay về phía Quách Diệp nên chỉ có thể nhìn thấy đôi chân to trắng nõn của cô ấy, nhưng chỉ điều này thôi cũng khiến người ta cho rằng dáng người của người phụ nữ này rất hấp dẫn. Lúc này, đôi chân trắng được đặt trong hình. Từ mắt cá chân bó sát của người phụ nữ, có thể thấy cô đang uốn eo và duỗi thẳng hông để chào đón tác động của người đàn ông phía sau. Người đàn ông khỏa thân ở phần thân dưới, chỉ cởi thắt lưng quần và đi giày da. Từ chân đến mông, toàn thân anh ta phủ đầy lông đen dày. Tay của anh nên được gắn vào eo của người phụ nữ. Cái mông đen đang nhún lên chứng tỏ vật đó đang chuyển động pít-tông trong cơ thể người phụ nữ. Khi người đàn ông di chuyển, người phụ nữ liên tục hét lên "Uh-huh...".

Tiếng rên rỉ của cô ấy rất độc đáo. Chúng không giống tiếng rên rỉ của phụ nữ bình thường, cũng không phải tiếng la hét dâm dục của các nữ diễn viên AV. Thay vào đó, họ lần lượt nói "ừm". Âm thanh dường như phát ra từ mũi. Có một âm rung đằng sau mỗi "ừm", nghe giống như "ừm, ừm...". Nó có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành bị xâm phạm khi cố gắng giữ gìn phẩm giá của mình, nhưng sự run rẩy ở cuối tiết lộ làn sóng ham muốn đã được khơi dậy trong cô ấy. 

Trong cầu thang mờ ảo, đôi nam nữ đang chìm đắm trong khoái cảm làm tình nơi công cộng. Người đàn ông có vóc dáng trung bình, không khỏe lắm nhưng lại rất uy nghiêm khi đụ người phụ nữ trước mặt. Những cú đẩy của anh ấy vừa nhanh vừa mạnh mẽ. Từng nét vẽ đều thấm sâu vào nội tâm người phụ nữ. Hai quả bóng phía dưới thường xuyên chạm vào mông người phụ nữ, phát ra tiếng tách…

Không cần đoán cũng biết, cặp đôi này chính là Đinh Hương Sơn và Từ Tư! 

"Con điếm này, tôi nghĩ Diệp Tâm Minh cũng muốn đụ cậu. Cậu có muốn làm vậy với anh ta không?" Đinh Tương Sơn thở dốc. Họ đã quan hệ tình dục ở cầu thang này được một thời gian và họ vẫn rất ham muốn tình dục.

"Ừ... không... tôi, tôi... chỉ làm cho anh thôi... à..." Từ Si toàn thân run rẩy khi bị đụ, hai chân trắng nõn thon thả theo đó đung đưa. Phần thịt trắng béo ở chân anh bay lên và run rẩy vì va chạm. Các khớp trên cơ thể anh dường như có thể vặn vẹo theo ý muốn, lắc lư theo nhịp điệu của người đàn ông, giống như hai con rắn lớn màu trắng đang nhảy múa trong không trung, mang theo một vẻ quỷ dị và dâm đãng.

"Vì sao ngươi cảm thấy nhiều người như vậy muốn đụ ngươi, Đường Tuyết Thiên lại không muốn?" Đinh Hương Sơn nắm lấy eo của người phụ nữ, dẫn cô quay người lại. Quá trình xoay người không nhanh, bởi vì vật của hắn vẫn nhét vào trong người phụ nữ, chưa rút ra. Hai người chỉ có thể lần lượt từng bước một. Trong khi quay người, người đàn ông tiếp tục đụ người phụ nữ theo nhịp điệu ban đầu khiến chuyển động của họ càng chậm hơn. Khi hai người quay mặt về phía Quách Diệp, Đinh Hương Sơn dùng cả hai tay đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

"Hừm... không phải là hắn không muốn... hắn không dám... ngươi không nhìn thấy hắn có lúc nhìn ta như vậy muốn cởi quần áo của ta... a..." Từ Tư dựa theo sức mạnh của mình mà cúi người xuống, quỳ trên quần áo vẫn còn trên sàn, nâng mông lên cao tạo thành tư thế chó. Lúc này có thể thấy đùi của người phụ nữ đặc biệt dài. Tuy đầu gối đặt trên mặt đất nhưng Đinh Tương Sơn có thể xâm nhập từ phía sau chỉ cần hạ thấp cơ thể một chút. 

"Không phải lỗi của ngươi, là Đường Tuyết Thiên không biết thời sự!" Người đàn ông bắt đầu xâm nhập vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ trong khi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông người phụ nữ. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể người phụ nữ lắc lư về phía trước cho đến khi tay cô chạm vào lan can. 

Vị trí Quách Diệp đứng ngay dưới người phụ nữ. Vì lần này lưng của người phụ nữ hướng về phía mặt trời nên anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi cánh tay trắng lóa đang ôm lấy lan can. Đầu của người phụ nữ bị mái tóc dài che kín, không thể nhìn rõ dung mạo. Tuy nhiên, khi động tác của người đàn ông ngày càng lớn, người phụ nữ dần dần bị ép về phía trước, cuối cùng cả hai bộ ngực đều bị ép vào lan can, lộ ra trên đầu Quách Diệp. Mặc dù không thể nhìn rõ hình dáng bộ ngực của cô nhưng thể tích của hai khối thịt trắng lớn ước tính ít nhất cũng phải cỡ E Cup trở lên. 

"Ừ... ừ... ồ... tuyệt quá... Thị trưởng Đinh thật tuyệt vời..." Hai bộ ngực khủng của Từ Tử bị kẹp giữa lan can. Chúng va vào nhau do chuyển động từ phía sau, thỉnh thoảng lại đập vào lan can rỗng, phát ra tiếng kêu leng keng. Hóa ra đây chính là cách tạo ra âm thanh thu hút tôi ngay từ đầu. 

"Con đĩ... con đúng là con điếm, Giang đã từng đụ con chưa?" Động tác của người đàn ông ngày càng mãnh liệt, cơ thể trắng nõn mềm mại của người phụ nữ bị sóng da thịt tấn công. Cầu thang nhỏ tràn ngập mùi tục tĩu, một giọt chất lỏng không rõ nguyên nhân rơi xuống trán Quách Diệp. Quách Diệp sờ lên mũi ngửi, có mùi tanh lẫn với mùi thơm của phụ nữ. 

"Không... à... chỉ có anh làm được thôi... ồ à..."

Quách Diệp tức sôi máu, muốn lao tới dùng con cặc to lớn của mình để dạy Từ Sĩ cách cư xử, nhưng không được. Anh ngẩng đầu lên nhìn kỹ thì chỉ thấy một vài tia sáng chiếu qua hai mông trong khi giao phối, nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau trở nên sáng rực, người phụ nữ Phần dưới âm đạo phình ra như một cái bánh bao hấp nhỏ, có vài sợi lông đen thưa và cong lấm tấm ở vùng bụng dưới trắng và phẳng. Âm hộ của người phụ nữ dày và đỏ, màu sắc không quá sậm, kể cả môi bé bên trong đều có màu hồng. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp đỉnh cao. 

Đôi môi đầy đặn này lúc này đang bị một con cặc xâm nhập. Chuyện của đàn ông tương đối lớn. Quốc Diệp đã đến nhà tắm và trường học và đã nhìn thấy rất nhiều gà trống. Người đàn ông này tương đối lớn, nhưng vẫn không lớn bằng anh ta. Nhưng rõ ràng là môi dưới của phụ nữ không được thiết kế cho kích thước này. Mỗi khi cặc của người đàn ông xâm nhập, các vạt thịt của người phụ nữ phải dùng lực tách ra, đồng thời khắc phục các lớp cản và hút bên trong thì nó mới có thể xâm nhập hoàn toàn. 

Đinh Tương Sơn trông có vẻ bụng phệ nhưng lại có sức chịu đựng tuyệt vời. Hầu hết mọi người có lẽ sẽ đầu hàng sau vài lần vuốt ve âm đạo với cái miệng nhỏ và sâu bên trong như vậy. Tuy nhiên, anh ta đã liên tục kiểm tra trong 20 phút và vẫn duy trì động tác hăng hái khi đưa dương vật vào và rút ra. 

Âm đạo dưới của Từ Tử liên tục bị đẩy ra khỏi chất lỏng trong suốt, rất nhiều bọt trắng dính vào môi ngoài tại điểm giao nhau với vòi, dụng cụ phát ra âm thanh khi gà di chuyển. 

Cô đã bước vào trạng thái phấn khích tột độ. Ngoại trừ cánh tay đang bám chặt vào lan can, toàn bộ cơ thể cô dường như yếu ớt và ngã về phía trước. Tiếng vo ve vốn bị đè nén dần dần được giải phóng, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Người đàn ông đằng sau cô có lẽ đã đến giới hạn của mình. Cô nghe thấy anh bắt đầu rên rỉ, phần thân dưới của anh di chuyển với tốc độ cực nhanh, khiến người phụ nữ bên dưới anh rung chuyển. Da thịt trắng nõn khắp người cô run rẩy dữ dội. Khi kiểm tra phần thân dưới của cô, chất lỏng trong suốt hơn dần dần tụ lại. Nó tạo thành một đường mỏng, từ từ kéo dài từ âm hộ của người phụ nữ đến bụng dưới và rốn, rồi tiếp tục đi xuống. Ánh sáng sau mông vừa chiếu vào, ánh sáng bạc giống như sợi dây chuyền bạc buộc vào eo người phụ nữ. Nó lắc lư sang trái và phải theo chuyển động ngày càng nhanh của người đàn ông và người phụ nữ.

Quách Diệp biết rằng cặp đôi này gần như đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Họ đã xem cảnh sex miễn phí rồi và không cần phải xem tiếp. Anh vội vàng chụp nhiều bức ảnh khỏa thân của hai người rồi lặng lẽ bước ra khỏi tòa nhà nhỏ màu đỏ.

Đến giữa trưa, khi cửa sân lại mở ra, Quách Diệp chụp thêm một tấm nữa cảnh hai người cùng nhau đi ra ngoài, sau đó chụp cảnh Đinh Tương Sơn cúi người lên xe Nissan. Chiếc Nissan lái ra khỏi sân trước. Khoảng hai ba phút sau, chiếc Corolla màu đỏ chậm rãi khởi động.

Sau khi đám người Đinh Hương Sơn rời đi, người trông coi nhà vẫn chưa quay lại. Quách Diệp nhanh chóng cởi quần áo, lặn xuống hồ bơi cạnh Tiểu Hồng Lâu. Đinh Hướng Sơn vừa mới ném một cái túi vào trong đó, hắn cũng đã đoán được đó là cái gì. Quách Diệp không bao lâu mới nổi lên, trong tay cầm một chiếc ba lô màu xanh quân đội, dưới ao còn có những thứ khác. Ba lô như vậy có rất nhiều nhưng Quách Diệp chỉ lấy chiếc này. Khi mở ba lô ra, anh thấy trong đó chứa đầy những xấp tiền giấy được bọc trong giấy nhựa. Theo tính toán sơ bộ thì có 400.000. Nghĩ đến dưới bể bơi có nhiều ba lô giống nhau như vậy, Quách Diệp âm thầm sửng sốt. Ai có thể ngờ rằng người ta lại giấu tiền dưới bể bơi?

Quách Diệp có chút do dự. Anh ta có nên lấy 400.000 nhân dân tệ không? Đây là lần đầu tiên trong đời anh thấy nhiều tiền như vậy. Tuy nhiên, nếu Đinh Hương Sơn bị lật đổ, số tiền chắc chắn sẽ bị lộ, việc thiếu hụt số tiền lớn như vậy 400,000 nhân dân tệ chắc chắn sẽ bị chú ý. Cuối cùng, Quách Diệp không nhịn được lòng tham trong lòng. 

Sau khi ra khỏi nhà, Quách Diệp trực tiếp trốn trong núi, chuyển toàn bộ số tiền trong ba lô vào cặp sách rồi ném ba lô vào thùng rác. 

Tuy nhiên, Quốc Diệp chắc chắn phải tìm kiếm bằng chứng khác. Quách Diệp nhét tiền vào cặp rồi nhét ba lô vào thùng rác. Anh đi theo con đường ban đầu quay lại cổng phía nam và tìm một phòng ảnh để rửa ảnh. Anh ta đặc biệt trả nhiều tiền hơn và yêu cầu cửa hàng đẩy nhanh quá trình xử lý. Đồng thời, anh đợi trong quán cho đến khi mặt trời lặn mới lấy ảnh và tài liệu rồi bắt taxi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đồng ý

Quách Diệp bắt taxi về đến nhà. Trời hoàn toàn tối. 

Lão Quả vẻ mặt u ám ngồi trên sô pha: “Cả ngày nay ngươi đi đâu?”

"Hôm nay ông cố của cậu đã qua đời. Gia đình chúng tôi sắp về Hồ Nam để làm tang lễ cho ông cố của cậu. Cậu đã vắng nhà cả ngày. Cậu đã đi đâu?" Triệu Anh đứng sau lưng chồng chờ đợi gần như cả ngày. Cô ấy không về nhà ăn tối vào buổi trưa. Cô gần như đã gọi cảnh sát. 

Quách Diệp đứng ở cửa suy nghĩ: Chẳng trách bố tức giận. 

Khi có người nghe tin Đường Tuyết Khiêm hôm đó bảo ông ra ngoài trú ẩn, ý nghĩ đi hay ở không ngừng giằng co trong đầu cha tôi. 

Tin chú tôi mất đáng lẽ phải đến từ quê tôi vào chiều nay. Điều này khiến cha tôi có cớ rời khỏi Hàng Châu, nhưng ông đã biến mất vào lúc này. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cảm thấy tức giận. 

Quách Diệp đứng ở cửa nhếch môi, vẻ mặt âm trầm nhìn cha mình, nói: "Tại sao cha lại rời Hàng Châu? Không phải muốn lo việc của Đường thúc sao?"

"Bác Đường có chuyện gì vậy?" Lão Quách khiến Quách Diệp bối rối trước lời nói của mình: "Tại sao vừa trở về lại nói những điều khó hiểu này?"

Quách Diệp không kịp chậm rãi tiết lộ sự thật như một trò đoán mò: "Bác Đường không phải đang cách ly kiểm tra sao? Bố sợ đoàn thanh tra sẽ yêu cầu con điều tra tiếp theo. Người khác nói chú Đường có vấn đề, nhưng nếu con nhất quyết nói chú Đường không có vấn đề gì, người khác sẽ không dung thứ cho con; nhưng nếu vô lương tâm mà đổ nước thải lên chú Đường thì con sẽ mang ác tâm suốt đời. Con phải làm sao đây? Nếu con có thể rời khỏi nơi này đúng sai thì tốt biết bao. có người nói với tôi, bố sẽ đi Hồ Nam trốn thoát…”

“Ai đã dạy cậu những lời này?” Lão Quả giống như con mèo bị dẫm phải đuôi. Ông không hề biết những lời này là do đứa con trai mười tám tuổi của mình nói ra. 

"Ai dạy ta phải nói cái gì? Những năm này, trong nhà ta phát sinh những chuyện này, những người được đón đưa đi này, ta tự nhiên sẽ hiểu được. Có cần người dạy ta không?" Quách Diệp nói giọng điệu mạnh mẽ hơn, cố gắng chọc tức cha mình, đánh thức ông: "Không phải ngày thứ ba chú tôi mất sao? Hôm nay là ngày tang lễ thứ ba, chúng ta vội vàng về như vậy sao?"

Quách Diệp nhìn thấy sắc mặt của cha mình dần dần tái nhợt, không để mất khống chế cảm xúc mà dùng chính mình làm bao đấm người để trút giận. Thấy anh ta có dấu hiệu bị tấn công, anh ta trốn vào phòng trước. Anh suy đoán trong đầu xem điều mình vừa nói sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến tấm lòng của cha anh. Anh áp tai vào cửa và nghe lén cuộc trò chuyện bên ngoài.

"Tiểu Diệp nói đúng, mấy ngày nay ngươi luôn do dự, do dự, không phải chỉ là những lo lắng này thôi sao?"

“Đây có phải là điều mà một đứa trẻ lớn tuổi hơn như anh ấy sẽ nói không?”

"Sao trông anh ấy không giống anh ấy? Tính tình của Tiểu Dạ rất hợp với em, thông minh thành thục, mặc dù từ nhỏ anh ấy đã chán nản nhưng không ai biết anh ấy đang nghĩ gì."

"Anh biết không, tôi và Đường Tuyết Thiên từ trường đại học bình thường lên thành phố. Nếu tôi đổ nước bẩn lên người Đường Tuyết Thiên, anh ấy có rửa thế nào cũng không rửa sạch được. Tôi sợ có người biết mối quan hệ của tôi với Đường Tuyết Thiên, đến dạy Tiểu Dạ nói bậy."

"Bà còn không tin tưởng được con ruột của mình, biết tin ai đây? Con trai tôi chán đời và có nhiều ý đồ xấu xa. Nó đã mười tám tuổi rồi, ai có thể xúi giục nó? Nếu bà lo lắng thì cứ gọi con trai bà ra hỏi nó..."

“Đi gọi anh ấy đi…”

"Không ai bảo tôi phải nói gì." Quách Diệp đứng sau cửa nghe vậy, tự mình đi ra khỏi nhà: “Bọn họ đang nói quan hệ của chú Đường với người phụ nữ này à?”

Quách Diệp không đợi mở miệng, tiếp tục bình tĩnh nói: "Nếu như Đường thúc phạm tội nhận hối lộ, cha, nếu lúc này cha rời khỏi Hàng Châu, có phải là cố ý trốn tránh đội điều tra không..."

Lão Quách toát mồ hôi lạnh. Những ngày này hắn chỉ nghĩ đến trốn thoát, cũng không có cân nhắc vấn đề sâu xa hơn. Ông nhờ cậu con trai 18 tuổi giải thích giúp. Anh ta đã ở trong vòng tròn bảy tám năm và biết rõ luật lệ bên trong. Cho dù không có vấn đề gì, anh ta cũng không thể ngăn cản người khác ném chất bẩn vào mình. Chức phó tổng bí thư tuy không nổi bật nhưng vẫn có một số người theo dõi. 

Nhưng đây có phải là điều mà một đứa trẻ mười tám tuổi đang nói không? 

Mặt khác, Triệu Anh lại mong muốn con trai mình là cậu bé ưu tú và thông minh nhất thế giới. Cô không nghĩ có điều gì quá bất thường, thậm chí cô còn cảm thấy chồng mình đang làm ầm ĩ lên. 

Quách Nghiệp biết lời nói và hành động của mình sẽ khiến cha mình bị sốc rất lớn. Nếu lúc này hắn không nói rõ ràng, hắn sẽ trì hoãn cơ hội: “Bố đã ở với chú Đường nhiều năm như vậy, vì sao chú Đường vẫn không tin tưởng bố như vậy, lại còn muốn có người khuyên bố rời Hải Châu một thời gian? Có ai không muốn chú ở lại Hàng Châu không?”

“Anh còn biết gì nữa?” Lão Quả không biết tại sao con trai mình lại đột nhiên nói ra những lời này không thể giải thích được, nhưng nó quả thực đã chỉ ra nghi hoặc trong lòng hắn, nhưng hắn vẫn không thể nghĩ ra hay đoán được. Mọi người trong chính quyền thành phố đều biết rằng anh ta đã vào thành phố với Đường Tuyết Thiên, họ đều hả hê trước sự bất hạnh của anh ta và tránh mặt anh ta mà không nhận được tin tức gì. 

Quách Diệp nhìn thấy cha mình ngồi thẳng, biết ông bắt đầu nghiêm túc xem xét lời nói của mình. 

Tất nhiên, Quách Diệp sẽ không ngu ngốc đến mức nói rằng mình biết chuyện gì đã xảy ra vào năm năm sau. Anh phải nói ra sự thật và bịa ra lý do để thuyết phục cha mình. Quách Diệp trên đường về nhà đã nghĩ tới lý do này. Anh lấy ảnh của Từ Tư ra: “Người phụ nữ này,”

Quách Diệp chỉ vào Từ Tư trong ảnh: "Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở núi sau Hồ Tây. Cách đây không lâu, bên ngoài một biệt thự ở sau núi, tôi nhìn thấy cô ấy đi cùng một người đàn ông, nhưng đó không phải là chú Đường, mà là người mà mọi người không bao giờ ngờ tới..."

"Đó là ai?"

“Đừng lo lắng là ai,” Quách Diệp vẫn nghĩ đến việc nói dối trước: “Hôm kia, tôi nghe mẹ tôi nói chú Đường có quan hệ như vậy với người phụ nữ này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Sáng sớm tôi đi đến ngọn đồi phía sau Hồ Tây, lại nhìn thấy người đàn ông này trong biệt thự kia…”

Quách Diệp lấy ra bức ảnh hôm nay chụp trước biệt thự gạch đỏ ở chân núi phía Bắc: “Tôi hỏi về chiếc máy ảnh tôi thuê ở công viên, kết quả khá tốt, cái này trông giống ai?”

Trong bức ảnh đầu tiên, một chiếc ô tô Nissan màu đen đang lái vào một biệt thự gạch đỏ; trong bức ảnh thứ hai, Đinh Hương Sơn lên xe Nissan. Dù không phải là chiếc xe số 1 của Đinh Hương Sơn nhưng lại mang biển số của Thành ủy. Chiếc xe Corolla màu đỏ đỗ bên cạnh, liếc nhìn có thể nhận ra chính là Đinh Tương Sơn; Bức ảnh thứ ba chụp một chiếc xe Corolla màu đỏ đang lái ra khỏi một biệt thự gạch đỏ. Chiếc Corolla màu đỏ xuất hiện trên nền bức ảnh của Đường Tuyết Thiên và Từ Tử. Một bức ảnh chụp Đinh Hương Sơn và Từ Tử đi chơi cùng nhau, bức ảnh còn lại cho thấy Đinh Hương Sơn và Từ Tử ngoại tình.

Khi quay lại, Quách Nghiệp cũng nghĩ đến việc không lấy ảnh hẹn hò của Từ Tư và Đinh Tương Sơn ra để có thể dùng ảnh uy hiếp Từ Tư. Tuy nhiên, Quách Diệp tuy dâm đãng, Từ Tư xinh đẹp nhưng tuyệt đối không phải là một sinh vật thấp hèn. Anh muốn yêu tất cả những người anh gặp, và anh sẽ không bao giờ lịch sự với một người phụ nữ đã làm hại gia đình anh như vậy. 

Quách Diệp tin rằng nếu nhét hai quả trứng vào miệng cha mình vào lúc này thì ông sẽ không tỉnh táo.

“Sau khi chụp ảnh, tôi đến một phòng ảnh ở Shannan để rửa phim, đó là lý do tại sao tôi nhận được muộn như vậy.”

Đầu óc của bố không hề ngu ngốc, tôi tin rằng bố sẽ sớm tìm ra được nguyên nhân và kết quả. Quách Diệp xoa xoa tay, hỏi Triệu Anh: "Còn chưa có đồ ăn, ta sắp chết đói rồi..."

"Làm sao bạn biết bạn sẽ chụp những bức ảnh này?" Triệu Oánh vòng tay qua vai con trai, đẩy cậu vào bếp: “Đừng cản trở bố con… Con chưa về nên chúng ta cũng không có tâm trạng ăn cơm. Đi cùng mẹ làm chút mì, đập hai quả trứng cho bù vào…”

"Tiểu Diệp..." Quách Diệp cùng mẹ vào bếp, bố đã gọi hắn vào phòng khách: "Nói cho kỹ xem hôm nay con nhìn thấy gì."

Quách Diệp không biết Từ Tư đã lún sâu bao nhiêu, chỉ kể lại chuyện lúc sáng chứ không nói cho Đinh Hương Sơn chuyện giấu tiền. 

"Tại sao là Đinh Tương Sơn?"

Quách Diệp nghe thấy cha mình đang lẩm bẩm tên Đinh Tương Sơn, biết mình đã đoán được một phần sự thật. 

Thành phố nhận được trình báo và cử đoàn thanh tra vào điều tra mà không thu được chứng cứ xác thực. Mục tiêu nhắm vào Đường Tuyết Thiên và việc xem xét cách ly đã được thực hiện. Vào đúng thời điểm, rất nhiều chuyện bất lợi với Đường Tuyết Thiên đã xảy ra ở Hàng Châu. Chắc hẳn phải có những người quyền lực đang làm việc ở đây. Bố cũng biết điều này nhưng không biết cụ thể là ai và tại sao.

"Đường thúc cùng người phụ nữ này có quan hệ gì? Ngày đó người gửi tin nhắn là ai?"

"Tôi cũng không biết quan hệ của bọn họ, là thư ký Diệp Tâm Minh của Đường thư ký ngày đó gửi tin nhắn." Lão Quách thở dài: "Ngươi còn trẻ, không hiểu lắm nam nữ sự tình, có một số việc, Đường Tuyết Thiên chính mình cũng không thể giải thích rõ ràng..."

"Không trách, Diệp Tâm Minh mới cùng Đường Tuyết Thiên hai năm, ngươi cùng Đường Tuyết Thiên đã hơn mười năm, còn cần hắn giao lưu sao?"

"Ồ... cậu học tất cả những điều này ở đâu thế?" Lão Quách đưa tay sờ gáy Quách Nghiệp: “Trẻ con ngày nay thật sự khó hiểu.”

Quách Diệp cười nhẹ, thấy sắc mặt cha không còn u ám như lúc mới về. Anh biết rằng anh sẽ không nói ra những nghi ngờ của mình và thảo luận chúng với anh. Thà đợi mọi chuyện diễn ra từng bước một rồi nhắc nhở cha từng chút một. Có lẽ cha anh đã nắm được vấn đề mấu chốt trong lòng. 

Triệu Anh bưng mì chín ra, Lão Quả bưng bát lên. Anh ta trút cả tô mì vào bụng hai ba lần như vũ bão. 

Quách Diệp sợ bị bỏng. Anh chỉ ăn chưa đến một phần ba bát mì. Khi nhìn thấy bố đang dùng đũa múc mì trong bát, cậu vội nhảy ra trốn: “Cả ngày con chưa ăn gì, bát mì này với con còn chưa đủ…”

“Về đến chỉ muốn ăn thịt người thôi,” Triệu Oánh gắp mì trong bát của mình vào bát của chồng: “Bây giờ giống như gà tranh giành đồ ăn vậy. Hai người ăn trước đi, tôi đi lấy mì…”

"Không được," Lão Quách ngăn cản vợ: "Ra ngoài mua đồ ăn thì phải chọn thứ gì tốt. Khi về, tốt nhất là để người trong sân nhìn thấy. Những ngày này, người trong sân coi tôi như chó lạc, đều chờ xem tôi diễn tốt. Dù Đường Học Thiên tình hình có tiến triển hay không, hiện tại chúng ta cũng không thể làm theo ý nguyện của những người này..."

"Tại sao bạn vẫn đang tranh giành tất cả năng lượng này vào lúc này?" Triệu Anh có chút bối rối. 

“Mẹ, đây không phải là tranh giành tinh thần, ai cũng sẵn sàng đánh chó xuống nước… Mẹ càng bực bội, càng không thể để người khác coi thường mình. Đặc biệt là trong sân này, ai lại chờ cơ hội giẫm người khác, dùng gậy đánh người khác?” Quách Diệp ở bên cạnh nói. 

“Haha…” Lão Quách cười lớn, dùng đũa gõ vào đầu con trai mình: “Con đang nói ai là con chó chết đuối?... Con cũng không hiểu được Tiểu Dạ, đi nhanh đi, đi nhanh đi…”

Triệu Anh thấy chồng mình đã hoàn toàn trút bỏ hết lo lắng, nhẹ nhõm hỏi: "Anh đã tính toán ra hết chưa?"

"Lời nói của Tiêu Diệp nhắc nhở tôi, nếu Đường Tuyết Khiêm có thể tin tưởng Diệp Tâm Minh, tại sao anh ta lại không thể tin tưởng tôi? Đường Tuyết Khiêm thật sự có chuyện mờ ám muốn làm, hơn nữa lại là thư ký toàn thời gian của anh ta, Diệp Tâm Minh, người biết rõ chi tiết hơn. Diệp Tâm Minh giúp Đường Tuyết Khiêm đưa tin nhắn, có thể là một cái bẫy, tôi không thể lén lút nhúng tay vào..."

"Vậy ngươi làm cái gì? Mấy bức ảnh này có tác dụng gì?"

"Chỉ cần bức ảnh ngoại tình này của anh ta cũng có thể bắt được Đinh Hương Sơn. Ngày nay danh tiếng rất quan trọng. Tôi sợ chỉ câu ra Đường Tuyết Thiên sẽ không có tác dụng..." Lão Quách mơ hồ nói: "Không phải bọn họ muốn tôi rời khỏi Hàng Châu sao? Ngày mai tôi đến Hồ Nam, tôi sẽ biết những bức ảnh này có tác dụng được hay không."

Triệu Anh nhịn không được hỏi: "Sao vậy, ngươi muốn về Hồ Nam?"

"Ta đương nhiên muốn trở về, ta đã xin Chu Phúc Minh xin phép, không thể chỉ nói không rời đi, như vậy không tốt. Hơn nữa, mọi người đều tránh né ta như tránh bệnh, cho dù ta có ở lại trong thành cũng chẳng có tác dụng gì." Lão Quách uống cạn, hai má đỏ bừng: “Nhưng không phải chúng ta. Cả nhà sắp về Hồ Nam. Tôi về, thực ra là trốn cùng bạn tôi. Anh và Tiểu Dạ ở lại xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. Cho dù nghe được cũng có thể nhận được một số tin tức. Chúng ta đã thống nhất sẽ nói chuyện điện thoại vài lần mỗi ngày, nếu có chuyện gì tôi sẽ quay lại.”

Sau khi một vài người đồng ý, phần lớn tảng đá lớn trong lòng họ đã rơi đi, tâm trạng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Lúc Triệu Oánh đang chuẩn bị đi ngủ trở lại phòng ngủ, lúc chuẩn bị cởi quần áo ở nhà và thay bộ đồ ngủ, cô đột nhiên do dự. Cô nhặt bộ đồ ngủ cổ điển xẻ tà, đồng thời chọn chiếc váy ngủ yêu thích của mình. Đôi mắt cô cứ nhìn qua nhìn lại giữa hai bộ đồ ngủ, tự hỏi tối nay mình nên mặc bộ nào…

Cô ấy thường mặc quần áo bảo thủ hơn ở nhà và chỉ mặc váy ngủ khi đi ngủ. Hai ngày trước, bà không có thời gian thay đồ khi thức dậy lúc nửa đêm để đến nhà con trai, nhưng đó là vì bà không biết rằng mình muốn ngủ với con trai mình. Tối nay, bà hứa với con trai sẽ ngủ với anh. Sẽ thật tệ nếu con trai cô vẫn mặc váy ngủ của cô. Nghĩ đến đây, cô chợt nhớ đến cảnh con trai mình thủ dâm bằng quần lót của cô và con cặc to của con trai cô. Triệu Anh hơi đỏ mặt, cuối cùng chọn một chiếc váy ngủ xẻ tà truyền thống.

Quách Diệp vô cùng thất vọng khi nhìn thấy mẹ mình mặc bộ đồ ngủ dài tay bước vào nhưng anh không để lộ ra ngoài. Hai người nằm mặt đối mặt trên giường và trò chuyện. Một lúc sau, họ nói chuyện về cha mình.

Triệu Anh kiêu ngạo khen ngợi: “Quả nhiên là con trai của ta, tương lai nó sẽ đạt được thành tựu lớn lao.” 

"Vậy mẹ, mẹ có thể thưởng cho con một chút được không..." Quách Diệp cười nói, nhưng vẻ mặt lại rất bình thường và ngây thơ.

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Không khí hôm nay có vẻ rất hài hòa. Không có gì ngạc nhiên khi mối quan hệ giữa Triệu Anh và Quốc Diệp dường như đang được cải thiện mỗi ngày.

"Ừ... Con nói, mẹ có đồng ý không..." Quách Diệp cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng...

"Nói cho tôi biết, bạn thích quần áo hay đồ chơi?" Triệu Anh đưa tay vuốt tóc cô, thản nhiên hỏi. 

"Ta không cần mẹ tiêu tiền cho ta, phần thưởng ta muốn không tốn một xu..." Quách Diệp ngẩng đầu lắc đầu. 

"Đó là cái gì..." Triệu Anh cau mày, thực sự không hiểu yêu cầu của Quách Diệp.

“Con muốn hôn mẹ…” Quách Diệp nhìn thẳng vào mắt mẹ. Giọng nói của anh tuy rất nhỏ và nhẹ nhưng cũng đủ để Triệu Anh ở gần Trì Chí có thể nghe rõ.

"Bạn đã nói gì?" Triệu Anh mặt đột nhiên đỏ bừng, nghĩ đến con trai dùng quần lót của mình để thủ dâm... Cô bối rối trong giây lát. Nếu trước đó cô không có cảm giác gì, cô sẽ chỉ cảm thấy con trai mình hôn cô, nhưng bây giờ...

"Không thể thì quên đi. Đừng tức giận. Có lẽ lễ nghi ở nước ta khác. Tôi nghe nói ở nước ngoài có hôn lễ, nên tôi muốn thử..." Quách Diệp có vẻ có chút xấu hổ. Lúc này hắn lại sẽ âm thầm chửi rủa chính mình, tự hỏi câu nói này có quá đột ngột hay không.

"Ồ, là chuyện như vậy... Mẹ không có phản ứng ngay, con cũng không tức giận, chỉ là không ngờ phần thưởng con mong muốn lại đơn giản như vậy..."

"Ồ..." Quách Diệp nhẹ nhàng đáp lại, trên mặt hiện rõ vẻ thất vọng, sau đó cúi đầu không nói thêm gì. 

"Được rồi, mẹ muốn con hôn mẹ. Đây không thể coi là phần thưởng. Con trai hôn mẹ là chuyện bình thường. Không cần coi là phần thưởng... Thôi nào..." Triệu Anh cảm thấy đau lòng không thể giải thích được khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai mình. Cô thoáng nghĩ rằng đó chỉ là một nụ hôn. Không có gì cả. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Sau đó cô vuốt tóc quanh tai rồi đưa mặt đến trước mặt Quách Diệp. Cô hơi quay đầu sang một bên, tạo thành một góc 45 độ với khuôn mặt Quách Diệp. 

"Sao vậy? Mẹ xấu hổ à? Được rồi, mẹ, nhắm mắt lại đi..." Triệu Anh đợi một lúc lâu, thấy Quách Nghiệp không nhúc nhích, vẻ mặt vặn vẹo, tựa hồ đang xấu hổ, đồng thời tim cũng hồi hộp đập thình thịch. 

Triệu Anh nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi... Quách Diệp cũng chậm rãi đưa mặt lại gần. Không chút lo lắng, anh hít một hơi thật sâu và hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Anh không biết bất kỳ kỹ năng nào và chỉ có thể dùng môi ấn vào môi mẹ. 

"Ừm..." Triệu Oánh trong lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ, đôi mắt đột nhiên mở ra rồi nhắm lại ngay lập tức, đôi má xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, hai tay không ngừng nắm chặt lại, có thể thấy lúc này cô đang căng thẳng, giống như một cô gái lần đầu tiên yêu, run rẩy sau khi bị cưỡng hôn. 

Một lúc sau, Triệu Anh đẩy Quách Diệp ra như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Tiểu Dạ, sao con có thể hôn mẹ con..." Triệu Anh mặc dù có chút bối rối và ngượng ngùng, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không hề tức giận mà còn nói có chút mắng. 

“Mẹ thật xinh đẹp, con luôn muốn hôn mẹ…” Quách Diệp vẻ mặt ngây thơ, trả lời rất thoải mái. 

"Tiểu Diệp, đừng như vậy nữa, con đã lớn như vậy rồi, hôn mẹ như thế này là rất không thích hợp, con hiểu không?" Triệu Anh ít nhất là người nhạy cảm và biết rằng con trai mình đã ở tuổi vị thành niên. Nếu để anh đi như vậy, trong đầu anh có thể có suy nghĩ khác nên không nhịn được mà ngăn cản cô. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ, con xin lỗi, con không làm nữa..." Quách Diệp đồng ý, nhưng vẻ mặt rất thất vọng và buồn bã, như thể lời nói của Triệu Anh đã khiến anh tổn thương. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai, Triệu Anh không nhịn được nữa mà nói: "Tiểu Diệp, con hiểu lầm lời mẹ vừa nói rồi. Mẹ không cho phép con thân mật với mẹ, nhưng sau này đừng bao giờ hôn trước mặt bố con. Tuy chuyện này chẳng là gì...

Triệu Oánh do dự một lát, nhìn vẻ mặt bi thương của Quách Diệp, trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô biết những lời mình vừa nói đã vô tình làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ.

Vì thế Triệu Anh suy nghĩ một chút, xác định lại vị trí của mình và Quách Diệp trong đầu, sau đó cẩn thận nói cho cô biết. Cô cũng cảm thấy Quách Diệp là con trai mình, một số hành động thân mật cũng không phải chuyện gì to tát.

Ngoài vợ và người yêu, người khác giới thân thiết nhất với đàn ông chính là mẹ anh.

"Ừ! Mẹ ơi, con vẫn muốn hôn mẹ."

"Được rồi, tối nay thế là xong, nhanh đi ngủ đi..." Triệu Oánh đỏ mặt nói xong, lập tức quay người lại, quay lưng về phía Quách Gia mà ngủ.

Sau khi Triệu Anh ngủ say, Quách Diệp nhịn không được đứng dậy quỳ trên giường, trong khi mẹ anh quay lưng về phía Quách Gia. Nhìn mẹ đang ngủ say, vô số lần anh muốn đưa tay cởi cúc áo ngủ của Triệu Oánh, nhưng việc cởi cúc không dễ như chọn váy hai ngày trước. Nếu mẹ anh tỉnh dậy, Quách Diệp sẽ không kịp cài lại nút cho Triệu Anh, hơn nữa bộ đồ ngủ của Triệu Anh lại rất bảo thủ và gọn gàng, nên anh không biết phải làm thế nào.

Sau khi Quách Diệp đưa tay ra thử mấy lần, hắn không khỏi bỏ cuộc. Nhưng ngay khi Quách Diệp chuẩn bị bỏ cuộc, nằm xuống lần nữa, Quách Nghiệp vô tình nhìn thấy mông của Triệu Anh. Lúc này, Triệu Oánh đang nằm nghiêng, hai chân hơi co lại, đường cong tròn trịa của mông hiện rõ.

Hai đêm qua Quách Diệp tuy chiếm được rất nhiều lợi thế nhưng cũng chỉ thiếu hai thứ, đó là mông và môi của Triệu Anh. Đêm nay hắn rốt cục nghĩ đến điểm này, thấy hắn càng ngày càng có hứng thú nhìn Triệu Anh mông. Sau khi Quách Nghiệp xác định được mục tiêu, hắn đưa tay về phía mục tiêu. Lần này anh cẩn thận hơn nhiều.

Cuối cùng, hai tay Quách Diệp che lấy gò má nhô cao của Triệu Anh, vuốt ve qua bộ đồ ngủ dày cộm. 

Bàn tay của Quách Diệp đã to, nhưng mông của Triệu Anh còn lớn hơn. Bàn tay của Quách Diệp còn lâu mới che được một bên mông của Triệu Anh. Cảm giác về mông của Triệu Oánh chắc chắn không kém gì ngực của cô. Đây là kinh nghiệm cá nhân của anh ấy. Quách Diệp càng sờ càng hưng phấn. Khi không thể kiểm soát được bản thân, anh bắt đầu tiến sâu hơn. Anh muốn cởi bộ đồ ngủ của Triệu Anh. Khi anh cởi bộ đồ ngủ của Triệu Anh, giác quan thể chất của Triệu Anh chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn. Khi Quách Diệp cởi bộ đồ ngủ đến mông lộ ra, Triệu Oánh thực sự cử động chân, sau đó từ từ nằm xuống, chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Điều này khiến Quách Diệp sợ hãi đến mức tưởng rằng chính Triệu Anh đột nhiên tỉnh lại, muốn đứng dậy. Quách Diệp sợ đến mức quỳ xuống, ngồi bất động, như kẻ ngốc. Anh ta thậm chí còn nhanh chóng nằm xuống giả vờ ngủ và quên mất chuyện đó. Anh quỳ xuống và chờ đợi phiên tòa.

Tuy nhiên, đã rất lâu rồi Triệu Anh vẫn không hề mở mắt. Cô xoay người nằm ngửa và tiếp tục ngủ say. 

Một lúc lâu sau, sau khi Quách Diệp xác định Triệu Anh vẫn chưa tỉnh lại, hắn nhanh chóng dùng tay lau mồ hôi trên mặt, sau đó mới từ từ trở về tư thế ngủ. Phải mất một thời gian dài để hoàn toàn thoát khỏi nỗi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chuyện phiếm

第二天老郭一大了火车票走了,到了中午时赵莺接到老郭打来的Bạn có thể làm được điều đó.

郭烨吃完午饭就出去找同学刘胖子玩去了,虽然他想和母亲呆在家里, Bạn có thể làm được điều đó không? ,也算中产家庭,离郭烨家也不远,到他家时叫了半天门他才见刘胖子Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ngươi tới vừa lúc, tới đây cho ngươi xem cái gì tốt." Lưu Béo vừa mở cửa liền tỏ ra thần bí.

"Nó là gì vậy?" Quách Diệp nhìn thấy bộ dáng của Liễu mập mạp có chút tò mò.

"Có việc gì gấp vậy? Lại đây trước đi." Liễu mập mạp dẫn đầu vào phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì vậy? Nó thật bí ẩn." Quách Diệp đi theo hỏi: “Bài thi tuyển sinh đại học của cậu thế nào?” 

“我成绩是没希望了,我爸说给我买进去。”刘胖子说着话,这家伙居然在床底下抽出一个盒子,打开后,拿出一盘录像带。

“搞什么吗,不就是一盘毛片(三级片)”郭烨有些不以为然,也只有他自己知道他最羡慕的就是郭胖子家有自己的录像放映机,这东西在94年可不普遍, 郭烨家虽然有条件买,可是赵莺却不允许。

“嘿嘿…这可不是三级片,这是我从别人那抢来的,日本的东西,保证你没见过,到时候你可别流口水。”刘胖子笑得格外猥琐,将录像带放进了机器里,随即锁上了门。

Đoạn video bắt đầu phát, và thứ đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là một người phụ nữ với mái tóc được búi cao sau gáy. Cô ấy đang ở trong phòng tắm. Đèn huỳnh quang trong phòng tắm rất sáng. Có vài sợi tóc của người phụ nữ được nhuộm màu đỏ tía trộn lẫn với mái tóc vàng đen, khiến cô búi tóc trang nghiêm một chút gợi cảm và quyến rũ. 

发髻之下是如天鹅般修长优雅的脖颈,视频的角度只能看到那个美人熟女的背部,那美人熟女上身bạn có thể tìm thấy một hình ảnh mới优美弧形,雪白的肌肤在灯光下更是白得炫目。

视频中的美人熟女开始动了起来,她那纤细的腰线首先出现在视频里,顺着腰部曲线然后继续向下,把一对肥白丰美的臀瓣暴露在镜头内,此时,这对丰臀正在缓慢的摆动着,然后开始一上一下的耸动。

Lúc này Quách Diệp mới nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên một cậu bé, còn cậu bé đang ngồi trên bồn cầu. Khi cặp mông của người phụ nữ trưởng thành đang đung đưa lên xuống, cặp mông trắng nõn của cô ấy có cặc của chàng trai kẹp giữa. Cặp mông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không ngừng nuốt chửng gà trống.鸡巴始终牢牢的插在里面,偶尔露出来的部分在灯Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Đột nhiên, chàng trai dùng một tay đánh vào cặp mông xinh đẹp đang di chuyển lên xuống khiến cặp mông trắng nõn tròn trịa run rẩy. Làn da của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành vô cùng tinh tế, trên cặp mông béo và trắng nõn lập tức xuất hiện những vết đỏ hình năm ngón tay. Mỹ nữ thành thục nhẹ nhàng hừ một tiếng, chỉ có thể nghe rõ ràng thanh âm của một thiếu niên nói: "..."

Giọng nói đó bằng tiếng Nhật, Quách Diệp không hiểu, âm thanh TV được bật rất nhỏ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại di chuyển hông nhanh hơn đáng kể. 

Chàng trai nghiến răng thúc giục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển nhanh hơn, đồng thời anh ta không ngừng tát vào cái mông tuyết trắng của người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ trong chốc lát, cặp mông tuyết trắng của mỹ nhân trưởng thành đã đỏ bừng, lúc này cô không khỏi rên rỉ. Nỗi đau của cô ấy có thể được cảm nhận qua những tiếng rên rỉ, nhưng tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của cô ấy cũng xen lẫn một chút khoái cảm không thể giải thích được.

Lúc này, một cậu bé đeo kính khác xuất hiện trong ống kính. Nam tính của anh đã đến gần miệng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiêng đầu về phía trước, há miệng nuốt chửng chàng trai đeo kính. Búi tóc của cô liên tục rung chuyển theo nhịp lắc lư của cơ thể.

一只却扶在眼镜少年的腰间,以应付下体被少年不断猛烈挺动带来的震动……

"Chết tiệt... sao chỗ của cậu lại lớn thế này?" Quách Diệp đang chăm chú nhìn, bỗng nhiên giọng nói của Liễu mập mạp vang lên bên cạnh. 

Lúc này, dương vật của Quách Diệp đã sưng lên đầy máu, giữa háng anh ta đã dựng một cái lều thật lớn. Vì cặc quá lớn nên Quách Diệp chỉ có thể mặc quần lót boxer, chỉ có thể mặc quần rộng hơn, nếu không sẽ mặc chật hơn một chút. quần tây.等同学上完他才敢去,他怕被人盯着看,就因为Đây là một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn. 

"Không sao đâu, sao cậu lại nhìn tôi?" Quách Diệp tỏ vẻ chán ghét.

"Tôi đã đọc nó nhiều lần và tôi không biết việc ghi nhớ nó sẽ như thế nào." Liễu mập có chút cáu kỉnh nói.

Quách Diệp có chút ghen tị. Đây là lần đầu tiên anh ấy xem AV. Những bộ phim khiêu dâm trước đây anh xem chỉ có hình ngực. Hai người cứ nhìn mà quên mất thời gian.

"Tiểu Bồi..." Ngoài cửa có tiếng gọi.

Nghe thấy giọng nói này, Lưu Béo nhảy dựng lên khỏi ghế như thể vừa được tiêm máu, nói với tôi: “Trời ơi, mẹ về rồi.” 

Sau đó anh ta lấy cuốn băng video ra nhét vào hộp với tốc độ nhanh như chớp rồi chạy vào phòng ngủ ném xuống gầm giường. Anh vội vàng sắp xếp quần áo, kéo góc quần áo vào dưới quần, cố giấu chiếc lều nhỏ của mình.

Quách Diệp nghe được thanh âm này, cũng trở nên căng thẳng. Anh tắt TV khi gã béo bước vào phòng ngủ.

Khi Quách Diệp vào phòng ngủ, Lưu mập mạp đã nhanh chóng lấy ra mấy cuốn truyện tranh từ ngăn kéo trên, ném lên bàn. Rõ ràng loại tình huống khẩn cấp này chưa từng xảy ra một hai lần. Làm xong việc này, hai người trao đổi ánh mắt ngầm hiểu ý nhau rồi bước ra ngoài. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ trưởng thành mặc chiếc váy bó sát ren màu hồng nhạt bước vào. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi và đã bắt đầu tăng cân. 

"Dì Chu!" "Mẹ." Quách Diệp và Lưu Béo lần lượt gọi tên.

"Tại sao bạn lại khóa cửa vào ban ngày?" Dì Chu nghi ngờ liếc nhìn hai người, sau đó nhìn Quách Gia một lúc rồi mới quay đi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Không có gì, tôi và Tiểu Dạ đang đọc truyện tranh, tôi không nhớ khóa cửa, có lẽ tôi vô tình đụng phải." Lưu mập mạp bình tĩnh nói, nhưng hắn lại vô cùng căng thẳng nên không nhận ra mẹ mình có gì kỳ lạ. 

"Tôi đi nấu cơm. Cậu có muốn Tiểu Dạ ở lại ăn tối không?" Dì Chu nói rồi bước vào trong. Vì sống tương đối gần nên Quách Diệp thường xuyên qua đây, thỉnh thoảng ở lại ăn tối nên không khách sáo. 

"Không được, mẹ đang nấu cơm, nên về thôi."

"Ừ, khi nào có thời gian hãy đến chơi nhé." 

"Được rồi." Quách Diệp nói xong, nháy mắt với Lưu Béo rồi bước ra ngoài.

Quách Diệp một lần đi ra khỏi nhà Lưu Bàng ba bước, lao lên hành lang tối lờ mờ. Lúc này trong đầu anh tràn ngập những cảnh ân ái trong phim khiêu dâm. Anh chỉ muốn được gặp mẹ thật nhanh. Anh bước lên tầng một, tầng hai và tầng ba. Anh rẽ trái. Khi anh đẩy cửa thì cửa đã khóa và anh hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!"

"Tới, tới." Triệu Oánh đặt chiếc thìa trong tay xuống, vừa mở cửa thì Quách Diệp lao vào như một cơn gió. 

"Mẹ, có gì ăn không? Con đói quá."

Con trai vừa bước vào cửa, Triệu Anh đã ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc. Dường như đã nhiều năm rồi cô không ngửi thấy mùi này. Có lẽ khi vợ chồng cô yêu nhau say đắm, cô đã ngửi thấy mùi này khi đang vội và chưa kịp tắm. Mùi này chỉ có ở nam giới. Mùi cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ này khiến Triệu Anh có chút choáng váng.

"Nhìn ngươi bẩn quá, đi rửa tay đi." Triệu Anh dùng xẻng nhẹ nhàng đánh vào bàn tay đang lấy đĩa của mình, tức giận nói.

“Ừ, mẹ xinh đẹp của con.” Quách Diệp cười ôm lấy mẹ, hôn một cái lên khuôn mặt hồng hào của bà, đồng thời dùng tay phải vỗ vào mông bà một cái. Cặp mông tròn trịa run lên, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm.

Triệu Dĩnh sắc mặt đỏ bừng, sững sờ tại chỗ. Không phải con trai cô chưa bao giờ đối xử với cô như vậy trước đây. Ngược lại, hầu như ngày nào anh cũng thể hiện sự thân mật với cô như thế này. 

Chỉ là Triệu Anh chưa từng chạm vào mông cô nên Triệu Anh luôn vui vẻ bày tỏ tình cảm với cô như thế này. Nhưng hôm nay, sau khi Triệu Anh phát hiện ra bí mật của anh, nụ hôn của con trai lại khiến cô như bị điện giật. Giống như cảm giác của cô gái Hoài Xuân sau khi bị người yêu lén hôn, một cảm giác đã lâu không gặp. 

Triệu Anh thở dài: “Cha ngươi hiện tại không có ở đây, cũng không có người quan tâm ngươi, ngươi cũng đừng quá nghịch ngợm.” 

"Ha ha, cha cũng không có tàn nhẫn như ngươi quan tâm tới ta." Quách Diệp tươi cười đi tới trước mặt Triệu Oánh, cúi đầu ngửi đầu cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Triệu Anh tức giận né tránh, trong lòng thở dài vì con trai mình cao lớn như vậy.

"Thơm quá. Mẹ ơi, con thích mùi của mẹ." 

"Nói nhảm, trên người mẹ ta không có mùi thơm." Triệu Anh đỏ mặt, cúi đầu đi vào bếp bưng đồ ăn. Cô ấy thích mùi của tôi, kể cả mùi dịch tiết trên quần lót của tôi.

"Vậy à? Cậu có mùi thơm nhất." Quách Diệp đi theo Triệu Oánh vào bếp, giúp bưng thức ăn lên. 

"Wow, cái gì thế này? Có nhiều món ngon quá." Trên bàn, Quách Diệp mở nắp hộp súp, mùi thơm nồng nàn trong không khí.

“Cá đối kho tộ, Khải Dương, ngươi bây giờ đã lớn rồi, phải chơi bóng này bóng kia, đừng để cơ thể mệt mỏi.” Triệu Anh đỏ mặt nói, cô lại nghĩ đến lời nói của Trương Lập Sơn khi đi mua hàng, đàn ông không bao giờ mệt mỏi, chồng sắp chết rồi, nhưng Tiểu Dã tuy còn trẻ và có nhiều vốn nhưng anh ấy, chẳng phải đã làm việc của người lớn rồi sao? 

"Ăn nhiều một chút, có ngon không?" Triệu Anh giúp Quách Diệp múc một bát canh. Triệu Anh thấy nó ngon đến mức nào, liền vui vẻ đưa cho hắn một bát nữa.

“Mẹ, mẹ cũng muốn ăn à?” Quách Diệp cầm bát của Triệu Anh, cũng múc một bát cho cô.

“Mẹ đặc biệt làm đồ ăn cho em, nếu em đi ngủ muộn như vậy mỗi ngày, liệu cơ thể em có chịu nổi không?” Triệu Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Quách Diệp dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh đỏ mặt, cúi đầu và uống súp.

Triệu Anh nhìn Quách Diệp ở bàn ăn. Anh cao 1,86 mét, có đôi chân dài, hông dày, eo hẹp và bờ vai rộng. Khuôn mặt sắc sảo trông kiên quyết và đầy nắng, đôi mắt trong veo và sâu thẳm. Đây thực sự là một vẻ ngoài đẹp mắt được sinh ra để khiến phụ nữ phát điên.

"Mẹ... có chuyện gì thế?" Quốc Diệp đối diện với Triệu Anh. Anh cảm thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm, nhưng bị nhìn chằm chằm quá lâu khiến anh cảm thấy sợ hãi.

"...A..." Triệu Oánh giật mình tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cầm đũa lên nói: "Không có việc gì!" 

“Mẹ, mẹ đang lo lắng chuyện gì à?” Quách Diệp cảm thấy có chút tự hào khi nhìn thấy mẹ mình lại đỏ mặt, điều mà anh chưa từng thấy trước đây. 

"Không... Tiểu Dạ, gần đây cậu có nói về bạn gái của mình không?" Triệu Anh giả vờ thản nhiên hỏi, tay cầm một ít rau củ.

“Tôi không có hứng thú với những cô gái nhỏ đó.”

"Bạn thích loại nào?" 

“Tôi thích những người trưởng thành hơn, những người có thể nuôi chồng nuôi dạy con cái!…” Quách Diệp dừng đôi đũa trong tay lại, mỉm cười với Triệu Anh. 

"Loại trưởng thành? Haha... Tiểu Dạ của chúng ta năm nay hình như chưa đủ 18 tuổi phải không? Vậy cậu định tìm người trưởng thành đến mức nào?" Triệu Oánh không hề ngậm miệng mà cứ cười, môi nhếch lên để lộ hàm răng trắng đều đặn, bộ ngực nặng trĩu theo tiếng cười rung lên, đôi mắt quyến rũ hơi cong, làm toát lên vẻ gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành đến cực điểm.

Quách Diệp trong lòng nóng bừng, lời nói có chút tùy hứng: “Sau này tôi nhất định sẽ cưới một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi!” 

"Con... một đứa trẻ nói bậy..." Triệu Oánh liếc nhìn con trai mình rồi đột nhiên ngừng nói, trên mặt lộ ra tia sáng trong trẻo. Đây là lần thứ hai Quách Diệp nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ trong ngày hôm nay.

Triệu Anh đột nhiên hỏi: “Tôi không hiểu, một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ thì có gì đáng khen?” 

"Anh không hiểu đâu. So với những cô gái nhỏ đó, phụ nữ trưởng thành đã tích lũy theo thời gian. Phụ nữ trưởng thành thì hào phóng, trầm tính, gợi cảm, thanh lịch và ân cần. Những điều này đều không thể so sánh được với những cô gái trẻ. Làm sao có thể nói là không có gì đáng ngưỡng mộ? Huống chi, tôi đương nhiên đang nói về mẹ, bao gồm cả tính cách, ngoại hình của anh, các thứ khác..." Quách Diệp đã hoa mỹ thừa nhận.

"Thật là... vớ vẩn!" Triệu Anh đột nhiên đỏ mặt, nói bằng giọng khàn khàn. 

Ăn tối xong, hai người cùng nhau ngồi trên sofa xem TV. Trên sô pha, Triệu Anh nép vào trong ngực Quách Diệp. Lúc này bà mới cảm nhận được con trai mình đã thực sự trưởng thành. Cô gần như có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực anh. 

Mùi mồ hôi oi bức không ngừng tỏa ra từ ngực và nách. Triệu Anh cảm thấy choáng váng, thậm chí có chút say. Cô thực sự nhận ra rằng mình đã say mê con trai mình. 

Phát hiện này khiến Triệu Anh vô cùng ngạc nhiên và càng khiến cô đau đớn và xấu hổ hơn. 

Phụ nữ có ham muốn tình dục và nó mạnh mẽ hơn nam giới. Một khi đã bộc lộ, sức mạnh của phụ nữ là vô hạn. Có rất nhiều người phụ nữ trong đời chỉ được chơi bởi một người đàn ông. Có bao nhiêu người phụ nữ đã lập gia đình chưa bao giờ phản bội chồng mình. Một đêm ân ái không thể bị chồng phát hiện. Người phụ nữ nào lại không muốn điều này.

Cô nhìn TV với đôi mắt trống rỗng một lúc, cảnh con trai thủ dâm bằng quần lót của cô thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. Cảnh tượng đó thực sự gây sốc cho Triệu Anh, một người có trái tim truyền thống. Con cặc dày đặc của con trai cô dường như đã khắc sâu vào tâm trí cô, thỉnh thoảng lại lóe lên.

Đột nhiên Triệu Anh nói: "Này, Tiểu Dạ, tôi muốn hỏi cô một chuyện."

"Hả?" Quách Diệp liếc nhìn đôi chân thon dài mịn màng của mẹ rồi thản nhiên đáp.

"Ừm, tôi...mông tôi đẹp đến thế à?" Triệu Oánh nói xong, nàng cắn môi, trên mặt nổi lên hai đạo ửng hồng. 

Quách Diệp nghe xong có chút hưng phấn. Có thể nói ra vấn đề thân mật như vậy chứng tỏ mẹ anh đã bắt đầu chấp nhận anh trong tiềm thức. 

"Mông của mẹ thật sự rất đẹp, là đẹp nhất con từng thấy, không những to mà còn hếch lên, giống như quả đào chín. Ai lại không thích đào?" Quách Diệp có thể cảm giác được chân mẹ khẽ run lên.

"Sao con lại nghĩ lời con nói dâm đãng như vậy... Tuy nhiên, bố con có vẻ không thích ngực to. Ông ấy còn nói phụ nữ có mông to trông..."

"Nó trông thế nào?" Quách Diệp lo lắng hỏi. Khi nghe nói bố không thích cặp mông to của mẹ, anh lập tức trở nên hăng hái. 

"Trông có vẻ quyến rũ..." Triệu Anh đỏ mặt. 

"Sao bố có thể nói với con như vậy? Ông ấy không biết thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ không sao cả. Ông ấy còn nói mông to khiến bà ấy trông có vẻ quyến rũ. Điều này quá đáng rồi. Hơn nữa, dù mẹ tôi có sành điệu cũng không nên cho ông ấy xem một mình sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ai ngầu thế?" Triệu Anh quay đầu nhìn Quách Diệp, trong lòng có chút bất mãn.

Quách Diệp thấy thế, vội vàng sửa lỗi: "Thực xin lỗi, ta nói sai rồi, ta không phải cố ý, chỉ là có lỗi với ngươi, ngươi đừng tức giận."

Triệu Anh tiếp tục xem TV trước mặt, dường như thở dài: "Ồ, mẹ không trách con, con biết con đang đối mặt với mẹ. Kỳ thật con không thể trách bố con được. Có lẽ mỗi người đều có sở thích riêng, mông to cũng không phải là chuyện tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 đột phá

Sau khi xem TV một lúc, Triệu Anh đứng dậy đi vào phòng ngủ. Cô mở tủ lấy ra một bộ váy ngủ. Đó là một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo bó sát. Lão Quách mua nó vì nó gợi cảm hơn. Triệu Anh chưa từng mặc nó bao giờ. Cô ấy thường mặc bộ đồ ngủ xẻ tà bảo thủ. Nhưng hôm nay cô cảm thấy như có một con quỷ sống trong lòng mình. Cô muốn xem con trai sẽ nhìn cô như thế nào khi cô mặc chiếc váy ngủ này. Cảm xúc trong lòng cô xen kẽ giữa mong đợi và sợ hãi. Do dự hồi lâu, cô cắn răng bế nó vào phòng tắm. 

Ước chừng nửa giờ sau, Triệu Anh tóc ướt đi ra. Tấm lụa đen nằm mềm mại trên cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô. Trên đôi vai tròn và trắng như tuyết của cô chỉ có hai chiếc dây treo màu đen. Chiếc váy ngủ treo trên đó, để lộ bộ ngực lớn và cánh tay ngọc bích. Hai bầu ngực cao trên ngực cô, để lộ một mảng thịt ngực trắng nõn. Cô có khe ngực sâu, viền váy ngủ chỉ che được phần dưới đũng quần và háng rộng. Khi hai đùi trắng nõn thon thả của cô ấy cử động, chiếc quần lót ở dưới đùi cô ấy lộ ra, làn da trắng ngần của cô ấy trông càng thêm quyến rũ trên nền lụa đen. Với vóc dáng trưởng thành và nóng bỏng, Triệu Dĩnh trông quyến rũ, quyến rũ mà không mất đi khí chất đoan trang. 

Quách Gia bị bộ váy của mẹ làm cho choáng váng, nhất là khi bà bước đi, cả bộ ngực run lên, hai bắp đùi trắng nõn như tuyết càng lộ ra khiến anh cứng đờ tại chỗ. 

“Vẫn đang xem TV, ngày mai đi tắm đi.” Triệu Oánh giả vờ thờ ơ, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, không biết là do nước nóng trong phòng tắm hay là do cô xấu hổ trước ánh mắt trần trụi của con trai mình. Cô bắt chéo chân ngồi xuống bên cạnh Quách Diệp, lau tóc, tim đập thình thịch.

"Mẹ, bộ đồ ngủ này mẹ mua khi nào? Sao con không thấy mẹ mặc?" Quách Diệp tỉnh táo lại, ngồi trên ghế sô pha, đối diện với TV, ánh mắt lại không khỏi nhìn thẳng vào Triệu Anh. Những ngón chân thanh mảnh của anh đung đưa lên xuống theo đôi dép. Vòm bàn chân của anh ấy vô cùng trắng bệch dưới chiếc váy ngủ màu đen, và anh ấy bắt chéo chân. Cô đang ngồi trên ghế sofa, gấu áo ngủ màu đen được kéo lên, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại táo bạo. Quốc Diệp thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng mượt mà quấn lấy âm hộ đầy đặn của cô từ phía trên đùi. Quách Diệp chỉ muốn đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ đến tận thánh địa.

Nhưng anh không dám. Biết đâu một ngày nào đó, đôi chân thon dài trắng nõn này sẽ đặt thẳng lên vai anh và đung đưa theo sự va chạm của thắt lưng anh. Nhưng Quách Diệp hiện tại không dám. Thứ nhất, quyền lực còn sót lại của mẹ anh vẫn còn, thứ hai, anh không thể phụ lòng cha mình. 

“Tôi mua lâu rồi nhưng lộ quá, chưa mặc lần nào, nhìn không đẹp sao?” Triệu Anh nhìn chằm chằm vào bộ phim truyền hình trên TV. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình. Cô cảm thấy sợ hãi, phấn khích, kích thích và hối hận. Cô chưa bao giờ mặc chiếc váy ngủ này trước đây. Cô không biết nó sẽ lộ liễu đến vậy. Cô chỉ muốn trêu chọc con trai mình. 

"Trông đẹp quá. Từ nay về sau hãy mặc bộ đồ này nhé?" Quách Diệp nhìn vào mắt mẹ hỏi.

"Thật là một ý tưởng hay! Đi tắm đi." Triệu Oánh ngẩng đầu nhìn Quách Diệp cười nửa miệng, một đôi lông mày cong cong nhướn lên, vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng không thể tả. 

"Ồ..." Quách Diệp thất vọng đứng dậy đi tắm. Phía sau Triệu Anh cười vô cùng ngọt ngào. Biểu cảm của con trai ông thật buồn cười. 

Quách Diệp đi vào phòng tắm nhưng choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào quần lót của Triệu Anh. Quần lót của mẹ anh không bị lấy đi. Nếu ngẫu nhiên quên lấy thì có thể nói là bạn đã quên. Nếu quên uống liên tục mấy ngày liền chỉ có thể là mẹ cố ý để ở đây. Nghĩ đến hành vi hôm nay của mẹ, Quách Diệp có chút không chắc mẹ mình có phát hiện ra điều gì không… nhưng rất dễ chứng minh liệu mẹ anh có biết anh đang thủ dâm bằng quần lót của bà hay không. Như thể tìm được kho báu, anh bắt đầu lặp lại hành động của đêm hôm trước. Cánh cửa vẫn chưa đóng chặt. Phải hơn nửa tiếng sau anh mới bước ra. 

"Mẹ, con giặt quần áo cho mẹ rồi." Quách Diệp lại ngồi xuống ghế sô pha, giả vờ không nói, nhưng thực ra anh vừa mới nhét tinh dịch vào quần lót của mẹ mình. 

"Được rồi!" Triệu Oánh cảm thấy hai má nóng bừng, tự nhiên có thể đoán được nguyên nhân. Một lúc sau, bà cảm thấy mắt con trai sáng lên như chất lỏng nặng, nhìn qua nhìn lại cơ thể bà. Cô có chút bối rối thay đổi tư thế, gấu váy ngủ ngay lập tức bị vén lên đến háng, lộ ra một nửa cặp mông trắng nõn. 

Triệu Oánh trong nháy mắt đứng lên, toàn bộ lồng ngực đều rung động. Cô vội vàng nói: “Tôi đi ngủ đây.” Cô chạy về phòng ngủ, không nói tối nay muốn ngủ với Quách Diệp. 

Quốc Diệp đã chắc chắn rằng mẹ anh biết anh dùng quần lót của bà để thủ dâm, nhưng tại sao bà vẫn bỏ quần lót của mình vào phòng tắm? 

Có lẽ nào...cô ấy không phiền? 

Không thể nào...

Quách Diệp trở về phòng trằn trọc mãi không ngủ được. Mỗi khi nhắm mắt lại, anh có thể nhìn thấy những cảnh sex trong phim khiêu dâm. Khi nghĩ đến người mẹ gợi cảm bên cạnh, anh ngồi dậy khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ dương vật dày đặc và bắt đầu thủ dâm. Đã hơn nửa giờ trôi qua mà anh vẫn chưa xuất tinh. Anh bị dục vọng hành hạ. Anh bồn chồn, lúc đó đã là một giờ đêm. Thỉnh thoảng anh ấy đang thủ dâm trong khi nhìn vào cửa nhà mình. Chỉ cách đó hai cánh cửa, có một mỹ nữ đang ngủ ở đó, cho dù anh có cưỡng bức cô ấy cũng không phải vấn đề lớn. Quốc Diệp rất chắc chắn rằng mẹ anh sẽ không bỏ rơi anh hay nói với bố anh vì điều này. 

Ý nghĩ về cặp mông trắng như tuyết và bộ ngực nở nang của mẹ anh như đốt lên một ngọn lửa. Ham muốn không ngừng lớn dần trong tâm trí Quách Diệp. Cuối cùng, anh kéo bộ đồ ngủ và quần lót lên rồi từ từ đứng dậy. Anh im lặng hồi lâu, mở cửa, bước vào phòng khách và dừng lại trước cửa phòng Triệu Oánh. Cơ thể anh khẽ run lên, và anh liên tục nuốt một ít nước bọt khô. Anh lo lắng, sợ hãi và phấn khích. , Ham muốn và những cảm xúc khác quấn lấy trong lòng anh, cuối cùng anh nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người. Dương vật dày 20 cm của Quốc Diệp dưới háng của Quốc Diệp đã cương cứng. Có một cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng phía trên dương vật, giống như quả bom nguyên tử phát nổ ở Nhật Bản trong Thế chiến thứ hai. Thân dày và phần trên giống như đám mây hình nấm hình thành sau khi bom nguyên tử phát nổ.

Làm xong tất cả những điều này, Quách Diệp lập tức mở cửa phòng mẹ, đi về phía phòng. Khi anh bước đi, dương vật dày cộp treo trên háng anh không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Dương vật của anh ấy rất dày và dài, nó to bằng cánh tay của một cậu bé năm tuổi. Điều này cho thấy dương vật của Quốc Diệp tuyệt vời đến mức nào.

Không có điểm dừng cho những ham muốn của trái tim con người. Quốc Diệp từ việc nhìn trộm bố mẹ làm tình, đến tưởng tượng về cơ thể của mẹ mình, đến bây giờ muốn bước vào hố mật tuyệt vời của bà. Anh vốn chỉ tưởng tượng, nhưng sau cơn ác mộng ngủ với mẹ, anh trở nên bạo dạn hơn, nhanh chóng muốn làm gì đó, sự thay đổi thái độ của Triệu Anh đã mang lại cho anh dũng khí lớn lao... Quách Diệp cũng có lòng tin của riêng mình, anh biết dù anh có làm gì thì mẹ anh cũng không thể sống thiếu anh...

Một tiếng vang..., đèn trong phòng ngủ bị Quách Diệp bật lên. Lúc này mẹ Triệu Anh đang nằm nghiêng trên giường, hướng mặt vào trong, đôi chân thon dài trắng nõn hơi cong. Vì nằm nghiêng nên toàn thân trông bồng bềnh và gợi cảm. Cặp mông tròn trịa của cô trông thật đầy đặn và gợi cảm vì tư thế của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ và đang nhắm mắt ngủ say.

Quách Diệp đứng trước giường mẹ đã lâu càng trở nên hưng phấn. Dục vọng trong mắt anh vào lúc này đã bùng cháy đến cực hạn, sáng lên màu xanh lục như một con sói. Anh chậm rãi đưa tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, mềm mại, mịn màng và đầy khoái cảm. 

Thời gian trôi qua, anh vuốt ve cô thật nhẹ nhàng. Vuốt ve một lúc, hắn mở mắt ra, lén nhìn Triệu Anh. Thấy cô chưa tỉnh, anh chậm rãi vén váy ngủ của mẹ cô lên bằng đôi tay run rẩy. Động tác rất chậm, bởi vì đáy váy ngủ của Triệu Anh rất mập mạp. Quách Diệp không hề gặp trở ngại gì khi vén váy ngủ lên, trực tiếp vén lên eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn và chiếc quần lót lụa màu hồng của Triệu Anh. Mép quần lót bị kéo căng, chìm vào cặp mông trắng nõn, khiến làn da của cô trắng nõn như pha lê.

Đôi môi hưng phấn của Quách Diệp bắt đầu run rẩy. Lần này, sự tiếp xúc không bị váy ngủ chặn lại. Tay và mông anh chạm trực tiếp vào nhau. Làn da mịn màng, mềm mại và ấm áp chạm vào giống như thuốc kích thích tình dục, hoàn toàn đốt cháy ham muốn của anh. 

Chẳng mấy chốc, sự vuốt ve không còn thỏa mãn được Quách Diệp nữa. Anh cúi xuống, dương vật to lớn của anh ngày càng tiến gần đến bụng anh. Khi cúi xuống đến một mức nhất định, quy đầu to bằng quả trứng đã chạm tới đỉnh bụng của anh... Mặt anh áp sát vào cặp mông trắng ngần của mẹ, anh tham lam ngửi mùi thơm cơ thể từ cặp mông đầy tuyết của mẹ. Biểu cảm của anh ấy thật say đắm. Lúc này, mặt anh càng ngày càng gần cửa âm đạo của mẹ. 

Quách Diệp nhịn không được lè lưỡi liếm cái mông trắng ngần của mẹ mình. Chiếc lưỡi đỏ bắt đầu quấn quanh cặp mông trắng ngần của mẹ anh, như thể anh đang nếm thử món ngon nhất trên đời. Trên mông tuyết có vết nước bọt. Dùng lưỡi liếm một lúc, cậu bắt đầu dùng miệng hôn lên cái mông đầy tuyết của mẹ, “Xì…” Thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vài lần, đồng thời tay cậu cũng chạm vào cái mông đầy tuyết của mẹ. 

Anh đi theo đường cong của mông mẹ và liếm háng mẹ, tập trung vào giữa chân mẹ. Bởi vì Triệu Oánh lúc này nghiêng người, khuỵu gối, khe hở của nàng đã lộ rõ ​​trong quần lót, gò má làm nổi bật đường nét đầy đặn, giống như hai đỉnh núi nhỏ có hẻm núi nông ở giữa. 

Quách Diệp nhìn môi âm hộ được bọc trong quần lót của mẹ, ánh mắt như nhìn thấy thứ gì đó đẹp đẽ nhất trên đời. Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, anh bất ngờ đến gần môi âm hộ của mẹ và bắt đầu ngửi thấy mùi âm đạo của bà. Dương vật bên dưới anh cũng đã cương cứng đến mức giới hạn. Nó run rẩy khi anh ngửi. Một lúc sau, Quách Diệp lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ qua quần lót, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve hai cái mông trắng ngần của bà. 

“Ừm…” Trong giấc mơ, môi âm hộ của Triệu Anh bị con trai bạo hành. Sự kích thích của phần thân dưới bị liếm khiến cô rên rỉ. Quách Diệp sợ đến cứng đờ. Đợi hai phút, thấy Triệu Anh không có động tĩnh gì nữa, hắn tiếp tục liếm. Chất lỏng bắt đầu chảy ra từ quy đầu to bằng nắm tay của đứa trẻ. Đó là chất nhầy tiết ra từ dương vật của người đàn ông, có tác dụng bôi trơn khi đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc này, dương vật của Quách Diệp đã sẵn sàng đưa vào âm đạo của phụ nữ. 

Triệu Anh nằm ở cạnh giường, nên Quách Diệp hoàn toàn có thể chạm vào cơ thể Triệu Anh mà không cần lên giường. Quốc Diệp tiếp tục liếm âm đạo của Triệu Anh. Dần dần, quần lót trên môi của Triệu Anh trở nên ẩm ướt. Quách Diệp hôn một lúc rồi đứng dậy lấy nó từ bàn trang điểm bên cạnh. Anh ta lấy ra một chiếc kéo và cắt bỏ dải băng hai bên quần lót của Triệu Anh bằng một cú click. Toàn bộ chiếc quần lót bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo, treo lủng lẳng trên cặp mông trắng nõn. Quách Diệp từ từ mở chiếc quần lót giống như chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu, phần thân dưới của Triệu Anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Có lẽ là do Lão Quách và Triệu Anh quan hệ tình dục quá ít. Môi âm hộ của Triệu Anh vẫn hồng hào như môi con gái. Trên âm hộ của cô ấy có rất ít lông mu, chỉ có vài sợi thưa thớt. Có một bụi rậm lông mu đen bóng trên phần bụng hình tam giác ngược ở phía trước. Từ phía sau có một cái háng sâu giữa hai cái mông tròn trịa và đầy đặn. Cái rãnh đã chặn lại khung cảnh thậm chí còn tuyệt vời hơn bên trong. Giữa hai chân ngọc khép chặt, âm đạo hồng hào đầy đặn bị ép vào một khe, hơi nhô ra ngoài. Hai môi âm hộ màu đỏ sậm ở giữa đầy đặn như chiếc bánh bao nhân thịt và hơi lồi ra ngoài. Nước suối chảy róc rách trong khe nhỏ, tỏa ra mùi dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Quách Diệp tham lam chiêm ngưỡng thân dưới không chút cản trở của người mẹ xinh đẹp. Lần đầu tiên anh nhìn thấy vùng kín của Triệu Anh một cách cận cảnh và trực quan. Anh nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ hơi lộ ra ngoài và nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh ẩn bên trong. Chúng có màu hồng dịu dàng và đóng mở như một cái miệng nhỏ. Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra, anh mơ hồ có thể nhìn thấy hạt đậu nành nhỏ trên đỉnh môi bé. Đó có phải là âm vật không?

Quách Diệp liền hôn cô. 

Không có đồ lót để ngăn Quốc Diệp vô tư liếm môi âm hộ của Triệu Anh. Đầu hắn vùi vào giữa mông Triệu Anh. Anh ta mút, liếm, đưa vào và xoay âm đạo của Triệu Anh. Anh mút âm vật và giữ nó bằng răng một chút, rồi nhanh chóng liếm nó bằng lưỡi. , chiếc lưỡi được cuộn thành hình que rồi bất ngờ đưa vào âm đạo, khuấy động thêm dịch âm đạo, cực kỳ dính và trơn trượt. Chiếc lưỡi đưa vào trong âm đạo của Triệu Anh, toàn bộ chiếc mũi đều vùi vào háng sâu của Triệu Anh, chóp mũi áp thẳng vào hậu môn của cô. 

"Ừm... ừm..." Theo Quách Diệp liếm, Triệu Oánh trong giấc ngủ nhẹ nhàng rên rỉ, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ dưới cơ thể truyền đến. Cô theo bản năng đẩy mông ra sau, khuôn mặt trắng nõn và đoan trang ửng hồng. Mí mắt cô run lên, cô sắp tỉnh dậy. 

Quách Diệp hoàn toàn không để ý tới việc Triệu Anh có tỉnh lại hay không. Anh vùi mặt vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Anh, không còn nhìn thấy mặt nữa. Đường viền mông của Triệu Anh to hơn khuôn mặt của Quốc Diệp. Miệng Quách Diệp hoạt động lên xuống ở mông Triệu Anh, Quách Diệp thay phiên nhau liếm hậu môn và âm đạo của cô. 

Một thời gian sau, dương vật của Quách Diệp sưng tấy đến mức đau nhức, mắt quy đầu không ngừng tiết ra chất nhầy chảy xuống quy đầu. Anh đứng dậy, miệng và cằm ướt đẫm, nước bọt trộn lẫn với nước tình của Triệu Anh. Ánh mắt anh nhìn xuống từ khuôn mặt của Triệu Anh và dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Triệu Anh. Vì Triệu Anh Nằm nghiêng nên bộ ngực trắng nõn của Triệu Anh lộ ra từ vai và nách, vang vọng đến cặp mông trắng như tuyết của cô. Ánh mắt của anh tiếp tục nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy vòng eo thon gọn duyên dáng của Triệu Anh, nhấp nhô như những ngọn núi cho đến khi háng cô giãn ra rõ rệt. Rồi nhìn xuống phía dưới, cô nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết lộ ra ngoài. Triệu Anh bây giờ đã là một tác phẩm nghệ thuật đẹp mắt.

Hít một hơi thật sâu, Quách Diệp nhẹ nhàng nằm xuống sau lưng Triệu Anh, đưa thân thể hắn lên từng chút một. Cuối cùng, đầu hắn ngang bằng với đầu Triệu Anh, háng hắn ngang hàng với mông Triệu Anh, dương vật của hắn... cũng ngang hàng với lỗ mật của Triệu Anh...

Quách Diệp di chuyển hông từng chút một, ôm con cặc to lớn trong tay, không ngừng tiến đến âm hộ của Triệu Anh. Con rùa khổng lồ lén lút xòe cặp mông săn chắc và đầy đặn của Triệu Anh, xoa một ít nước ép lên đôi môi dày của cô, bôi lên quy đầu, sau đó vạch ra chỗ mỡ của cô. , Quách Diệp vô cùng lo lắng. Miệng miếng thịt mềm đã hơi ẩm ướt. Anh đẩy háng mình về phía trước một chút, nhưng nó không diễn ra suôn sẻ như anh mong đợi. Cái lồn của Triệu Anh thực sự cực kỳ chật và hẹp. Quy đầu chưa kịp tiến lên một chút đã bị vạt thịt bên trong ép ra ngoài. 

Bây giờ sự tình đã đến nước này, Quách Diệp làm sao có thể bỏ cuộc? Mọi mạch máu trong cơ thể anh dường như đang phồng lên. Một tay ôm lấy háng Triệu Anh, một tay ôm con cặc to lớn đã nổi đầy gân dưới háng hắn. Vì âm đạo của Triệu Anh không ngừng co giật, ban đầu anh không dám dùng sức, nhưng sau đó anh bắt đầu lo lắng. Anh ta co giật hông một cách điên cuồng, quy đầu to lớn ấn xuống hai miếng thịt đầy đặn và mềm mại của Triệu Anh. 

"Đừng..." Triệu Dĩnh cuối cùng cũng bị Quách Diệp đánh thức. Lúc đầu, cô tưởng đó là chồng mình, nhưng cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Quy đầu của chồng cô không lớn đến thế. Cô hoảng sợ quay lại và nhận ra đó là đứa con trai mười tám tuổi của mình. Cô cảm thấy quy đầu nóng bỏng và to lớn của con trai mình đã ép vào môi âm hộ của cô sau khi sinh. Cô đột nhiên tỉnh dậy và chuẩn bị vùng vẫy...

"Pfft..." Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên. Khi Quách Diệp không ngừng lắc mông, quy đầu cuối cùng cũng đột nhiên chèn vào. Một nửa con cặc dày 20 cm đã ngập trong âm đạo của Triệu Anh. Đột nhiên có cảm giác như con gà trống đã bước vào một cái khoang mới toanh, nóng như lò lửa nhưng ấm áp và mềm mại tuyệt vời. Khoang nóng đang hút chặt cặc anh! 

'Con đang... con đang... con chết tiệt mẹ ơi! ’ Trong khoảnh khắc, một luồng chấn động mạnh lan khắp cơ thể Quách Diệp, dương vật của anh lại cảm nhận được một luồng điện giật mạnh, đập điên cuồng! 

"Ân... a..." Quách Diệp vừa nhét vào, Triệu Anh đầu đột nhiên ngẩng lên. Cái bụng phẳng lì của cô hơi phình ra hình con gà trống do cặc của con trai cô nhét vào. Rõ ràng là con cặc của Quách Diệp to như vậy. Triệu Oánh trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng nhẹ nhõm, nàng rên rỉ. Trong tiếng rên rỉ của cô vang lên một chút cảm thán, đầu óc cô trống rỗng. Cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình căng đầy, cơn đau ở âm đạo và sức nóng của cặc con trai tạo thành một khoái cảm mãnh liệt đi thẳng vào tâm trí cô. Cô bị kích thích đến nỗi phát ra một tiếng rên khác hẳn trước đó. 

Quách Diệp chỉ cảm thấy trong lồng ngực chật hẹp, trơn trượt và nóng nực của mẹ mình, từng lớp vách thịt quấn chặt lấy quy đầu và cây gậy của hắn. Một dòng điện mạnh chạy từ sống lưng đến tâm trí anh. Như có dòng điện chạy qua cơ thể anh. Anh ấy cực kỳ thoải mái. Anh phớt lờ sự thôi thúc xuất tinh. Anh ta lắc lắc háng một cách sốt ruột, và cây gậy dày tiếp tục. Kéo ra và đưa vào cho đến khi toàn bộ con cặc không được đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Các quy đầu được ép chặt vào tâm của bông hoa. Đáy quần của anh áp chặt vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp của Triệu Anh. Làn da ngăm đen và cặp mông trắng của anh tạo thành hai màu đen và trắng riêng biệt. Con cặc dày cộp cắm sâu vào âm đạo Triệu Anh, chỉ lộ ra một chút phần gốc. 

"A a a... không... muốn... a... a..." Triệu Oánh bị Quách Diệp chơi đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Cô muốn vùng vẫy nhưng toàn thân cô quá yếu để có thể nỗ lực. Chẳng mấy chốc, cô đã bị khoái cảm mãnh liệt lấn át, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau đớn và khoái cảm tột độ khi Quách Diệp đâm vào cô. Mỗi cú đâm của Quách Diệp đều khiến cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây từ chồng mình. Nó thật mãnh liệt và đáng kinh ngạc.

Sau vài cú thúc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể Quách Diệp. Toàn thân anh run lên, và với một tiếng bốp, bụng anh ấn mạnh vào mông mẹ, cặc anh thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ, quy đầu của anh áp vào miệng tử cung của mẹ. Bìu lớn giữa háng của Ye nhanh chóng co lại, hai cái mông đen đủi run rẩy. Thỉnh thoảng có thể thấy con cặc đưa vào âm đạo của Triệu Oánh không ngừng giãn ra co rút, tinh dịch nóng hổi không ngừng bơm vào tử cung mẹ ruột của hắn. 

“A…” Cùng lúc đó, bị tinh dịch của Quách Diệp đốt cháy, Triệu Oánh đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất trong cuộc đời. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, lắc mạnh mái tóc dài, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt chiếc gối. Cô mở hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng hét cực kỳ điên cuồng từ đôi môi đỏ mọng. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của Triệu Anh không khỏi run lên, cặp mông to béo trắng nõn vặn vẹo. Nó bóp con cặc to lớn của Quách Diệp đến mức gần như nghẹt thở. Các lớp vách thịt trong khoang vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc lớn. Sau đó, miếng thịt mềm của Hoa Tâm Đầu bắt đầu phun ra từng dòng nước ép tình yêu nóng hổi, ​​hết dòng này đến dòng khác trên đỉnh con cặc lớn. Nước ép tình yêu xuyên qua con cặc dài của Quách Diệp qua lỗ âm đạo và phun ra một cách dữ dội. Trên giường, thân dưới của hai người được nước ép tình yêu của Triệu Anh tẩy rửa. 

"Kéo ra." Sau khi lên đến cao trào, Triệu Oánh nhắm chặt mắt lại, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cô thở hổn hển, nước mắt chảy dài trên má và rơi xuống gối. Lúc này cô mới biết mình đã mất trinh. Cô đã mất trinh mà không gặp tai nạn nào. Cô đã xâm nhập mà không dùng bao cao su và xuất tinh vào bên trong. Cô đã hoàn toàn mất trinh. Cô đã mất trinh vì con ruột của mình. 

"Mẹ ơi, đừng khóc được không? Con cảm thấy rất tệ." Quách Diệp dùng một tay nâng thân trên lên, đè lên vai Triệu Anh. Anh dùng một đùi ấn vào đùi Triệu Anh, vòng qua lưng Triệu Anh, hôn từng chút nước mắt của cô. 

Cùng lúc đó, hắn chậm rãi nâng háng lên, lông mu trên háng rời khỏi mông Triệu Anh, theo sau là con cặc dính vào giữa háng hắn vẫn chưa hề mềm ra. 

Tôi nhìn thấy những đường gân xanh bao quanh con gà trống, như thể vô số con giun đất đang quấn quanh thân cây. Thân gà trông rất đen, sẫm hơn màu da của Quách Diệp, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông trắng nõn của Triệu Anh. Con cặc được rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh từng inch một, và thứ được kéo ra cùng nhau là tinh dịch trộn với nước mật ong của Triệu Anh. 

Tinh dịch của Quách Diệp rất đặc, làm vấy bẩn cặc anh, khiến cặc anh có màu trắng đen. Môi âm hộ của Triệu Anh hướng ra ngoài khi gà tiếp tục được rút ra. Sau khi tinh dịch chảy ra, nó chảy xuống háng cô, rồi chảy dọc theo bờ mông thẳng và dày xuống giường. 

"Ồ..." Khi Quách Diệp rút dương vật ra, Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái. Cô nắm chặt tay bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để kiểm soát toàn bộ cơ thể mình, nhưng cô vẫn có thể thấy mình đang run nhẹ. 

Khi con cặc của Quách Diệp bị rút ra chỉ còn lại quy đầu, anh ta lại giật mạnh hông, và chỉ trong tích tắc, con cặc dài 20 cm lại cắm sâu vào âm đạo của Triệu Anh. Đáy quần của anh lại va vào mông Triệu Anh, phát ra tiếng răng rắc, chỉ còn lại lông mu của Quách Nghiệp và khe hở mông của Triệu Anh dính chặt vào nhau. 

"A... ha..." Triệu Oánh đột nhiên ngẩng đầu, hé ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng the thé kêu lên.

"Anh đang làm gì vậy? Kéo nó ra nhanh lên." Triệu Anh tỉnh dậy và bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. Cô dùng bạo lực thoát khỏi sự áp bức của đùi Quách Nghiệp, như muốn rút cặc của Quách Nghiệp ra khỏi cơ thể mình.

Quách Diệp cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ có mong muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình vào lúc này. Anh nghiêng người sang một bên, dùng một tay đỡ nửa người lên giường rồi ấn vào vai mẹ. Một tay ôm chặt lấy eo Triệu Anh, một chân ấn vào háng Triệu Anh. Sau khi sinh ra, cô ấy run rẩy điên cuồng, bẻ gãy... cơ thể mình. Hàng loạt tiếng vỗ tay vang lên với tốc độ chóng mặt, con cặc của anh đang lao vào cơ thể mẹ không nhịp nhàng. Khoang bên trong quấn chặt lấy dương vật, thành thịt nhăn nheo đang cào vào chiếc mũ rùa của anh. Anh cảm thấy chiếc mũ rùa rất thoải mái, trong âm đạo của người mẹ có rất nhiều thứ giống như xương giòn đang nghiền nát bóp chặt anh. 

"Ahhhhhh... ngươi... ahhhhhh..." Cảm giác bị xé nát lần nữa lại ập đến, Triệu Oánh rên rỉ như chưa từng có. Tiếng rên rỉ này không còn là âm thanh bằng mũi khi chồng cô đụ cô mà là tiếng rên the thé phát ra từ cổ họng cô. Cô hoàn toàn không thể kìm lại được. 

Âm đạo của cô có thể chịu được con cặc khổng lồ của Quách Diệp. Con cặc khiến âm đạo của cô mở ra như trinh nữ, kéo giãn âm đạo của cô rộng ra. Lúc này, âm đạo của cô như có lửa, đồng thời, những cơn khoái cảm trào ra từ cô. Trong làn sóng khoái cảm, cô giống như một chiếc lá. Chiếc thuyền nhỏ bị gió mạnh trên biển lắc lư, có nguy cơ lật úp bất cứ lúc nào. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn. Cô nằm đó không thể cử động, hai bộ ngực to rung lên liên tục do tác động của con trai phía sau. 

Những cú đâm của Quốc Diệp thật điên cuồng. Anh liên tục nhìn vào vị trí bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Anh không biết từ lúc nào mông mẹ đã nâng lên để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần bụng cậu chạm vào mông mẹ là một trận hưng phấn dâng lên. Những làn sóng da thịt trắng như tuyết, lỗ âm đạo giữa háng sâu và lực đẩy dữ dội của con cặc dài và dày. Mỗi lần rút ra, thành âm đạo sẽ lộ ra ngoài, như thể đang vô cùng hoài niệm về con cặc của chính mình. Lúc này, con gà đen sẫm màu và chứa đầy mật ong trong âm đạo của mẹ. 

"Ahhh..." Triệu Oánh đã từ bỏ phản kháng, chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt. Hai con sâu, một đen một trắng, một già một non, nằm nghiêng trên giường cô. Triệu Anh nằm nghiêng về phía trước, đẩy mông về phía sau, chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của con trai. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. 

Những quả bóng của Quốc Diệp lắc lư dữ dội qua lại với những cú đâm của anh ta, liên tục đập vào đùi Triệu Anh. Âm đạo của Triệu Anh tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu khi con trai ông bơm. Nước tình dần dần biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của cặc Quách Diệp. Bọt trắng chảy đến cặp mông căng mọng, bị Quách Dạ bụng bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe khắp nơi trên háng của hai người. 

Sau khi bơm vài lần, Quách Diệp hung hăng rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo được Quách Diệp dựng thành một vòng tròn đều đặn. Khi kéo dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, anh ta dùng lực vào thắt lưng của anh ta và dùng hết sức lực. Đẩy về phía trước, con cặc dài và dày dài hơn 20 phân trong phút chốc đã đút sâu vào âm đạo Triệu Anh. Bọt trắng trên cặc do nhổ ra lập tức bị lỗ âm đạo chặn lại, chảy xuống mông, cứ thế. 

"Puff...Puff..." Âm đạo của Triệu Anh không ngừng phát ra âm thanh khó chịu nhưng say mê này, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng va chạm của da thịt vang vọng khắp căn phòng. 

"A a a... ngươi... a a... chậm lại... a a..." Triệu Oánh thậm chí nói không được một câu hoàn chỉnh. Cơn co giật dữ dội của con trai cô gửi đến từng đợt đau đớn và khoái cảm trong âm đạo của cô. Mỗi lần đối phương đưa vào đều trực tiếp đánh vào chỗ sâu trong tử cung, gây ra cảm giác áp bức mãnh liệt.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Quốc Diệp dùng môi hôn lên lưng và cổ Triệu Anh, đồng thời giữ vai Triệu Anh bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Vai và cổ của Triệu Anh không ngừng bị Quách Diệp hút ra, hông không ngừng chuyển động, tát vào cặp mông đầy đặn của Triệu Anh, gây ra từng đợt âm thanh "tát" dâm đãng, đồng thời tạo ra làn sóng mông trắng như tuyết đến chóng mặt.

"A a... rút ra... a..." Triệu Oánh nằm nghiêng, hai bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo con trai đẩy qua đẩy lại. Mỗi cú thúc của con trai đều tác động mạnh mẽ đến cô. Cuối cùng, Triệu Anh, người ham muốn như vậy, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

"Mẹ, ngươi thật quyến rũ, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi, chúng ta đổi vị trí đi!" Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình bị đụ một cách không mạch lạc, Quách Diệp cảm thấy trong lòng dâng lên một khao khát chinh phục mãnh liệt, như thể bị bơm máu gà và chất kích thích. Trong cơ thể anh có sức mạnh vô tận. Anh ta ôm háng Triệu Anh, kéo Triệu Anh từ trên giường quỳ xuống. Cuối cùng, Triệu Oánh quỳ xuống trên giường, dùng tay ấn xuống giường, tạo thành kiểu chó nguyên bản.

Quách Diệp quỳ ở phía sau Triệu Anh. Trong quá trình này, cặc của anh luôn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Nhìn mẹ mình giống như một con ngựa trắng to lớn bên dưới, Quách Diệp hưng phấn đến mức run rẩy. Đây chính là vị trí mà anh luôn mong muốn trong giấc mơ của mình. Nhìn thân hình trắng như tuyết gợi cảm của mẹ mình quỳ trên giường thò mông ra cho anh đụ. Tư thế này khiến vòng eo của mẹ anh thon gọn hơn và mông của mẹ cũng căng mọng và thẳng tắp hơn. Quách Diệp hưng phấn đến mức dùng tay qua lại vuốt ve mông và eo của Triệu Anh. 

Quốc Diệp đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ mình, đẩy cặc của mình ra và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. 

Âm thanh của thịt va vào thịt rất to và rõ ràng. Quách Diệp lần này giao cấu rất mạnh, mỗi lần hắn thâm nhập, toàn bộ chiều dài đều bị xuyên thủng. Thời gian trôi qua, Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đây là tiếng rên rỉ thứ ba Quách Diệp nghe được từ mẹ mình. Nó ngây ngất và đeo bám như một con mèo cái trong mùa xuân. 

Khi Quách Diệp đâm mạnh, Triệu Oánh vẫn rên rỉ, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình qua lại để chịu đựng tác động vật lý của con trai mình. Cặp vú trắng như tuyết 36D của cô treo ngược trên ngực, rung chuyển qua lại dưới tác động của con trai, thực sự là một làn sóng mông và ngực. 

"A...ah...ah...ah...ahah...ahhhh..." Tiếng rên rỉ của Triệu Oánh càng lúc càng đeo bám. Cặp nụ đỏ tươi trên đầu ngực cô vẽ ra hàng loạt đường cong chuyển động quyến rũ dưới ánh đèn. 

“Pah, pah, pah…” “Ahhhhhh…” Cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và rên rỉ. Nhờ Quách Diệp xuất tinh chỉ một lần mà sự kiên trì lần thứ hai của Quách Diệp kéo dài lâu hơn. 

Dương vật to lớn màu đen không ngừng ra vào âm đạo của Triệu Anh. Bụng của Quách Diệp điên cuồng đập vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Anh. Con cặc cắm sâu vào âm đạo của Triệu Anh liên tục cọ xát vào âm đạo của Triệu Anh, phát ra tiếng “cạch, cạch…”. Chậm rãi, hắn đưa tay ra khỏi mông và eo của Triệu Anh. Di chuyển xuống, anh nhanh chóng và chính xác nắm lấy bộ ngực đang lắc lư qua lại dưới cơ thể cô, và tham lam nhào nặn bộ ngực mà anh yêu thích như thể chúng đang nhào bột. Sau đó, anh ta dùng lực nâng phần thân trên của Triệu Anh lên, khiến mông của anh ta trông đầy đặn và thẳng đứng hơn, đồng thời lực tác động khiến bụng anh ta nảy ra sau. 

"A a... không... được rồi... ah ah... không... không... ha..." Triệu Oánh quỳ trên giường, dựng thẳng phần thân trên, đột nhiên đẩy mông ra sau, ngửa đầu ra sau, há miệng như sắp chết. Toàn bộ cơ thể cô phồng lên phía trước và phía sau thành hình chữ S. Da thịt mềm mại trắng nõn của cô không khỏi run lên, cặp mông to trắng nõn mập mạp rung lắc dữ dội như chuột rút, đạt đến đỉnh điểm thứ hai.

Quách Diệp không ngừng đâm. Sau khi Triệu Anh đạt đến đỉnh điểm thứ hai, cô quỳ xuống cạnh giường. Thân trên của cô yếu ớt, ngã khập khiễng xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ấn thành hai vòng tròn phẳng trên giường. Phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại bị ép ra từ hai bên, cặp mông đầy đặn của cô cũng bị ép ra. Khi nó được nâng lên cao, Quốc Diệp cho phép Quốc Diệp làm bất cứ điều gì mình muốn từ phía sau. Dương vật được bao bọc bởi tĩnh mạch của Quốc Diệp liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Anh. Mỗi lần rút ra, hắn sẽ mang ra rất nhiều tinh dịch của Triệu Anh, mỗi lần đưa vào, thân thể thanh tú của Triệu Anh sẽ cong về phía trước.

Lúc này, dịch âm đạo của Triệu Anh đã không còn trong suốt nữa. Do cơ quan sinh dục của hai người thường xuyên ma sát nên dịch âm đạo đã biến thành bọt trắng. Những bọt trắng này làm ướt lông mu và môi âm hộ xung quanh cửa âm đạo của Triệu Anh, đồng thời làm ướt lớp lông mu dày trên háng Quách Nghiệp.

Khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của họ trở nên dính và ẩm ướt. Mỗi khi háng của Quách Diệp và âm đạo của Triệu Anh va chạm, bọt trắng trên cơ thể họ sẽ dính vào nhau, rồi tách ra, kéo ra những đường trắng dày và mỏng manh, phát ra “吧唧吧唧吧唧”后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅最Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng da thịt cọ xát vào nhau, tiếng ma sát của dịch âm đạo, tiếng ma sát của dương vật bơm trong âm đạo, tiếng ma sát của nệm lên xuống và tiếng giao hợp mãnh liệt vang vọng khắp phòng. 

"A a..." Triệu Oánh không nhịn được rên rỉ. 

"Huhuhu..." Quách Diệp thô bạo nói. 

Sau mười phút thúc đẩy nữa, "Bùm..." "A..." Với âm thanh như mở chai rượu, Quách Dã thực sự đã chủ động rút cặc của mình ra khỏi âm đạo Triệu Anh. Âm đạo đột nhiên mất đi sự sung mãn, trở nên trống rỗng, Triệu Anh phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau khi Quách Diệp rút dương vật ra, nhanh chóng lật Triệu Anh lại để Triệu Anh nằm ngửa trên giường. Anh quỳ giữa hai chân Triệu Anh. Con cặc dày chứa đầy dịch âm đạo và ướt át. Quy đầu lấp lánh ánh sáng, giống như một viên ngọc sáng trong đêm.

Môi âm hộ của Triệu Anh lúc này chưa đóng lại mà hơi hé ra hai bên. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo lộ rõ, và nó được bao phủ bởi những giọt nước đầy dục vọng. Nó vẫn đang nhẹ nhàng tiết ra nước tình yêu để chống chọi lại sự “xâm lấn” của bộ phận sinh dục nam…

“Ừm…” Lại một tiếng rên rỉ khác của Triệu Anh vang lên. Sau khi Quách Diệp nhét quy đầu vào, anh lại đâm vào háng mình. Con cặc của Quách Diệp trong phút chốc đã được đưa vào nửa chừng. Do kích thước khổng lồ của con cặc của Quốc Diệp nên con cặc không chìm hẳn vào trong cùng một lúc. 

“Chậm một chút, đau quá…” Đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh hơi hé mở, nhắm mắt lại. 

Quách Diệp không khỏi ngừng đưa vào, bắt đầu chậm rãi rút dương vật ra. 

"A..." Khi Quách Diệp chậm rãi rút dương vật ra, Triệu Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Quách Diệp rút con cặc của mình ra khoảng một centimet, sau đó từ từ nhét vào lại, nhưng khi đưa vào lại thì nó lại dài tới hai centimet. Sau khi đưa vào hai centimet, Quách Diệp nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra một centimet, sau đó từ từ đưa dương vật của mình trở lại hai centimet. 

"Huh... ah... uh... ah... uh... ah... uh... ah... uh... ah..." Bất cứ khi nào Quách Ye rút dương vật ra, Triệu Anh sẽ thở ra vì cảm giác trống rỗng ngắn ngủi trong âm đạo của cô. Khi dương vật của Quách Diệp được đưa vào sâu hơn, Triệu Anh sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Pah..." Quách Diệp đã vào hết rồi. Lông mu thưa thớt của Triệu Anh ép chặt vào lông mu của Quách Nghiệp. Một chân của cô đặt lên vai Quách Nghiệp, chân còn lại được Quách Nghiệp dùng tay đỡ lên đùi cô. 

Sau khi hai người được đưa vào và kết nối với nhau, cả hai đều trải qua cảm giác chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Hai cơ quan cấm kỵ có thân phận và thế hệ khác nhau được kết nối chặt chẽ với nhau. Sự kích thích tâm lý và thể xác loạn luân không ngừng tác động lên cơ thể và trái tim của hai người. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh.

“Ừ…” Sau khi háng hai người bị ép chặt vào nhau một lúc, Quách Diệp mới từ từ rút dương vật ra. Trục vừa bị âm đạo của Triệu Anh ngâm. Trục bao quanh bởi những đường gân xanh phủ đầy nước tình yêu và tinh dịch mà Quách Diệp vừa xuất tinh, nhưng tinh dịch đã có rất ít, vừa rồi một phần đã bị Quách Nghiệp lấy ra ngoài. Một phần lớn hơn của nó đã được Quách Diệp dùng quy đầu đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo và tử cung của Triệu Anh, tìm kiếm trứng của Triệu Anh trong tử cung nơi Triệu Anh đã sinh ra anh. 

"Mẹ, mở mắt ra nhìn con..." Quách Diệp rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó từ từ đưa con cặc vào, rất chậm rãi. Triệu Anh rên rỉ khi dương vật của Quách Diệp từ từ đưa vào, tiếng rên rỉ kéo dài. Lúc này Triệu Anh, mọi lý trí, mọi đạo đức, mọi lòng trung thành... đều bị ném từ trên trời xuống. Cô chỉ muốn chấp nhận mọi thứ lúc này, dù chỉ lần này, hay đêm nay. 

“Nhìn tôi nếu không tôi không cử động…” Đáy quần Quách Diệp lại ấn vào háng Triệu Anh, phát ra âm thanh va chạm. 

Cảm giác được cơ thể mình đã được lấp đầy nhưng con cặc to lớn lại bất động, Triệu Anh ngứa ngáy không chịu nổi. Cuối cùng, cô từ từ mở mắt ra và nhìn đứa con trai trẻ con giữa hai chân mình. 

"Hừm..." Mỗi khi Quách Diệp từ từ rút dương vật ra, sự trống rỗng trong âm đạo khiến Triệu Oánh rên rỉ một tiếng dài, nhưng tiếng rên này lại mang theo một chút ham muốn và trống rỗng, mỗi khi Quách Diệp đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cái bụng trắng nõn phẳng lặng của cô, hình dáng con cặc của anh sẽ phồng lên. 

Quách Diệp nhìn đôi mắt ngấn nước của người mẹ xinh đẹp bên dưới, chậm rãi đẩy vào, trong lòng cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. Người mẹ đoan trang và đức độ một thời của anh đang thở hổn hển dưới sự thương xót của anh. Cảm giác này thậm chí còn vượt qua cả khoái cảm khi xuất tinh. Khuyết điểm duy nhất là Triệu Anh không hét lên như những người phụ nữ trong sách khiêu dâm. Quách Diệp cũng âm thầm hạ quyết tâm huấn luyện cô.

"Hmm... ah... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à..." Triệu Oánh không ngừng rên rỉ khi con trai mình đẩy vào. Quách Diệp mất khoảng mười giây để hoàn thành động tác rút và đưa vào. Động tác rất chậm nhưng khi đưa vào centimet cuối cùng, anh ta dùng lực rất mạnh. 

Quách Nghiệp buông hai chân Triệu Anh ra, chân trên vai Quách Nghiệp chậm rãi tuột ra. Hai chân Triệu Anh dang rộng thành hình chữ “M” hai lần trên háng Quách Diệp, đôi chân thon dài trắng nõn giẫm lên giường. Mỗi khi Quách Diệp rút dương vật ra, mông của Triệu Anh rớt xuống, tiếp xúc gần với giường; Mỗi lần Quách Diệp đưa cặc vào, mông của Triệu Anh lại nâng lên và tách ra khỏi giường, giúp Quách Ye tiến vào sâu hơn. 

"Ồ..." Quách Diệp buông tay ra, chậm rãi đặt tay lên ngực Triệu Anh. Cặp vú to rực rỡ không ngừng bị Quách Diệp trong tay xoa bóp, không ngừng thay đổi hình dạng. Với sự thúc đẩy chậm rãi, Quách Diệp không ngừng xoa bóp ngực Triệu Anh, Triệu Anh phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sau khi Quách Diệp xoa xoa ngực Triệu Anh, hắn chậm rãi hạ thân trên xuống, nằm đè lên người Triệu Anh. 

"Ồ..." Miệng Quách Dã ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Triệu Anh, mút thật mạnh rồi dùng miệng nâng ngực Triệu Anh lên. Bộ ngực của Triệu Anh được nâng lên thành hình nón nhọn. Khi bộ ngực được nâng lên đến mức cao nhất, Quách Diệp mới buông miệng. Bộ ngực của Triệu Anh bật ra khỏi miệng Quốc Diệp do căng thẳng. Sau đó, bộ ngực trở lại hình dáng ban đầu, bộ ngực trắng nõn thanh tú run lên, đầu vú dính đầy nước bọt của Quách Diệp. 

"Ừ... anh... nhẹ nhàng thôi... à..." Âm đạo của cô đang được con cặc của con trai nhẹ nhàng nuôi dưỡng, núm vú của cô không ngừng bị con trai mút và kéo, hai bộ phận gợi cảm và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đang bị chính con trai mình xâm phạm. Cảm giác khoái cảm loạn luân cấm kỵ không ngừng tăng lên, Triệu Oánh cảm giác như toàn thân mình đang bồng bềnh. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Quách Diệp mút núm vú của Triệu Anh, đặt tay lên vai Triệu Anh. Quách Diệp bắt đầu chậm rãi cởi bộ đồ ngủ còn sót lại trên người Triệu Anh. Khi Quách Diệp đưa tay ra sau lưng Triệu Anh, Triệu Anh dùng lực đè lên đầu và eo cô, nhẹ nhàng nâng tấm lưng ngọc của cô lên, cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng còn sót lại trên người cô. Toàn bộ cơ thể mảnh mai của cô hoàn toàn trần trụi.

Quách Diệp lại nâng thân trên lên, quỳ vào giữa hai chân Triệu Anh. Đáy quần của anh khẽ cử động, con cặc dày 20 cm của anh vẫn tiếp tục hoạt động trong âm đạo của cô. Anh nhìn lên nhìn xuống cơ thể thanh tú của Triệu Anh. Thân hình xinh đẹp và vô cùng gợi cảm này đang ngọ nguậy lên xuống theo những cú thúc nhẹ nhàng liên tục của anh. Đôi môi gợi cảm với đôi lông mày mượt mà của anh hơi hé mở, hương thơm không ngừng tỏa ra từ bên trong, anh phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào và kích thích tình dục. 

Ngắm nhìn một hồi, Quách Diệp lại hạ thân trên xuống với ánh mắt đầy dục vọng. Anh ta nằm trên người Triệu Anh, dùng hai tay ôm lấy ngực Triệu Anh, bắt đầu dùng miệng hôn và liếm xương quai xanh và vai của Triệu Anh, sau đó từ từ di chuyển lên cổ Triệu Anh.

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp vốn đang bơm chậm rãi đột nhiên tăng tốc độ. Đũng quần của anh ta liên tục chạm vào lỗ mật của Triệu Anh, và những quả bóng đen không ngừng rung chuyển qua lại nhanh chóng. 

"A a a... ừm..." Mỗi lần Quách Diệp đánh, Triệu Anh đều phát ra một tiếng "A". Bởi vì Quách Diệp đánh quá nhanh, Triệu Anh rên rỉ thành một đường. 

Quách Diệp liên tục đẩy hông với tốc độ cao đồng thời chiếm lấy môi cô, khiến Triệu Anh rên rỉ đến cuối cùng. Bởi vì môi cô bị Quách Diệp hút nên phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt “Ách…”. 

Lưỡi của hai người không ngừng quấn lấy, khuấy động trong miệng Triệu Anh. Qua khuôn mặt và gò má của Triệu Anh, bạn có thể nhìn thấy những đường cong của lưỡi trong miệng cô ấy. Quách Diệp liều mạng đòi nước bọt trong miệng Triệu Anh. Quả táo Adam của hắn đã bắt đầu thay đổi giọng nói, thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, chứng tỏ Quách Diệp đang nuốt thứ nước bọt thơm ngon mà hắn yêu cầu từ miệng Triệu Anh. 

"Ừm... à... ờ... sizz..." Triệu Oánh bị chặn miệng, chỉ có thể rên rỉ từ lỗ mũi. Tuy nhiên, sau khi Quách Diệp tăng tốc và bơm mạnh ba bốn lần, Triệu Anh hoàn toàn không khống chế được bản thân. 

"Ừm... Xèo xèo..." Tốc độ đâm của Quách Diệp chậm rãi chậm lại, trở nên đều đều và chậm rãi. Vừa rồi lực đẩy nhanh chóng, tinh dịch từ trong âm đạo của Triệu Anh nhỏ xuống, đã khiến tấm trải giường dưới háng của hai người ướt đẫm. 

"Zizzizi..." Sau khi Quách Diệp đi chậm lại, cánh tay trắng như hoa sen của Triệu Anh vòng qua lưng và cổ Quách Nghiệp, vuốt ve qua lại của anh. Triệu Anh cũng chủ động thè chiếc lưỡi thơm của mình ra cho Quách Nghiệp mút. 

“Tử…” Quách Diệp mút kéo lưỡi Triệu Anh lâu nhất. Đầu lưỡi của Triệu Anh cuối cùng cũng được Quách Diệp thả ra. Môi họ tách ra, và có một sợi nước bọt trong như pha lê nối giữa họ. 

Lúc này, khu vực xung quanh môi Triệu Anh đã ướt đẫm, bao phủ bởi hỗn hợp nước bọt của họ. 

Sau khi môi Quách Diệp rời khỏi môi Triệu Anh, họ đi theo mặt Triệu Anh đến dái tai Triệu Anh. Đầu lưỡi của Quách Diệp không ngừng khuấy động dái tai Triệu Anh, thỉnh thoảng lại mút dái tai vừa đâm của Triệu Anh vào miệng nếm thử. 

"Mẹ, bên trong mẹ chật quá..." Quách Diệp nếm thử dái tai Triệu Anh sau, liền ghé sát vào tai Triệu Anh, nhẹ giọng thì thầm. Nói xong, hắn nhanh chóng đứng dậy quỳ giữa hai chân Triệu Oánh, ép hai chân Triệu Oánh vào ngực Triệu Oánh càng xa càng tốt. Hai chân tạo thành hình chữ M to lớn, hai đầu gối thậm chí còn chạm vào ngực Triệu Anh. Trong khoảng thời gian này, Quách Diệp không ngừng thúc cặc của mình. 

"A...ahhhh...ha...ahhhh..." Sau khi nghe những lời của Quách Diệp, Triệu Anh toàn thân run rẩy, nhanh chóng mở mắt ra, trong mắt bốc lên dục vọng cháy bỏng và khoái cảm loạn luân. 

Quách Diệp nhanh chóng di chuyển hông, hai chân của Triệu Anh bị ép tới mức tối đa. Mông của cô đã hoàn toàn tách ra khỏi giường, chỉ có vòng eo của Triệu Oánh đỡ lấy cơ thể cô. 

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của Quách Diệp không ngừng va chạm với âm đạo của mẹ, dương vật bắt đầu bơm vào và ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Lúc này, mông của Triệu Anh đã nâng lên cao, không hề có một góc lệch nào so với góc cặc của Quách Diệp. Quốc Diệp có thể xuyên thủng mọi lúc, với lực và tốc độ lớn.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ như thế này không?" Khi Guo Ye đâm mạnh, toàn bộ cơ thể thanh tú của Triệu Anh di chuyển qua lại, và cặp vú to trắng nõn trên ngực cô càng dao động hơn. Trong khi Quách Diệp đâm vào, anh ta ôm đôi chân tròn trịa của Triệu Anh trên vai. Hai tay hắn được thả ra, hắn nhanh chóng trèo lên bộ ngực đang đung đưa của Triệu Anh, nhào nặn nhanh như bột. 

"A a... đừng... hỏi... a a..." Cả phòng ngủ tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau và rên rỉ. Nhờ Quách Nghiệp xuất tinh chỉ một lần, lần thứ hai Quách Nghiệp kiên trì lâu hơn, con cặc to lớn, đen tối tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Anh. 

"Mẹ có thích con trai mẹ làm tình với con không?"

"Ughhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" của Triệu Anh.

Quách Diệp phát huy hết sức mạnh thể chất, không ngừng đâm mạnh từ háng. Tần số không hề bị xáo trộn một lần, nhanh và đều. Anh ta kiên trì hơn mười phút mà không hề chậm lại. Trong mười phút này, đỉnh điểm của Triệu Anh lần lượt đến ít nhất hai lần.

Vài phút sau, lực đẩy của Quách Diệp đột nhiên chậm lại. Tuy tốc độ chậm hơn nhưng lực lại mạnh hơn rất nhiều. Đũng quần của anh và đùi của Triệu Anh va chạm mạnh mẽ, phát ra âm thanh "pah pah pah..." nghèn nghẹt.

“A…” Hai tiếng rên dài vang lên. Họ là hai giọng nói khác nhau. Một là tiếng rên rỉ dày đặc của nam giới, còn một là tiếng rên rỉ the thé dễ chịu của nữ giới. 

Những tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, nhẹ nhàng và kéo dài. 

Đáy quần của Quách Nghiệp lần cuối cùng ấn mạnh vào háng của Triệu Anh, toàn bộ trục dày đã được đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Xương mu và lông mu của họ quấn chặt vào nhau, lông mu dính đầy chất tình dục và tình yêu dính chặt vào nhau.

Nhìn từ phía sau, chỉ có thể nhìn thấy bìu đen của Quách Diệp, chặn hậu môn của Triệu Anh. Nước tình trong âm đạo của Triệu Anh không ngừng chảy qua bìu và hậu môn của Triệu Anh, nhỏ xuống tấm ga trải giường phía dưới nơi dương vật của hai người đàn ông được nối với nhau. 

Quách Diệp quỳ xuống ngồi giữa hai chân Triệu Anh, hai tay ôm chặt ngực Triệu Anh. Thân trên của hắn thẳng tắp, đầu ngẩng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, đặc biệt là bìu co lại nhiều nhất, có thể thấy gốc cặc của Quách Diệp đang co rút lại. Lúc này, Quách Diệp cuối cùng cũng đạt đến cao trào lần thứ hai, liên tục tiêm tinh dịch vào âm đạo và tử cung của Triệu Anh.

Triệu Anh cũng đạt cực khoái lần thứ sáu. Ngực cô bị con trai ôm chặt. Phần thân trên của cô ấy cong ra khỏi giường, và phần sau đầu cô ấy nhìn chằm chằm vào chiếc gối. Lưng cô hoàn toàn tách rời khỏi giường, ngực cô được đẩy lên khỏi giường đến mức tối đa. Bộ ngực căng tròn của cô càng thêm đứng thẳng, bộ ngực của cô đang bị Quách Diệp nắm lấy, như thể Triệu Anh đã bị Bộ ngực nắm chặt của Quách Diệp nhấc lên khỏi giường. Âm đạo của cô co lại, hút vào con cặc dày đặc của con trai, một dòng nước tiểu màu vàng từ niệu đạo phun ra, phun lên ngực Quách Diệp rồi chảy xuống. 

Hai người khẽ há miệng nhìn nhau, tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm. Mọi chuyện bắt đầu thăng hoa giữa hai mẹ con. 

Ở nơi vô hình nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được nối với nhau, nhãn cầu màu tím trên quy đầu của Quốc Diệp liên tục phóng ra tinh dịch đủ dày để tẩm cho Triệu Anh. Tinh dịch liên tục cọ vào thành âm đạo và tử cung của Triệu Anh. Tử cung của Triệu Anh chứa đầy tinh dịch của con trai vào vùng bụng dưới của cô và dần dần bị căng ra. 

Đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Quách Diệp dường như mất đi chút sức lực cuối cùng, từ từ ngã xuống như kiệt sức. Cuối cùng, hắn nằm trên người Triệu Oánh, mặt tựa vào ngực Triệu Oánh, nghiêng một bên thở dốc. Đũng quần của anh vẫn bị ép chặt vào người Triệu Anh. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật của anh dù yếu ớt vẫn rất to, cho nên chỉ cần anh không chủ động rút ra thì khả năng co bóp âm đạo của Triệu Anh không thể ép ra được. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Khi Quách Nghiệp nằm trên ngực Triệu Anh, hai chân Triệu Anh yếu ớt trượt ra khỏi vai Quách Nghiệp, cuối cùng tự do xòe ra hai bên háng Quách Nghiệp, nằm trên giường như bùn, hai má đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi, tóc trên thái dương và trán dính chặt vào da. Lúc này cô đang nhắm mắt, mặt quay sang một bên, thở dốc. Lúc này, mọi giác quan của hai người đều bị ảnh hưởng bởi cao trào. Thời gian dần dần trôi qua, hai người trải qua dư vị của đỉnh cao...

Âm đạo của Triệu Anh vẫn bị cặc Quách Diệp nhét chặt, một giọt tinh dịch từ trong âm đạo của cô chảy ra. Cô cảm thấy tử cung của mình dường như đã được lấp đầy, trước bụng xuất hiện một cái túi nhỏ, như bị con cặc của Quách Diệp chặn lại. Toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong âm đạo và âm đạo của Triệu Anh. Trong cung không hề lãng phí một giọt nào. Hai người thật sự rất mệt mỏi. Dần dần, họ bắt đầu thở đều. Quách Diệp vững vàng nằm trên người Triệu Anh, hai người liền ngủ say. Có vẻ như họ đang ngủ rất sâu. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ và không tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chiến tranh Lạnh

Đêm đã khuya, đèn trong phòng Triệu Anh vẫn chưa tắt. Cơ thể đen sạm và rắn chắc của Quách Diệp vẫn áp sát vào cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Triệu Anh. Ước chừng hai giờ sau, Quách Diệp tựa hồ muốn lật người. Khi anh ta tắt cơ thể của Triệu Anh, dương vật của anh ta cũng bị rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. 

“A…” Một âm thanh như nút chai rượu vang lên. Dương vật yếu ớt của Quốc Diệp bị rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Sau khi dương vật được rút ra, chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của Triệu Anh. Rốt cuộc đã hai giờ trôi qua, tinh dịch có lẽ đã chảy vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh. 

“Ừ…” Triệu Anh rên rỉ vì khoái cảm được rút dương vật ra. Âm đạo của cô đột nhiên trở nên trống rỗng khiến cơ thể cô run rẩy. Cô nhàn nhã tỉnh dậy, dùng tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán rồi xoa đầu. Cô bàng hoàng mở mắt ra và liếc nhìn căn phòng. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang mơ. 

Nhưng khi cảm thấy mình trần truồng, cô đột nhiên ngồi dậy, đưa tay chạm vào môi âm hộ của mình. Sau đó, cô nhìn thấy tinh dịch đã đổi màu trên ngón tay mình và mùi hormone nồng nặc. Triệu Oánh cúi đầu nhìn vết xước và dấu hôn trên ngực mình. Lúc này Triệu Anh cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô có chút sợ hãi quay đầu lại nhìn người đàn ông cũng trần truồng nằm bên cạnh mình. Con ruột của bà, Quách Nghiệp, đang khỏa thân nằm bên cạnh bà. Các cơ trên cơ thể anh rất phát triển, rám nắng và sáng bóng dưới ánh nắng mặt trời. Dương vật ở háng anh, vốn cực kỳ khỏe mạnh dù yếu ớt, lại nằm rũ xuống trong háng anh. Dương vật vẫn còn dính hỗn hợp chất lỏng tình yêu và tinh dịch. Dương vật này vừa được rút ra khỏi cơ thể của chính cô ấy. Chất lỏng trên đó vẫn chưa khô lại, vẫn tỏa ra mùi và dấu vết của cuộc ân ái cực kỳ dâm đãng vừa rồi.

Triệu Anh cắn môi, ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn con trai mình. Dương vật mềm mại trên háng con trai cô trông giống như một con rắn khổng lồ đang ngủ. Chuyện này khiến cô mất trinh, chuyện này khiến cô phản bội chồng mình, chuyện này khiến cô muốn chết, vừa yêu vừa hận.

Nước mắt Triệu Oánh không ngừng trào ra như ngọc, rồi từ từ rơi xuống. Cô biết tất cả đều không thể thay đổi được, cơ thể cô không còn trong sạch nữa, cô đã bị con trai chiếm hữu, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội chồng mình, cô đã hoàn toàn mất đi trinh tiết...

Cô đã tưởng tượng rằng con trai cô sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô, và cô cũng đã tưởng tượng rằng cô sẽ lừa dối cô hoặc với chính con trai mình. Cô biết rằng con trai cô có những tưởng tượng về cô, và cô là một giáo viên trung học biết về mặc cảm Oedipus. Cô không thể nói với chồng rằng con trai cô muốn quan hệ tình dục với tôi, và cô không thể nói với con trai mình rằng nó sẽ không dùng quần lót của tôi để thủ dâm... Cô không ngờ mọi chuyện lại xảy ra nhanh đến vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải đối mặt thế nào. Rốt cuộc, giữa tưởng tượng và thực tế có một khoảng cách không thể vượt qua. 

Triệu Anh ngồi ở trên giường khóc một hồi, mới chậm rãi xuống giường, mở cửa đi ra ngoài.

Khi Triệu Anh bước ra ngoài, Quách Diệp đang ngủ trên giường mở mắt ra. 

Khi mẹ lăn lên giường, cậu đã tỉnh nhưng vẫn chưa mở mắt. Anh nghe thấy tiếng khóc của mẹ, và ham muốn của anh tan biến. Trong lòng Quách Diệp tràn ngập cảm giác tội lỗi, tội lỗi, tự trách mình và những cảm xúc khác. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào.

Triệu Oánh ra khỏi phòng Quách Diệp về sau, liền đi vào phòng tắm. Cô đứng trước gương trong phòng tắm và nhìn vào cơ thể mình. Thân hình cô vẫn mảnh mai và gợi cảm nhưng mọi thứ đã thay đổi. Cô ấy đã bị ô uế rồi. Cơ thể gợi cảm này chứa đầy tinh dịch do con trai cô xuất ra và đầy tội lỗi. Triệu Anh đứng đó không biết đang nghĩ gì, tử cung và âm đạo. Do trọng lực, tinh dịch trong âm đạo của cô cuối cùng cũng bắt đầu từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Cô đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn và nhìn tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo trên háng mình. Tinh dịch rơi xuống đất, chảy về phía bắc đùi cô, rồi bắt đầu chảy xuống đùi cô. Cảnh tượng này luôn nói với Triệu Anh rằng mọi chuyện không phải là mơ mà là sự thật.

Hơn nữa, trên cơ thể bạch ngọc của Triệu Anh giờ đây đầy vết hôn, ngực cô cũng có vết xước khi Quách Diệp xoa xoa. Da của Triệu Oánh rất trắng và mềm mại, chỉ cần dùng sức một chút cũng sẽ để lại vết thâm trên da. Tất cả những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô đều bị chúng che phủ. Quách Diệp chảy nước miếng, hai bầu vú hồng hào lúc này vẫn cương cứng như hai quả nho mềm mại. Tôi không biết là do vết đỏ và sưng tấy do Quách Diệp mút không thể loại bỏ được, hay là do ham muốn của Triệu Anh vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn, cơ thể cô ấy vẫn đang phản ánh các chức năng thể chất sau khi quan hệ.

Đối mặt với mọi thứ trong gương, Triệu Oánh lại che mặt lại khóc. Sau đó cô quay lại, mở quy đầu trên tường và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Cô rửa sạch âm đạo và môi âm hộ của mình rất cẩn thận, đặc biệt là âm đạo và môi âm hộ, cũng như ngực, như muốn rửa sạch mọi dấu vết Quách Diệp để lại trên cơ thể. Tuy nhiên, một số dấu vết không thể xóa bỏ trong cuộc đời này. Sự phản bội của chồng và sự kích thích về mặt đạo đức khi có mối quan hệ với con trai đã hành hạ cô suốt thời gian qua.

Triệu Anh là một phụ nữ có tư duy tương đối truyền thống và bảo thủ. Dù sức khỏe chồng luôn kém nhưng cô luôn giữ mình sạch sẽ bên ngoài và bảo vệ bản thân vì chồng. Giờ đây cô đã hoàn toàn mất trinh và vẫn ở bên đứa con nuôi yêu quý, bạn có thể tưởng tượng được nỗi lo lắng và đau đớn trong lòng cô.

Triệu Anh gội đi rửa lại, thoa sữa tắm ba lần trước sau. Tắm rửa xong, Triệu Anh quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm.

Bộ đồ ngủ, áo ngực và quần lót của cô vẫn còn trong phòng ngủ, nhưng cô không có ý định quay lại lấy. Căn phòng ngủ đó giờ là nơi cô sợ hãi.

Chân và bàn chân của Triệu Anh có chút không phối hợp khi cô bước đi. Cô vừa bị Quách Diệp bôi kem hai lần. Lần đầu tiên cô bị một dương vật to lớn như vậy xâm nhập và bơm vào, chắc chắn nó đã khiến cô đau đớn ở âm đạo và môi âm hộ. Môi âm hộ của cô ấy đã hơi đỏ và sưng lên.

Cô không dám quay lại phòng ngủ của mình. Cô đi đến phòng ngủ của con trai, đứng trên sàn nhìn căn phòng ngủ quen thuộc này, mọi thứ quen thuộc trong phòng ngủ, và bức ảnh gia đình ba người trên bàn làm việc. Vẻ mặt hạnh phúc như thiêu đốt cô. Cô yếu ớt ngồi xuống sàn, ôm đầu gối và khóc.

Khi Triệu Anh bước ra khỏi phòng tắm, Quách Diệp áp tai vào cửa, lắng nghe âm thanh bên ngoài phòng ngủ. Khi Triệu Anh trở về phòng ngủ, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. Anh đứng trước cửa phòng ngủ đi tới đi lui, bất lực. Sau đam mê, anh hoàn toàn tỉnh táo, nhưng suy cho cùng anh vẫn còn trẻ và chưa có đủ kinh nghiệm xã hội. Anh vẫn còn do dự một lúc. Lúc này trong lòng Quách Diệp tràn đầy hối hận. Anh đã làm tổn thương mẹ mình và có lỗi với bố mình. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian.

Sau hơn một giờ làm việc với mẹ, những ký ức trong đầu Quách Diệp bắt đầu quay cuồng, anh dựa vào khung cửa mà ngủ thiếp đi mà không hề hay biết. Khi trời sáng, Triệu Anh thường dậy chuẩn bị bữa sáng. Sau đó cô kêu Quách Diệp đứng dậy, hai người chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng Triệu Oánh vẫn nằm trên giường mở mắt. Suốt đêm, thỉnh thoảng cô ấy khóc và thỉnh thoảng nhắm mắt lại, nhưng phần lớn thời gian cô ấy vẫn mở mắt. Đêm đó cô đã suy nghĩ rất nhiều.

Đã hơn 10 giờ sáng, Triệu Anh vẫn chưa có ý định dậy. Quách Diệp vẫn đang vô tâm ngủ trên sàn trước cửa nhà Triệu Anh. Triệu Anh hôm nay không có ý định ra ngoài. Trường học đang trong kỳ nghỉ và cô có rất nhiều thời gian.

Tuy nhiên không ăn cũng không sao. Nếu bạn có ba nhu cầu cấp thiết, bạn phải đi vệ sinh. Một lúc sau, Triệu Anh nhịn không được xuống giường chuẩn bị đi vệ sinh. Cô bước đi rất nhẹ nhàng và bước chậm rãi về phía cửa. 

Lúc này, Triệu Anh không còn vẻ đẹp hào nhoáng như xưa nữa. Lúc này, cô ấy trông giống như một người phụ nữ điên rồ, với mái tóc rối bù, nước mắt vẫn còn trên khuôn mặt, và cô ấy trông chưa bao giờ chán nản hơn thế. 

"Kích..." Cửa mở ra, Triệu Dĩnh đang cúi đầu tình cờ nhìn thấy Quách Diệp đang ngủ say ở cửa. 

Lúc này, Quách Diệp khóe miệng chảy nước dãi, dưới mặt vẫn còn đọng nước bọt trên sàn nhà. Nhìn Quách Diệp lúc này trông như một đứa trẻ thực sự ngây thơ, nhưng không ai có thể nghĩ rằng khi đứa trẻ này động dục, nó lại giống như một con thú, thậm chí còn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình.

Nếu như trước đây Triệu Anh sẽ hiền lành cúi đầu, đưa tay tát vào mặt Quách Diệp mấy cái: “Thằng lười biếng, dậy nhanh đi…”, nhưng bây giờ thì khác. Triệu Anh nhìn con trai mình nằm trên sàn, đứa trẻ mà cô không muốn gặp nhất lúc này. Triệu Oánh cắn môi dưới, ánh mắt phức tạp nhưng không có chút hận ý. Dù sao thì anh cũng là con ruột của cô.

Triệu Anh hít một hơi thật sâu, sau đó dùng chân vượt qua người Quách Diệp, cuối cùng đi vào phòng tắm. Khi đóng cửa phòng tắm, Triệu Anh cố ý đóng thật mạnh.

“Bang…” Khung cửa như muốn văng ra. 

Quách Diệp bàng hoàng tỉnh dậy vì tiếng động lớn của cửa phòng tắm.

Anh mở mắt ra thì thấy cửa đã mở. Anh ta nhanh chóng đứng dậy trong cơn hoảng loạn và lắc đầu. Anh không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào...

Triệu Anh đi vào phòng tắm, nhẹ nhõm tay. Rồi cô nhìn mình trong gương, trông hốc hác. Triệu Anh bắt đầu tắm rửa. Dù mọi chuyện tưởng chừng như vẫn diễn ra bình thường nhưng Triệu Anh lại không thể diễn tả được tâm trạng hốc hác, buồn bã của mình.

Sau khi Quách Diệp tỉnh lại, ngồi trên ghế sô pha. Anh đã quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với mẹ mình.

Khi Triệu Anh mở cửa phòng tắm bước ra ngoài, cô nhìn thấy Quách Diệp đang ngồi trên ghế sô pha. Tuy nhiên, biểu hiện của Triệu Anh không hề thay đổi. Cô chỉ giả vờ như không nhìn thấy anh rồi đi vòng qua Quách Nghiệp về phía bếp. Khi Quách Diệp nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm của Triệu Anh, trong lòng đau xót. Thái độ vừa rồi của mẹ anh đối với anh hoàn toàn là thái độ với người lạ. Không có nỗi đau nào lớn hơn cái chết.

"Mẹ, con xin lỗi..." Quách Diệp chật vật nói một câu, bắt đầu nghẹn ngào.

Triệu Oánh không nói lời nào, chỉ ăn mì dù tâm tình yếu ớt.

"Mẹ ơi, hãy nói đi... mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Anh không cần cầu xin sự tha thứ của tôi, bởi vì tôi thậm chí không thể tha thứ cho chính mình." Triệu Oánh cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng lại khàn khàn. Cô quay lưng lại với Quách Diệp và nói những lời này, sau đó dù Quách Diệp có nói gì cô cũng không nói.

"Mẹ, đây không phải lỗi của mẹ, mẹ có thể ghét con, đánh con..." Quách Diệp khóc. Anh muốn ôm mẹ nhưng sợ sẽ phản tác dụng.

Dù sao Triệu Anh cũng là mẹ của Quách Diệp. Bà đã sinh ra ông được hơn mười năm. Dù không nói nhưng bà không khỏi bật khóc khi nghe những lời nói của con trai. Trong lòng lạnh lùng của cô dâng lên một tia ấm áp... Quách Diệp nói không biết bao lâu. Cuối cùng anh ấy nói rằng anh ấy mệt mỏi. Nói xong, anh lại im lặng.

"Bang..." Để lại bữa sáng cho con trai, Triệu Anh trở về phòng. Thực ra, bà không còn giận con trai mình nữa. So với con trai, bản thân bà có một nửa trách nhiệm, nhưng bà không muốn tha thứ cho con trai mình nhanh như vậy. Cô muốn giữ gìn phẩm giá của một người mẹ, đồng thời cô cũng muốn làm cho con trai mình nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và dạy cho nó một bài học.

Gần đến trưa, Triệu Oánh xem giờ, chuẩn bị ra ngoài làm bữa trưa cho con trai. Dù thế nào đi chăng nữa, bà vẫn không nỡ bỏ đói con trai mình. Khi cô mở cửa bước ra ngoài, cô nhìn thấy Quách Nghiệp đang dùng thìa nấu rau một cách vụng về trong bếp.

"Mẹ, mẹ dậy rồi, chắc mẹ đói rồi, ngồi đợi đi." Quách Diệp quay lại liếc nhìn mẹ mình ở cửa bếp, trên môi nở nụ cười gượng gạo. 

Triệu Anh nhìn con trai đang bận rộn trong bếp. Lúc này, cô cảm thấy có chút cảm động. Chồng cô chưa bao giờ vào bếp, còn con trai cô chỉ biết nấu mì. Đây là lần đầu tiên anh nấu ăn. Triệu Oánh không nói, đôi mắt đờ đẫn của cô trở nên ấm áp hơn, nhưng cô vẫn không nói, sau khi trở về phòng cô khóa cửa lại.

Quách Diệp không hề để ý tới mẹ mình đi ra. Anh làm bữa trưa và mời Triệu Anh ra ngoài ăn. Tuy nhiên, dù anh có gọi thế nào thì phòng mẹ anh cũng không có phản hồi. Quách Diệp có chút thất vọng. Anh ngồi vào bàn ăn nhưng không thấy thèm ăn.

Chuyện này diễn ra suốt buổi chiều và căn phòng im lặng. Buổi tối, Triệu Anh ra ngoài nhìn thì thấy con trai mình đang ngồi trước bàn ăn, bộ dáng như một người đàn ông khô héo. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng vẫn không nói gì và quay trở lại phòng với vẻ mặt không biểu hiện gì.

Đêm đó Triệu Oánh hiếm khi ngủ được, nhưng cô ngủ không ngon giấc. Cô ấy luôn thức dậy trong giấc ngủ. Cô luôn mơ thấy con trai mình cưỡi trên mình và cô luôn tỉnh dậy sau giấc mơ.

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Triệu Anh dậy rất muộn để tắm rửa. Cô nhận thấy con trai mình có quầng thâm dày đặc dưới mắt, như thể cậu bé đã không ngủ cả đêm. Cô cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng không nói gì.

Quách Diệp thức cả đêm ngồi vào bàn ăn. Anh nhìn mẹ thức dậy, tắm rửa và làm bữa sáng. Thông thường đây luôn là khoảnh khắc ấm lòng nhất, nhưng giờ đây mẹ anh coi bà như một người xa lạ. Anh cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh không ngờ tình hình hiện tại lại khác với trong tiểu thuyết, cũng không ngờ hậu quả lại nghiêm trọng như vậy. Chỉ khi đó anh mới nhận ra khoảng cách không thể vượt qua giữa tưởng tượng và hiện thực. 

“Mẹ, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?” Triệu Oánh làm xong bữa sáng, cô lại chuẩn bị trở về phòng. 

Lúc này Quách Diệp nhịn không được lại lên tiếng. 

"Không có gì để nói... Tại sao ngươi không ăn..." Triệu Oánh lần đầu tiên lên tiếng sau hai ngày. Cô để ý thấy đồ ăn trên bàn ăn hôm qua chưa hề động tới, con trai cô chưa ăn gì, bản thân cô cũng chưa ăn một giọt cơm. 

“Anh không ăn thì tôi cũng không ăn…” Quách Diệp liếc nhìn Triệu Anh, bướng bỉnh nói. 

Nghe được lời nói của Quách Diệp, Triệu Anh sửng sốt. Lúc này, cô rất hốc hác và yếu đuối. Nếu là người khác, cô sẽ không thể ra khỏi giường được. Trong hai ngày, Triệu Anh không biết nói gì ngoài uống nước. Cô ấy chỉ có vẻ bất lực. Hôm nay cũng là ngày nghỉ cuối cùng của hai đứa, ngày mai các em sẽ trở lại trường như thường lệ. 

"Ăn..." Triệu Anh ánh mắt phức tạp liếc nhìn Quách Gia, đặt mì xuống, hai người im lặng ăn. 

Trên bàn ăn, Quách Diệp thỉnh thoảng mang đồ ăn đến cho mẹ, hỏi thăm phúc lợi của bà và tự nói với mình một cách ngẫu nhiên. 

"Có một điều tôi không hiểu về trường hợp của Đường Tuyết Thiên là tại sao Đinh Hướng Sơn lại làm thị trưởng. Đinh Hướng Sơn muốn trừng phạt Đường Tuyết Thiên. Phương pháp nào không thể dùng được? Chắc chắn phải cực đoan như vậy..."

"Việc này ngày hôm qua ta còn chưa tra ra, nhưng hôm nay lại có chút manh mối, ta muốn nói, Tập đoàn Tân Phong không có vấn đề gì, ngươi có tin hay không?" Quách Diệp nói xong, nhìn chằm chằm vào người mẹ đối diện, im lặng chờ đợi vài giây. Anh đang đợi mẹ lên tiếng, nhưng Triệu Oánh vẫn không nói gì, chỉ ăn phần ăn của chính mình. 

Quách Diệp lắc đầu nói tiếp: "Đúng vậy, rất nhiều người không tin, nhưng tại sao thành phố cử mấy đội kiểm tra lại không phát hiện ra vấn đề gì? Nếu vấn đề của Tập đoàn Tân Phong có liên quan đến Đinh Tương Sơn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải thích."

"Đường Tuyết Thiên chủ trì việc tái cơ cấu Tập đoàn Xinfeng lần này, chắc chắn sẽ chạm đến những vấn đề sâu xa của Tập đoàn Xinfeng. Có thể một số vấn đề đã được đào ra, nhưng chúng vẫn chưa liên quan đến Đinh Hương Sơn, nhưng Đinh Hương Sơn phải ngăn cản Đường Tuyết Thiên tiếp tục đào. Tôi nghe nói tại cuộc họp Thường vụ Thành phố, Đinh Tương Sơn đã nhắc đi nhắc lại rằng vấn đề của Xinfeng đã lâu không được điều tra, nên đừng để ý nữa họ..."

Triệu Anh đã bị thu hút bởi phân tích của Quốc Diệp. Bà ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn đứa con trai có tài hùng biện của mình. Một người đàn ông tập trung là hấp dẫn nhất, chưa kể Quách Diệp còn đẹp trai. Lúc này, Quách Diệp trong mắt Triệu Anh giống như một người đàn ông, toát ra sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

"Đinh Hương Sơn có thể buộc tội tham nhũng và hối lộ lên đầu chú Đường. Nghiền nát chúng ta dễ dàng như bóp chết ba con kiến. Ưu điểm lớn nhất của chúng ta là Đinh Hương Sơn chắc chắn không biết đến sự tồn tại của chúng ta. Chúng ta chỉ có một cơ hội, và chúng ta phải hạ gục hắn hoàn toàn trong một cơ hội... Cho nên chúng ta chỉ có thể bí mật thu thập bằng chứng. Chúng ta chỉ có một cơ hội tấn công, ít nhất là để lấy được bằng chứng về sự vô tội của Đường Tuyết Thiên. Chỉ có vài bức ảnh trong tay này thì không thể." chứng minh điều gì?” 

Triệu Anh mở miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không có gì phát ra.

"Buổi chiều con định đến thăm nhà Đường thị trưởng. Mẹ, mẹ hãy ở nhà nghỉ ngơi thật tốt và ra ngoài ít nhất có thể. Hiện tại con và bố có thể đã bị chú ý, nếu con ra ngoài có thể sẽ có người nhìn. Con còn nhỏ, sẽ không có người coi trọng đâu."

Triệu Anh cảm thấy có chút đau lòng. Con trai của cô, một thiếu niên, đã phải vướng vào một vấn đề nguy hiểm như vậy vì chuyện gia đình, nhưng cô không thể giúp được gì. Cô không ngừng do dự có nên nói hay không, cuối cùng cảm thấy có chút lo lắng. Quách Diệp đi ra ngoài, nàng mở cửa nói: "Tiểu Diệp, xin chú ý an toàn."

Quách Diệp trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Anh không ngờ phòng ngự của mẹ lại bị anh mở ra nhanh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cố Kiến Bình

Nhà của Đường Tuyết Thiên nằm trong sân Thành ủy. Quách Diệp đi dạo trong sân như đi dạo. Đi ngang qua tòa nhà thứ 6 nơi Đường Xueqian ở, một chiếc Poussin đang đậu ở tầng dưới. Khi đi nhầm xe, anh nhìn thấy hai thanh niên ngồi trên xe Poussin. 

“Có người đang nhìn, hai người mặc thường phục, tôi lừa bọn họ.” Quách Diệp đi về phía cửa cầu thang, liếc nhìn xe của Poussin. Hai người trong xe quay đầu đi. Quách Diệp lại liếc nhìn. Hai người không đành lòng kéo cửa kính xe lên, sau đó Quách Diệp đi lên lầu.

Nhà của Đường Tuyết Khiêm ở trên tầng ba, tầng lớn nhất phía đông. Người ta nói rằng khi người lãnh đạo chọn nhà, ông ấy luôn chọn ngôi nhà có tầng và loại phòng tốt nhất. Điều này cũng phù hợp với nhà của Đường Tuyết Thiên. Quách Diệp đứng ở cửa một lúc, xác định giọng nói duy nhất bên trong chỉ có hai mẹ con Cố Kiến Bình và Đường Kính. 

"Kunkou..." Quách Diệp nhẹ nhàng gõ cửa mà không bấm chuông. 

"Ai?" Là giọng nói lạnh lùng của Cố Kiến Bình. Quốc Diệp chưa bao giờ có ấn tượng tốt với người yêu của Đường Tuyết Thiên, Cổ Kiến Bình, và điều này xảy ra trước khi anh mười tám tuổi. 

Cố Kiến Bình tuy là một mỹ nữ có khí chất tao nhã hiếm có nhưng lại luôn có thái độ lạnh lùng, tao nhã khiến người ta cảm thấy không dễ gần. Quách Diệp mỗi lần nhìn thấy cô đều cảm thấy có chút tự tin và xấu hổ nên rất bị Cố Kiến Bình đẩy lùi.

Quách Dạ không nói chuyện. Khi nghe thấy có người bên trong đến gần cửa an ninh và mở hộp mắt mèo, Quách Diệp lùi lại để những người bên trong nhìn thấy mình. 

"Quách Diệp, tại sao lại là ngươi!" Đường Tĩnh mở cửa bảo vệ, khuôn mặt xinh đẹp vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khiến trái tim Quách Diệp run lên. 

Đường Kinh là bạn cùng lớp của Quốc Diệp. Bởi vì họ sống trong cùng một khu nhà và bố mẹ họ gần nhau nên cả hai có một mối quan hệ ngọt ngào thời thơ ấu. 

Đường Tĩnh nắm lấy tay anh, suýt nữa kéo anh vào: "Mẹ, là Quách Diệp tới đây..."

Cố Kiến Bình đứng ở bàn ăn ôm lấy bàn, sắc mặt tái nhợt, nhìn Quách Diệp đi vào: "Ồ, Tiểu Dã tới rồi..." Giọng nói trống rỗng không còn chút sức lực: "Anh đang tìm Tiểu Cảnh à?"

Lúc này, Quách Diệp cảm thấy có chút đồng tình với Cố Kiến Bình. Đường Tuyết Thiên bị cách ly để xem xét, còn Cổ Kiến Bình đang phải chịu đòn nặng nhất trong cuộc đời cô. 

Chính vì điều này mà tôi không còn sức lực để thể hiện bản thân.

Quách Diệp có thể nhớ rõ ánh mắt Cố Kiến Bình mỗi lần đến gặp Đường Kính. Đó là một ánh nhìn khiến người ta không lấy hết can đảm để đến lần nữa. 

Nghe Cố Kiến Bình nói, Quách Diệp quay đầu nhìn Đường Tĩnh. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu xanh nhạt, với làn da trắng thanh tú, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực căng phồng và cúp C. Khuôn mặt cô giống hệt mẹ cô, rất nhợt nhạt. Tuy vẫn còn là một cô gái nhưng cô đã bắt đầu có dáng người kiêu hãnh, khuôn mặt xinh đẹp có nét quyến rũ mà những cô gái bình thường không có. 

Nghĩ đến Đường Cảnh mấy ngày nay đang ở trong trạng thái lo lắng, sợ hãi, thậm chí tuyệt vọng, Quách Diệp trong lòng dâng lên một cảm giác tự trách không thể kiềm chế được. Nhìn thấy đôi mắt Đường Tĩnh như lấp lánh hy vọng trong tuyệt vọng sau khi nhìn thấy anh, Quách Diệp tràn ngập yêu thương. 

Làm sao anh ta có thể có thái độ hy sinh Đường Tuyết Thiên là vô ích? 

"Quốc Diệp, ngươi muốn cái gì ở ta?" Đường Tĩnh nắm lấy cánh tay Quách Diệp, ánh mắt có chút lệ thuộc. 

"Ồ." Quách Diệp cẩn thận lựa chọn lời nói: "Dì Cố, con đến gặp dì."

"Tìm tôi? Tại sao? Bố cậu không trốn ở Hồ Nam à?" Cố Kiến Bình thanh âm gấp gáp, nàng nhịn không được ho khan một tiếng, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia bệnh hoạn. 

Mặc dù tin đồn còn chưa lan truyền, nhưng có người có ý tốt đã truyền tin tức về tung tích của cha cô đến tai Cố Kiến Bình. 

Hiệu quả cách âm của cửa an ninh không tốt lắm. Quách Diệp sợ người ở cửa đối diện nghe thấy tiếng động lớn. 

"Chú Đường vô tội, tôi tin chú Đường vô tội... Bố tôi chỉ muốn tránh tai mắt của một số người thôi..." Quách Diệp nhìn Cố Kiến Bình. Chỉ cần lúc này có người nói Đường Tuyết Thiên vô tội, hắn tin rằng sẽ khiến cô an ủi phần nào: "Anh có chuyện muốn nói với em, nếu em nói chuyện trong phòng khách, có người đi ngang qua bên ngoài có thể nghe thấy. Chúng ta đến phòng Đường Cảnh nhé?"

"Anh đang nói chuyện gì với tôi thế?" Cố Kiến Bình có chút không đồng ý. Một cậu bé mười tám tuổi biết gì? 

Quách Diệp không nói gì, để Đường Tĩnh giúp mẹ đi về phòng. Căn phòng có vẻ hơi bừa bộn vì đã nhiều ngày không được dọn dẹp. 

"Từ Tử không phải là tình nhân của Đường thúc..." Quách Diệp vừa mới nói đã đi thẳng vào chủ đề, nhưng lại bị Cố Kiến Bình cắt ngang giữa câu. 

“Anh nói anh không có tình nhân, bây giờ còn muốn lừa dối tôi…” Cố Kiến Bình đẩy Đường Tĩnh ra, sắc mặt tái nhợt đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại. 

Quốc Diệp nhìn Đường Kinh, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Đường Cảnh nói: “Chú Diệp vừa tới mang theo ảnh của bố và một người phụ nữ…”

"Thư ký Ye chỉ tới đây để gửi ảnh thôi à?" Quách Diệp cũng không có gì ngạc nhiên. 

"Không, tôi đến phòng làm việc của bố tôi xem qua. Ông ấy nói lỗi lầm của bố tôi không lớn, ông ấy còn nói việc làm của ông ấy rất được ưa chuộng. Tôi tin mọi người sẽ lên tiếng vì bố tôi. Ông ấy nói sẽ đưa nhật ký làm việc của mình cho đoàn kiểm tra xem để họ biết bố ông ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào..."

Quách Diệp trong lòng chửi rủa, nhìn khuôn mặt đáng thương của Đường Tĩnh, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dài quyến rũ của cô, để lộ xương bả vai gầy gò của cô, liền tìm đến chiếc sứ quan gồ ghề. Đường Tĩnh trong trí nhớ của anh chưa bao giờ gầy như vậy, điều đó cho thấy những ngày qua cô đã phải chịu đựng những đau khổ như thế nào. Anh ấn vào đôi vai lạnh ngắt của cô, nói: “Em có tin cha em không?”

"Tôi không biết, đừng hỏi tôi..." Đường Tĩnh đau đớn nhắm mắt lại và lắc đầu. Lông mi của cô dài và cong khiến người ta không khỏi xót xa. 

“Bố cậu sẽ không sao đâu, cậu phải tin tưởng vào bố mình.” Quách Diệp nhẹ nhàng ôm Đường Tĩnh vào lòng. Họ đã bí mật nắm tay nhau trước khi mười sáu tuổi. Hai người họ là bạn trai và bạn gái chưa bao giờ nói về nhau. Nếu ôm cô vào lúc này, anh sẽ không bị từ chối. Trước đây anh chưa bao giờ ôm cô. Đường Cảnh, tôi cảm thấy Đường Cảnh cao hơn Từ Tư, khoảng 1,7 mét. Ngực của cô ấy rất mềm khi được ấn vào ngực. Anh đặt tay lên cơ lưng mềm mại và đầy đường cong của cô. Anh nhẹ nhàng vỗ về cô: “Gọi mẹ em vào đi, anh còn có chuyện muốn nói với mẹ…”

Quách Diệp không đành lòng nhìn Đường Cảnh tiếp tục đau khổ nên quyết định tiết lộ thêm sự thật cho Cố Kiến Bình và Đường Cảnh. Cố Kiến Bình đi vào, nói: "Bức ảnh thư ký Diệp mang tới là bức ảnh nào? Cô có thể cho tôi xem được không?"

Cố Kiến Bình nói với con gái: "Tiểu Tĩnh, bức ảnh ở dưới gối của mẹ, con đi lấy đi..."

Đường Tĩnh đi ra ngoài mang ảnh vào. Quách Diệp nhìn qua. Trong ảnh là cảnh hai người thản nhiên đi dạo trên đường. Đường Tuyết Thiên đang nhìn chằm chằm vào ngực Từ Tử, nhưng Từ Tử lại nhìn chằm chằm vào camera. 

Quách Diệp bình tĩnh nói dối: "Bố và con từng thấy một chiếc tương tự như vậy. Bố nói lúc đó chú Đường đang nói chuyện công việc với người phụ nữ này, điều này không có ý nghĩa gì cả..."

"Có một bức ảnh làm việc như vậy?" Cố Kiến Bình cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt của chồng mình trong ảnh dán chặt vào Từ Tư. 

Quốc Diệp nghi ngờ rằng bức ảnh này có thể được ai đó bí mật chụp mà Đường Tuyết Thiên không hề hay biết. Tất nhiên, Hứa Tư hẳn là đã biết chuyện này, cho nên khi nhiếp ảnh gia bí mật nhấn nút chụp, cô ấy sẽ nhìn vào camera, tạo cảm giác đây là một bức ảnh đời thường. 

Nhưng đúng là Đường Tuyết Thiên trong mỗi bức ảnh đều nhìn Từ Sĩ một cách vô lương tâm. Điều này có lẽ là do Từ Tử đã nói vài lời khiêu khích khi hai người ở một mình. 

"Diệp Tân Minh không đáng tin cậy, là hắn đến nhắn tin yêu cầu bố tôi rời đi. Bố tôi giả vờ rời đi để không ai phát hiện ra nhà tôi, còn tôi thì lén lút điều tra... Diệp Tâm Minh đã nói gì về bố tôi?" Quách Diệp bình tĩnh nhìn Cố Kiến Bình. Anh ta muốn Cổ Kiến Bình hiểu rằng việc làm trong sạch tên tuổi của Đường Tuyết Thiên quan trọng hơn là đấu tranh vì ghen tị. 

“Nói cha ngươi sợ liên lụy nên nhân cơ hội tổ chức tang lễ cho cậu và ông nội ngươi rồi trốn vào Hồ Nam.” Cố Kiến Bình cũng có nghi hoặc. Rốt cuộc, cô không phải là một người phụ nữ ngu ngốc. Nếu Lão Quách thật sự trốn tránh, Quách Diệp sẽ không tới nhà cô. Nhưng khi Diệp Tâm Minh nhìn thấy Từ Tư trong ảnh, thần kinh của hắn gần như phát điên. 

"Chắc chắn có ai đó đã đổ nước thải lên chú Đường của bạn." Cố Kiến Bình yếu ớt ngồi xuống giường, khe khẽ khóc. Thấy mình đã đủ áp lực, bà không quan tâm đến thái độ của mình và con gái mà khóc: "Làm phó thị trưởng thì có sao đâu? Ông ta một ngày ăn không ngon, ngủ không ngon, lại làm nhiều người ghét ông ta như vậy. May mà lần này bọn họ muốn giết chú, chú Đường..."

Quách Diệp không dám nói sự thật với Cố Kiến Bình vì sợ cô mất bình tĩnh. Nhìn Cố Kiến Bình buồn bã ngồi trên giường, Quách Diệp có chút xúc động. Cố Kiến Bình sinh con gái. Năm nay cô chỉ mới 40 tuổi. Cô ấy thường có vẻ ngoài được nuông chiều và trông giống như nhiều nhất là khoảng ba mươi tuổi. Với vẻ ngoài xinh đẹp và tình cảm đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, thật khó để không bị cám dỗ. 

Quách Diệp ngồi tới, tay phải vòng qua vòng eo thon thả của Cố Kiến Bình, giả vờ an ủi cô, nửa ôm cô vào lòng. Trên người hắn tràn đầy ấm áp như ngọc, một bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng áp vào ngực hắn. Cộng thêm sự đau lòng của người phụ nữ trưởng thành, anh muốn đẩy cô xuống giường và nhào nặn thật tốt. Nhìn Đường Tĩnh bên cạnh đang nhìn mình với ánh mắt lưu luyến, Quách Diệp nghĩ đến khi nào mình có thể đẩy hai mẹ con xuống giường để cuộc đời của họ không bị uổng phí. 

"A, Thư ký Diệp vừa mới lấy đi một ít tài liệu của Đường thúc ngươi..." Cố Kiến Bình tựa đầu vào ngực Quách Gia, suy nghĩ điều gì đó, lúc này cũng không để ý tới tư thế không đứng đắn.

Quách Diệp bất đắc dĩ cười hỏi nàng: "Hắn lấy đi cái gì?" 

"Đây đều là những thứ mà chú Đường của con ghi lại ở nhà, nhật ký công việc và những thứ tương tự. Ông ấy lấy đi hai ba cuốn sổ và một chồng giấy viết tay..." Cố Kiến Bình ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút lệ thuộc. Sẽ không quá lời khi nói rằng trong khoảng thời gian này, có thể nói rằng mọi người đều đã phải xa cách người thân của mình. Khi cô bất lực nhất, chàng trai trẻ này là người duy nhất đến gặp cô. Ngoài ra, làm sao cô có thể không cảm thấy phụ thuộc vào anh vì cách cư xử ổn định của anh. 

“Những thứ này có quan trọng không?” Cố Kiến Bình khẩn trương hỏi, hoàn toàn không biết mình đã nửa nằm trong vòng tay của nam sinh. 

"Tôi cũng muốn kiểm tra xem chú Đường trong công việc có đắc tội với ai không. Biết đâu tôi có thể tìm người tạt nước bẩn vào chú Đường? Không ngờ đã muộn rồi." Quách Diệp nói: "Không quan trọng lắm, nếu Thư ký Diệp mang đi, chắc chắn sẽ không quay lại. Dì Cố, chú Đường có để thứ gì khác ở nhà không?"

"Tôi không quan tâm đến công việc của chú Đường của bạn, tại sao bạn không đến thư phòng của chú ấy và xem bạn có thể tìm thấy gì khác không?" Cố Kiến Bình có thể nghe thấy vẻ thất vọng trong giọng điệu của chàng trai trẻ, biết anh không muốn làm cô lo lắng, cô hơi cảm động.

"Được, tôi đi xem." Quách Diệp vỗ vỗ hông và eo Cố Kiến Bình, ra hiệu cho cô đứng dậy. Cố Kiến Bình vội vàng đứng dậy như vừa tỉnh dậy, mặt hơi đỏ lên, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Quốc Diệp đã đến nhà Đường Tuyết Thiên nhiều lần nhưng chưa bao giờ bước vào phòng làm việc của anh. Ngay cả cha anh cũng không thể vào nếu không có lời mời. Hai dãy giá sách cao tới trần đối diện với bức tường phía đông và phía tây. Giá sách bên trái chứa đầy các loại sách và album, còn giá sách bên phải chứa đầy sách cũ và các loại đồ sứ. Rõ ràng là trong nháy mắt.

Đường Tuyết Thiên thích sưu tầm đồ sứ và sách cũ. Đồ sứ sưu tầm ở nhà bao gồm một số đồ sứ ông sưu tầm được khi lên núi và quê vào những năm 1970, cũng như quà tặng của bạn bè, cấp dưới. Không có thị trường đồ cổ trưởng thành trong thời đại này. 

Giá sách bên trái có dấu hiệu bị lật nhưng giá sách bên phải đựng đồ sứ và sách cũ vẫn ngăn nắp. Diệp Tân Minh chắc hẳn đã nghĩ rằng thứ mình đang tìm sẽ không có ở đó. Quách Diệp tiến lại gần, nhìn đồ sứ và sách cũ. Những ngón tay của anh trượt trên những gáy sách mòn và lôi ra một cuốn sách từ góc khuất nhất. Đó là một cuốn sổ tay có bìa màu vàng đất. Phần gáy đã bị sờn và có vài vết rách da. Nó lẫn lộn với những cuốn sách cũ và không thể phân biệt được nếu không chú ý cẩn thận. 

Cái tên "Tăng Kiến Hoa" được viết bằng mực xanh trên trang tiêu đề của cuốn sổ tay. Nét vẽ rất dày và có ghi ngày tháng bên dưới tên "91.3". Sau khi lật qua vài trang, cuốn nhật ký đã ghi lại một số công việc có vẻ liên quan đến tài chính. Nó rất tầm thường. Đó hẳn là nhật ký làm việc cá nhân của Tăng Kiến Hoa. Quách Diệp nhanh chóng lật qua, trên đó không có chữ nhạy cảm nào. 

Quách Diệp biết rằng trong giới quan chức, nhiều chuyện mờ ám sẽ bị thay thế bằng những lời nói ẩn ý. Chỉ cần anh ấy có thể hiểu được chúng, anh ấy sẽ ổn thôi. Anh đành phải lấy lại cuốn sổ này và nghiên cứu kỹ. 

Không có thứ hữu ích nào khác được tìm thấy. Có vẻ như Diệp Tân Minh đã bỏ lỡ cuốn sổ này. 

"Dì Gu, chú Đường sẽ không sao đâu. Tôi cần thu thập bằng chứng khi người khác không chú ý. Cô Cố không được nói với người khác rằng tôi đang điều tra chuyện này. Dù sao vẫn chưa rõ ai đang đổ nước thải lên chú Đường..." Quách Diệp nhìn Đường Cảnh lần nữa. Dù gầy đi rất nhiều nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy không chỉ có nét thanh tú của thiếu nữ mà còn có ánh mắt quyến rũ. 

Nghe Quách Diệp phân tích đến bây giờ, cô lấy lại niềm tin vào phụ thân, sắc mặt dần dần có chút tái nhợt, đôi mắt đẹp như nước nhìn chằm chằm Quách Diệp. 

"Đừng quá căng thẳng. Hãy tin tôi. Nếu tôi dự đoán tốt, đoàn kiểm tra sẽ lập tức tăng cường điều tra. Chắc chắn sẽ yêu cầu điều tra và khám xét nơi ở của bạn. Bạn phải chịu đựng. Nhiều nhất một tuần nữa tôi sẽ xóa tên Đường thúc... Trong khoảng thời gian này tôi sẽ cố gắng vì bạn," Quách Nghiệp tự tin nói. Bây giờ anh ta có bằng chứng cho thấy Đinh Hương Sơn đã bị giết. 

"Ừ, đừng lo lắng... Tiểu Dạ, em cũng nên chú ý đến sự an toàn của mình." Sự xuất hiện của Quách Nghiệp đã tiếp thêm cho Cố Kiến Bình và Đường Tĩnh rất nhiều sức mạnh. Cố Kiến Bình có chút do dự khi nói chuyện. Cô hiếm khi nói những lời quan tâm như vậy, kể cả với chồng mình. 

Quách Diệp đi ra ngoài, nhưng cũng không trực tiếp về nhà. Thay vào đó, anh ấy đi mua một chiếc bánh kem, một chiếc vòng tay và một cây kem. Sau đó anh lấy xe và lái về nhà. Khi anh bước vào, phòng khách trống rỗng.

Quách Diệp trước tiên giấu bánh ngọt và vòng tay vào tủ bếp, sau đó gọi: "Mẹ ơi, lại đây xem con mua gì."

Triệu Anh ở trong phòng lo lắng phiền muộn suốt buổi chiều. Vừa nghe thấy tiếng con trai, cô chạy ra ngoài và nhìn thấy con trai đang cầm cây kem nhìn cô với nụ cười trên môi. 

"Mẹ, đây là món mẹ thích ăn. Ăn nhanh đi, kem sắp chảy rồi."

Triệu Anh không nói gì. Quách Diệp đã ra ngoài được một ngày. Cô đã nghĩ về nó rồi. Cô quyết định không nói chuyện với Quách Diệp nữa, ít nhất cũng đưa ra những nhận xét mỉa mai. Cô phải dạy cho con trai mình một bài học sâu sắc, nếu không cô sợ con trai mình sẽ lại trèo lên giường cô nếu đi quá xa. 

"Hãy thử xem." Quách Diệp vừa nói vừa đưa kem cho mẹ. Anh biết mẹ cô thích ăn nhưng hiếm khi chịu mua.

Trong lòng Triệu Anh tràn ngập cảm giác được con trai quan tâm, cuối cùng bà không khỏi bình tĩnh nói: “Con có phát hiện được điều gì hữu ích không?”

Quách Diệp cười toe toét, trong lòng nghĩ: Ngươi cho rằng an ủi vợ con Đường Tuyết Thiên là dễ dàng sao? 

Lấy cuốn sổ ghi chép ra: "Diệp Tâm Minh đến đây sớm hơn chúng ta, hắn trước tiên đã lấy đi thứ chúng ta đang tìm. Thứ duy nhất còn sót lại chính là thứ này, có lẽ còn quan trọng hơn những gì chúng ta mong muốn ban đầu."

Triệu Anh vừa ăn kem vừa lấy sổ ghi chép, lật qua vài trang: “Không có ích gì…”

“Mẹ, mẹ có biết Tằng Kiến Hoa là ai không?” Quách Diệp hỏi hắn. 

Triệu Anh lắc đầu: “Tôi không nhận ra anh ta.”

"Ngươi ngay cả Tăng Kiến Hoa là ai cũng không biết, làm sao có thể kết luận cuốn sách này ghi lại tất cả những thứ đều vô dụng?" Quách Diệp cầm lấy cuốn sổ: "Có nhiều thứ chỉ viết cho chính mình, nếu người khác hiểu được thì sẽ càng tệ hơn..."

“Không biết ngươi lấy đâu ra những suy nghĩ này,” Triệu Anh tức giận trợn mắt, “Không giống suy nghĩ của một đứa trẻ bình thường chút nào!”

Quách Diệp mỉm cười. Tình trạng của mẹ anh cuối cùng đã bắt đầu trở lại bình thường và có xu hướng tiếp tục diễn ra. Vẻ mặt của người phụ nữ nhỏ bé vừa rồi chưa từng được nhìn thấy trước đây. Hai người cùng nhìn vào cuốn sổ và ăn kem mà không thấy mệt. 

Mặc dù nhiều người viết rất nhiều thứ vào nhật ký công việc của mình chỉ để tiện cho việc tham khảo và họ cũng cố tình sử dụng những từ khó hiểu cho một số thứ mà họ không thể nhớ rõ ràng, nhưng hệ thống mật khẩu mà hầu hết mọi người có thể sử dụng đều tương đối thô sơ, không mấy bí mật và có thể dễ dàng bị bẻ khóa. 

Khi lật nó đến khoảng ngày thứ mười, tôi cầm tờ giấy trên tay và cảm thấy nó hơi không đều. Tôi nhìn xuống và thấy không có chữ viết ở đó. Khi tôi giơ nó lên trên đầu, có dấu vết của chữ viết, để lại dấu vết của chữ viết. Ánh sáng từ đèn nóc không mạnh nên tôi không phân biệt được rõ ràng. 

"Bạn đã tìm thấy gì?" Triệu Anh nhìn thấy động tác kỳ lạ của con trai mình.

"Có chỗ dùng bút chì viết, tẩy xóa nhưng vẫn còn dấu vết. Ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ..."

"Thật sao?" Triệu Oánh bật đèn trong phòng, cầm cuốn sổ lên, giơ lên ​​đỉnh đầu đọc dưới ánh đèn trần: “Đúng là như vậy. Đi lấy bút chì xem trên đó viết gì.”

Quách Diệp đi tìm bút chì một cách có trật tự, tìm chỗ nào cũng có chữ viết trên đó. Tổng cộng có hai mươi mốt địa điểm. Anh ấy bôi đen chúng bằng bút chì và chữ viết có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Giang rút 90.000 tệ..."

"Giang rút 110.000 tệ..."

"Giang rút 380.000 nhân dân tệ..."

…

"Giang rút 60.000 tệ..."

Quách Diệp nhanh chóng nhẩm tính toán 21 phép tính, tổng cộng là 4,78 triệu nhân dân tệ. Số tiền lớn nhất là 680.000 nhân dân tệ. Ôi trời, hơn 4 triệu nhân dân tệ. Thật là vô đạo đức, chính là Đinh Hương Sơn đang gây áp lực. Bằng không, cho dù không có cuốn sổ này, chỉ cần có người kiên trì điều tra, Giang Minh Thành đều có thể truy ra được. 

Ba khoản cuối cùng tổng cộng là 280.000, tương ứng với ba khoản tiền Giang Minh Thành chuyển vào tài khoản Từ Tư. Các ngày đó là tháng 11 năm 1993, tháng 2 năm 1994 và tháng 6 năm 1994. Đó là sau khi Từ Tử gia nhập Tập đoàn Xinfeng. Tức là ba khoản tiền cuối cùng đều được đóng khung vào thời nhà Đường. Trên đầu Tiết Khiêm đương nhiên tình huống còn chưa phát triển đến mức này. Từ Tử và Giang Minh Thành vẫn chưa chủ động "giải thích" vấn đề của Đường Tuyết Thiên với đoàn kiểm tra. Xét theo thời gian, chuyện ngày mai chỉ xảy ra hai ngày sau, cho nên Quách Diệp đành phải giữ những chuyện này trong lòng, không thể nói ra. 

“Cái ‘củ gừng’ này là Giang Minh Thành?”

Quách Diệp nhìn thấy chú mình chỉ vào chữ viết hỏi cha mình. Triệu Anh gật đầu nói: "Ta cũng nhớ tới Tằng Kiến Hoa. Người này là bộ trưởng tài chính của tập đoàn Tân Phong. Giang này hẳn là Giang Minh Thành. Căn cứ theo ghi chép trong sổ này, hắn đã rút hơn 4 triệu từ tài khoản, nhưng không ghi lại mục đích..."

"Tại sao cuốn sách này lại rơi vào tay Đường Tuyết Thiên? Đường Tuyết Thiên tựa hồ không có phát hiện ra bí mật bên trong nó?"

"Khi tìm thấy Tăng Kiến Hoa, con sẽ hiểu mọi chuyện. Mẹ sẽ gọi điện cho bố con, thử tìm địa chỉ của Tăng Kiến Hoa. Ngày mai chúng ta đến đó tìm ông ấy..." Triệu Anh nói xong liền đứng dậy đi vào phòng ngủ gọi điện thoại. 

Quách Diệp lấy chiếc bánh từ trong bếp ra, thắp nến rồi nhét hộp quà có chiếc vòng tay vào túi quần. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh bước vào phòng ngủ của mẹ mình. Ga trải giường trong phòng ngủ đều đã được thay, có chút bừa bộn. 

Triệu Anh vừa cúp điện thoại thì Quách Diệp bước vào, thân hình cô hơi cứng đờ khi nhìn thấy con trai mình đi vào. 

"Mẹ, con có thứ này cho mẹ. Hãy nhắm mắt lại." Quách Diệp bước tới chỗ mẹ mình.

Triệu Anh có chút cảnh giác. Rốt cuộc chuyện xảy ra ngày hôm kia vẫn còn hiện rõ trong đầu cô: "Chuyện gì vậy?"

"Nhắm mắt lại... Ta cam đoan sẽ không tệ..." Quách Diệp hết lần này đến lần khác trấn an, Triệu Oánh miễn cưỡng nhắm mắt lại. Cơ thể cô có chút căng thẳng, như thể sẵn sàng chống trả bất cứ lúc nào. Trên thực tế, một khi phụ nữ lên tiếng trong chiến tranh lạnh, điều đó có nghĩa là cô ấy tốt hơn một nửa. 

Quách Diệp nắm tay mẹ, cảm thấy bà co rúm lại. Trong lòng hắn có chút ngứa ngáy. Trước đây nó chưa bao giờ như thế này. 

"Bạn đang làm gì vậy? Trở nên bí ẩn như vậy?" Triệu Oánh bị con trai nắm tay, tim đập nhanh, lực kéo mạnh của tay cô cũng không chịu nổi sức lực của con trai. 

“Mẹ ơi, nhắm mắt lại và đừng mở ra.” Quách Diệp đứng trước mặt Triệu Oánh, dẫn cô đi về phía phòng khách. 

"Bạn định làm gì?" Triệu Anh do dự một lát, cho rằng con trai mình không dám làm loạn. Cô nghiến răng nghiến lợi không mở mắt, để con trai nắm tay dẫn đường. Một cảm giác khác lạ dần dần lan tràn trong lòng Triệu Anh. 

"Nhắm mắt lại, sau này ngươi sẽ biết!"

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở mắt ra rồi.”

Triệu Oánh từ từ mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là chiếc bàn cà phê trong phòng khách, trên đó có một hộp quà. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Triệu Anh có chút khó tin, có chút chờ mong, có chút hưng phấn nhìn con trai nói: "Là thế này à?"

"Mẹ sinh nhật vui vẻ, con chúc mẹ mãi mãi thanh xuân. Mau mở ra xem!" Quách Diệp đầy mong đợi nhìn mẹ. 

Triệu Anh do dự, tưởng rằng sẽ không dễ dàng tha thứ cho con trai mình, nhưng Quách Gia đã cầm hộp quà trên bàn cà phê lên, mở về phía Triệu Anh. Khi cô nhìn thấy nó, đó là một chiếc vòng tay bằng ngọc bích. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm xúc mạnh mẽ. Chiếc vòng tay này là chiếc vòng tay cô muốn mua khi cùng con trai đi mua sắm năm ngoái, nhưng cô nghĩ nó quá đắt nên không muốn chia tay. Không ngờ con trai bà lại ghi nhớ điều đó trong lòng.

"Cái này... cậu lấy tiền ở đâu thế?" Triệu Anh bật khóc khi nhìn chiếc vòng tay tinh xảo trước mặt. Có vẻ như trước đây chưa có ai tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Món quà của con trai khiến bà cảm động vì được quan tâm. 

“Con thấy lúc đó mẹ không muốn mua nên đã dành dụm tiền tiêu vặt một năm, cộng thêm một ít tiền tiết kiệm trước đó, mua hôm qua. Mẹ ơi, con hiện tại không có năng lực, sau này kiếm được tiền, con sẽ không bao giờ để mẹ phải khổ sở chăm sóc mẹ.” Quách Diệp nhìn vào mắt mẹ, như đang thổ lộ một cách trìu mến. 

Thực tế, gia đình Quách Nghiệp không nghèo nhưng mẹ anh, bà Triệu Anh, lại là một người đức hạnh và tiết kiệm. Cô luôn tiết kiệm tiền cho bản thân và cực kỳ hào phóng với con trai, không bao giờ hạn chế tiền tiêu vặt của con. 

"Ừ..." Triệu Anh vừa buồn vừa cảm động. Con trai cô trông có vẻ đã trưởng thành, nhưng còn người đàn ông của cô thì sao? 

“Mẹ ơi, con có thể mang nó cho mẹ được không?” Nhìn người mẹ dịu dàng trước mặt, Quách Diệp gần như không nhịn được muốn hôn bà. 

Triệu Oánh mặt đỏ bừng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình, bà ngượng ngùng cúi đầu, tim đập loạn xạ. Ánh mắt của con trai bà chắc chắn không phải đang nhìn mẹ mà đang nhìn vào sự say mê của người phụ nữ mình yêu. Triệu Anh nhất thời không biết trả lời thế nào. Trước hết cô là phụ nữ và cô cũng mong muốn được quan tâm, yêu thương, đặc biệt là sự quan tâm từ con trai mình. Cô ấy dễ dàng cảm động vì dù sao cô ấy cũng là một người mẹ. 

Quách Diệp tưởng mẹ mình đã bằng lòng. Anh nắm lấy bàn tay phải mượt mà của mẹ và đeo chiếc vòng tay ngọc lục bảo vào. Chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo tôn lên làn da trắng ngần của mẹ anh, tăng thêm khí chất tao nhã và quý phái. Quách Diệp chỉ đeo chiếc vòng tay cho mẹ nhưng anh lại vui vẻ như đang đeo nhẫn đính hôn. 

Quyết định khó khăn của Triệu Anh đã tan vỡ. Đêm hôm đó, hai mẹ con dường như đã quay về quá khứ. Tuy nhiên, họ không nói chuyện nhiều khi cùng nhau xem TV. Thay vào đó, họ có bầu không khí ngọt ngào và ngượng ngùng của mối tình đầu khi mới yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đặt phòng

Cả đêm không nói chuyện, đêm đó cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng tâm lý hai mẹ con đã thay đổi rất nhiều. Triệu Anh buổi tối đi ngủ khóa cửa. Cô không biết là sợ con trai nửa đêm trèo lên giường cô, hay là sợ cô không thể từ chối tình yêu của con trai mình. Con cặc to lớn đó đã mang đến cho cô niềm khoái cảm chưa từng có, nó ăn mòn tâm hồn cô theo thời gian. Triệu Anh cố ý không nói chuyện tối qua với con trai, không muốn nhớ lại khoái cảm. Cô không biết liệu mình có thực sự trở nên ham muốn hay không.

Ngày hôm sau, Quốc Diệp và mẹ bắt taxi đến khu dân cư nơi có nhà của Tăng Kiến Hoa. Quốc Diệp mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn nên đề nghị đợi đến giờ làm việc rồi đến nhà Tăng Kiến Hoa để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, thay vì vội vã đến gặp Tăng Kiến Hoa. 

Nhà của Tăng Kiến Hoa nằm trong một cộng đồng được xây dựng bằng nguồn vốn nội bộ do Tập đoàn Xinfeng, nơi Từ Tử sinh sống, gây quỹ. Trong một khoảng thời gian ngắn, không thể tìm thấy ai để hỏi thêm thông tin chi tiết. Quốc Diệp và mẹ anh đã trực tiếp tìm đến nhà của Tăng Kiến Hoa theo địa chỉ ghi trên mảnh giấy. 

Nghe thấy bên trong có người nói chuyện, Quách Diệp liếc nhìn mẹ rồi đưa tay ấn chuông. Một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi mở cửa, vẻ mặt khó hiểu nhìn hai người đang đứng ở cửa. 

"Bạn đang tìm ai?"

“Em là người yêu của quản lý Tăng phải không?” Triệu Anh trước đó đã cân nhắc các loại tình huống có thể xảy ra, ngập ngừng hỏi: "Tăng quản lý có ở nhà không?"

“Anh tìm anh ấy để làm gì?” Ánh mắt người phụ nữ trung niên hiện lên sự cảnh giác. 

"Một người bạn đã giới thiệu tôi với giám đốc Tăng. Tôi có chút việc ở Bắc Kinh muốn nhờ quản lý Tăng giúp đỡ. Tôi không tiện đến công ty gặp anh ấy nên tôi đến đây thăm..."

"Không cần tìm hắn. . . " Người phụ nữ trung niên vẻ mặt âm trầm nói: "Tôi không phải người yêu của anh ấy, tôi là em gái anh ấy. Anh ấy lấy đi tiền của công ty. Cục Công an đang truy lùng anh ấy khắp nơi. Đã gần nửa tháng rồi. Người yêu của anh ấy đã ôm hài tử trở về nhà bố mẹ anh ấy. Tôi đến đây trông nhà cho anh ấy..."

Thế là xong! 

Quách Diệp kìm nén sự kinh ngạc, kéo tay áo mẹ: "Ồ, con hiểu rồi, vậy thôi, đừng làm phiền con..."

Nói xong, Quách Diệp nắm lấy tay Triệu Anh, nhanh chóng đi xuống lầu. 

Khi vừa bước ra khỏi cầu thang, Quách Nghiệp chợt nhìn thấy một chiếc Poussin đậu trước tòa nhà. Hai người đang ngồi trong đó, thò đầu ra ngoài cửa sổ xe nhìn về phía này. Một trong số họ vẫn đang canh gác ở tầng dưới nhà Đường Tuyết Thiên đêm qua. Chắc là đổi gác. 

Trước khi đến gặp Tăng Kiến Hoa, tôi không ngờ rằng ở tầng dưới nhà anh ấy lại có lính canh mặc thường phục, tôi cũng không quan sát kỹ trước khi lên lầu. Đó thực sự là một sai lầm.

Quách Diệp nhìn thấy hai người đẩy cửa xe đi tới. Anh nắm tay Triệu Oánh, đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Anh ta bước tới nói với người đàn ông canh gác tầng dưới nhà Đường Tuyết Thiên ngày hôm qua: “Này, hôm nay anh được chuyển đến đây à?”

Người đàn ông yêu cầu Quách Diệp nói lời này, bối rối đứng đó hồi lâu. Anh ta không đưa tay ra ngăn cản Quách Diệp và Triệu Anh mà cùng đồng nghiệp bước vào cầu thang. 

Quách Diệp nhìn thấy hai người đi vào cầu thang, liền kéo mẹ mình bước nhanh ra ngoài. Anh đi vòng qua góc phố để chắc chắn rằng mình sẽ không bị phát hiện. Cậu nóng lòng muốn hít một hơi, vội vàng kéo mẹ chạy đi nói: “Đi thôi, đừng chậm trễ, chúng ta trực tiếp tìm khách sạn để ở. Chúng ta không thể về nhà được…”

Triệu Anh biết rằng có điều gì đó không ổn khi cô nghe được từ chị gái của Tăng Kiến Hoa rằng Tăng Kiến Hoa đã bỏ trốn cùng tiền. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô hoàn toàn không thể suy nghĩ thấu đáo và cũng không có thời gian để nghĩ ra biện pháp đối phó nào. Bà gần như thụ động nghe theo sự lôi kéo của con trai Quách Nghiệp. Đây chính là lúc cô đi xuống lầu, gặp được thường phục ở tầng dưới, khi rời khỏi tầm mắt của thường phục bước vào xe, cô vẫn còn rất bàng hoàng. Lúc này nghe theo mệnh lệnh của con trai, bà cảm thấy như đã tìm được trụ cột.

Triệu Anh bị con trai kéo chạy, trong gió ngửi thấy mùi mồ hôi của con trai. Tấm lưng cao lớn của con trai bà dần trở nên sâu lắng hơn, nhịp tim đập thình thịch như mối tình đầu lại gợn lên trong lòng bà. Cô vô thức nghĩ đến cảm giác được con trai cưỡi trên người mình đêm đó, háng cô chợt ươn ướt. 

Hai người chạy ra khỏi cộng đồng. Quách Diệp đưa mẹ lên taxi, thản nhiên nhường chỗ cho đến khi xe bắt đầu di chuyển. Quách Diệp quay đầu lại thì thấy hai người mặc thường phục đi theo mình vừa chạy ra cửa. Triệu Dĩnh ngồi trong xe cũng rút lui khỏi cảm xúc. Sau những chuyện vừa xảy ra, cô càng cảm thấy con trai mình không nên bị theo dõi. Nếu là chính mình, nếu như đột nhiên gặp được người mặc thường phục, có lẽ cô sẽ không bình tĩnh được như anh ta, huống chi là trong thời gian ngắn như vậy. Ở đây, hãy suy nghĩ kỹ về số tiền đặt cược và đưa ra lựa chọn tốt nhất. Đúng vậy, về nhà vào thời điểm này quá nguy hiểm. Đinh Tương Sơn ở Hàng Châu tuy rằng không thể một tay che trời, nhưng hắn có thể huy động được năng lượng tuyệt đối không phải một chút. Mặc dù bằng chứng trong tay anh ta không có tính kết luận cao nhưng cũng có đủ lý do để điều tra sâu hơn từ đường dây của Công ty Xinfeng. Tại sao con trai ông ấy lại có thể đưa ra nhận định như vậy ngay từ đầu thật là phi thường. 

Triệu Anh muốn hỏi điều gì đó, nhưng nói chuyện trên taxi vào lúc này không tiện.

Quách Diệp lấy trong túi ra một nghìn tệ đưa cho tài xế taxi: "Chủ nhân, đây là một nghìn tệ. Bạn có thể giúp tôi chuyển một thứ đến Thượng Hải được không? Còn một nghìn tệ nữa để giao."

Ngày nay, lương hàng tháng của công nhân chỉ có vài trăm tệ, một nghìn tệ có thể coi là rất nhiều tiền. Hơn nữa, Hàng Châu cách Thượng Hải không xa, một nghìn nhân dân tệ là đủ để tài xế thực hiện nhiều chuyến khứ hồi. Tài xế có chút hưng phấn: "Sao vậy?"

"Ồ, chỉ là một cuốn sách mà thôi, tôi mượn của bạn cùng lớp, còn chưa trả. Họ giục tôi lấy nhưng tôi không có thời gian đến đó. Đừng lo, khi giao xong cậu có thể gọi đến số này, họ sẽ cho cậu thêm một nghìn nữa."

"Được, không có vấn đề!" người lái xe sẵn sàng đồng ý.

Quách Diệp lập tức báo ra một con số, sau khi tài xế viết ra, anh ta lấy từ trong cặp đi học ra một cuốn tiểu thuyết lãng mạn mà anh ta thường đọc. Tài xế thấy vậy trong lòng chửi bới ông Tiền. Anh ấy nghĩ đó là một cuốn sách quan trọng nào đó.

Hai mẹ con tìm chỗ xuống xe. Họ không dám đi taxi chút nào. Họ bắt taxi bỏ trốn. Đinh Tương Sơn nhất định sẽ phái người đến hãng taxi điều tra. Khi đó, chỉ cần anh hỏi ảnh của họ, anh sẽ biết khi nào họ xuống xe ở đó. Nếu hắn phái người đi lục soát hai người thì sẽ không có đường trốn thoát. 

Hai người vừa nói chuyện vừa đi trên đường. 

"Tại sao Tăng Kiến Hoa lại mang theo tiền bỏ trốn?" Triệu Anh thấy lạ khi Tăng Kiến Hoa mang theo tiền bỏ trốn: "Anh ta có đưa cuốn sổ cho Đường Tuyết Thiên trước khi bỏ chạy không?"

Quách Diệp thu hồi suy nghĩ: "Sự tình có lẽ không đơn giản như cầm tiền bỏ trốn. Đường thúc chủ trì tái cơ cấu tập đoàn Tân Phong, còn bộ trưởng tài chính Tân Phong thì lấy tiền bỏ trốn. Vụ án như vậy nhất định sẽ chấn động quan chức Hàng Châu. Tại sao chúng ta không biết? Hơn nữa, Tăng Kiến Hoa, Giang Minh Thành và Đinh Tương Sơn đều cùng hội cùng thuyền. Mẹ kiếp, nếu không hưởng được phúc lợi ở Hàng Châu, có cần thiết phải rút tiền bỏ chạy không? Lý do rất có thể là hắn Cuốn sách này biến mất, sau khi chú Đường biến mất rơi vào tay chú Đường, chú Đường đang cố gắng giải mã bí mật trong cuốn sách, có thể chú ấy đã để Diệp Tâm Minh biết điều gì đó, dẫn đến hàng loạt chuyện xảy ra. . . "

Triệu Anh phải thừa nhận rằng phân tích của con trai bà rất chính xác. Quách Diệp đang suy nghĩ xem ai nên giao ra bằng chứng trong tay mình. Nếu anh ấy tin tưởng người khác thì mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ. Nghĩ tới điều gì đó, anh quay lại hỏi mẹ: “Mẹ, tại sao Đinh Hương Sơn lại để chú Đường phụ trách việc tái cơ cấu tập đoàn Tân Phong?”

Triệu Anh hai mắt sáng lên, bà bảo con trai hỏi những điểm mấu chốt. 

"Đinh Tương Sơn hẳn là biết Đường thúc là người như thế nào. Theo logic mà nói, hắn không nên để Đường thúc phụ trách việc tái cơ cấu tập đoàn Tân Phong?"

"Ai sẽ chủ trì cuộc rà soát Tân Phong do cuộc họp Thường vụ Thành phố quyết định. Ngoài Thị trưởng Chu Phúc Minh, không có gì đáng ngạc nhiên khi có một số phó thị trưởng khác sẽ chủ trì. Tất nhiên, Đường Tuyết Thiên là phó thị trưởng điều hành. Việc ông ấy chủ trì công việc tái cơ cấu sẽ thích hợp hơn. Nghe nói tại cuộc họp Thường vụ, Đinh Tương Sơn đã yêu cầu người khác thay thế Đường Tuyết Thiên vì nhiệm vụ trên vai quá nặng nề. Chính Chu Phúc Minh là người kiên quyết yêu cầu Đường Xueqian phụ trách công việc tái cơ cấu. Công việc tái cơ cấu tập đoàn Xinfeng vốn thuộc thẩm quyền của chính quyền thành phố, Đinh Hương Sơn không thể đòi hỏi gì nên giao cho Đường Xueqian. “Lúc này, Triệu Anh đã hoàn toàn coi con trai mình là đối tượng có thể thương lượng và nói ra tất cả những gì trong lòng. 

"Chu Phúc Minh, một con cáo già, có lẽ từ lâu đã nhận ra điều gì đó đáng nghi ở Công ty Tân Phong, nên đã đẩy Đường Tuyết Khiêm vào mũi súng. Bây giờ thấy tình thế không ổn, hắn lại trốn..." Quách Diệp phân tích: "Như vậy, Chu Phúc Minh và Đinh Hương Sơn không phải ở cùng một nhóm sao?"

"Làm sao có thể ở bên nhau? Hai người đã đấu tranh hơn mười năm, tranh giành bí thư công tác, thị trưởng, bí thư thành ủy. Họ tranh đấu rất quyết liệt. Trong chính quyền thành phố mọi người đều biết Đinh Hướng Sơn luôn trấn áp Chu Phúc Minh. Nếu có cơ hội, Chu Phúc Minh muốn ném Đinh Tương Sơn vào chảo rán cho chín. Xem ra Chu Phúc Minh đã nhờ Đường Tuyết Thiên chủ trì công tác tổng duyệt của tập đoàn Tân Phong đi tìm Đinh Tương Sơn. Họ Đinh Hương Sơn đi xuống và đi lên, nhưng lại thất bại, chỉ hy sinh Đường Tuyết Thiên…”

"Có lẽ Chu Phúc Minh có thể giúp chúng ta một ít lời khuyên?"

Nghe con trai nói như vậy, Triệu Anh có chút do dự. Hai người tìm được một chiếc điện thoại dùng chung và gọi thẳng đến văn phòng của Chu Phúc Minh nhưng được thông báo rằng nó không có ở đó. Sau đó cô gọi điện cho Lão Quách và xin số máy nhắn tin của Chu Phúc Minh. Họ đợi trong bốt điện thoại nửa giờ thì Chu Phúc Minh gọi lại. 

"Thị trưởng Chu, tôi là vợ của Quách Tâm Lâm, Triệu Anh..."

"Triệu Anh? Chồng cô đâu? Tại sao văn phòng thành phố lại đưa cho tôi một thông báo nói rằng chồng cô sợ phạm tội bỏ trốn?" Chu Phúc Minh nói nhanh và lớn tiếng. Anh ta mới rời khỏi nhà Tăng Kiến Hoa được hai tiếng. Tốc độ của Đinh Tương Sơn hẳn là quá nhanh. 

“Văn phòng thành phố đã buộc tội chồng tôi về tội gì và tại sao anh ấy lại bỏ trốn vì sợ phạm tội?” Triệu Anh không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh như vậy, nhưng cô đã đoán trước được nên không có gì phải hoảng sợ. 

"Đội thanh tra muốn tìm chồng cô để điều tra vụ án Đường Tuyết Thiên. Họ gọi đến quê hương của chồng cô ở Hồ Nam và nói rằng chồng cô vẫn chưa trở về. Mối quan hệ của cô với Tăng Kiến Hoa, bộ trưởng tài chính của Tập đoàn Xinfeng là gì? Tại sao cô lại đến Tăng Kiến Hoa? Bạn có biết rằng Tăng Kiến Hoa đã lấy đi hơn 4 triệu từ tài khoản của Tập đoàn Xinfeng trong nửa tháng không? tung tích của anh ta cho đến nay vẫn chưa rõ. Văn phòng thành phố đã giữ bí mật điều tra bí mật, thiết lập một cuộc điều tra bí mật điểm giám sát ở tầng dưới nhà Tăng Kiến Hoa?” Giọng nói của Chu Phúc Minh trong điện thoại dịu xuống, dường như lão cáo già ngửi thấy mùi gì đó trong giọng điệu bình tĩnh của Triệu Anh: “Cục thành phố thông báo cho tôi, giọng điệu có chút nghiêm trọng, nhưng không nói rõ ngươi đã phạm tội gì. Nếu thực sự không có vấn đề gì thì ngươi nên về nhà và giải thích rõ ràng hiểu lầm.”

Con cáo già nói với hai người điều này, rõ ràng yêu cầu Quách Tâm Lâm đừng vội quay lại Hải Châu và tiếp tục làm rối tung mọi chuyện. 

"Sự hiểu lầm của Thị trưởng Đường đã được giải thích rõ ràng chưa?" Triệu Anh tiếp tục hỏi.

"Đường Tuyết Thiên..." Chu Phúc Minh tạm dừng điện thoại: "Đường Tuyết Thiên dường như không phải là hiểu lầm. Sáng nay đoàn kiểm tra đã yêu cầu người tình của Đường Tuyết Thiên đến điều tra. Có thể bạn chưa biết rằng tổng giám đốc Tập đoàn Tân Phong Giang Minh Thành và phó giám đốc nhân sự Từ Tử đã đầu thú đoàn kiểm tra tỉnh để làm rõ vấn đề. Đội kiểm tra đang thu thập bằng chứng dựa trên những manh mối mà họ cung cấp..."

Chu Phúc Minh cố ý giải thích cặn kẽ tình huống trên điện thoại. Quách Diệp hoài nghi lão hồ ly này từ đầu đến cuối đều biết Đường Tuyết Thiên vô tội. Ông ấy là một chính trị gia tiêu chuẩn. Quách Diệp cho rằng nếu cha mình có thể đạt tới trình độ này thì có thể dễ dàng đảm đương chức quan. 

"Chu Thị trưởng, trong tay tôi có một số tài liệu có thể chứng minh vụ việc của Thị trưởng Đường không đơn giản như vậy, những tài liệu này có thể trực tiếp giao cho ông mà không xảy ra chuyện gì không?"

Chu Phúc Minh ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: "Anh có chắc vụ án của Đường Tuyết Thiên không đơn giản không?"

“Phó giám đốc nhân sự của tập đoàn Tân Phong hình như có quan hệ mật thiết với thư ký Đinh… hơn nữa chúng tôi còn có sổ sách và ảnh chụp…” Triệu Anh liếc nhìn người con trai bên cạnh, lộ ra một chút. 

Sau đó, giọng Chu Phúc Minh không khỏi lớn hơn một chút: "Anh đang ở Hàng Châu à? Anh phải bị đoàn thanh tra điều tra, còn phải giải thích với văn phòng thành phố tại sao buổi sáng anh đến nhà Tăng Kiến Hoa. Có thể anh sẽ không gặp trực tiếp được. Nơi này không an toàn. Hiện tại tôi đang ở thành phố Chiết Giang. Tôi đoán anh không thể rời khỏi thành phố. Tối nay tôi sẽ lặng lẽ quay về. Ngày mai anh gọi điện cho máy nhắn tin của tôi và hẹn gặp."

Sau cuộc điện thoại, hai mẹ con đều thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, họ mua một chiếc xe đạp trên phố và đạp cho đến khi đến vùng ngoại ô. Họ dám tìm một phòng khách sạn và đăng ký vào một khách sạn. Để đề phòng tai nạn, họ đã sao chép cuốn sổ và giấu cùng với phim ảnh. Khi họ nhận phòng, chỉ còn một phòng duy nhất. Hai người nhìn nhau có chút thay đổi. Sau khi trở về phòng, họ dùng điện thoại trong phòng khách sạn nói cho Quách Tâm Lâm biết mấy ngày nay có thể sẽ có thay đổi, đồng thời dặn anh sẵn sàng quay lại bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lần thứ hai

Sau khi hai mẹ con cúp điện thoại, không khí trong phòng bỗng trở nên buồn tẻ. Căn phòng không tệ, có phòng tắm riêng, TV và điện thoại. Không khí trong phòng giữa hai mẹ con đã thay đổi. Mặc dù cả hai đều đang xem TV nhưng tâm trí họ không đặt vào TV. 

"Đã muộn như vậy, ngươi đi ngủ sớm đi, ngươi đi tắm trước đi, cả ngày đều đổ mồ hôi." Triệu Oánh nhìn TV nói, nhưng giọng nói khô khốc lộ rõ ​​sự lo lắng của cô. Người đàn ông và góa phụ lại quan hệ tình dục, không thể khiến người ta phân tâm. 

"Vâng!" Quách Diệp đáp lại rồi đi vào phòng tắm. Anh dùng nước mát làm dịu ngọn lửa trong lòng, rồi mặc một chiếc quần lót boxer bước ra khỏi phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ cũng đi tắm đi.” Quách Diệp nhìn mẹ nửa nằm nửa nằm trên giường. 

Triệu Oánh nhìn thẳng vào TV, không dám nhìn con trai, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Ta sẽ rửa sau!”

Quách Diệp nằm trên giường giả vờ ngủ. Anh biết mẹ anh mắc chứng sợ thần bí nhẹ và bà không thể không tắm rửa sau khi đổ mồ hôi quá nhiều trong ngày. Quả nhiên, ước chừng một, hai giờ sau, anh nghe thấy tiếng động từ bên cạnh. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Quách Diệp do dự một lát rồi lặng lẽ rời khỏi giường. Cửa phòng tắm là cửa trượt không có khóa gì cả. Anh lặng lẽ đẩy cửa mở ra một khoảng trống với tâm trạng phấn khích. Điều hiện ra tiếp theo là một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên: cặp mông trắng như tuyết chạm thẳng vào tầm mắt, mẹ tôi đang cúi xuống cởi quần, vừa kéo xuống đầu gối. Hai cái mông đầy đặn của cô nhô cao và xẻ ra ở giữa. Cặp mông sâu phồng lên như những chiếc bánh bao nhân thịt. Chúng đầy thịt và dường như đang tỏa sáng rực rỡ, khiến người ta thở gấp hơn.

Triệu Anh cởi xong quần áo, trần truồng đi đến bàn trang điểm. Những gì phản chiếu trong gương là một thiếu nữ trưởng thành và bụ bẫm, đang để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông. Khuôn mặt của Triệu Anh đẹp như tiên nữ. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô không hề bị xệ xuống do tuổi tác, bộ ngực cao và mềm mại vẫn đủ sức khiến cô say đắm. Người đàn ông say đến mức nhìn xuống và thấy phần thân dưới của mình vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Ở vùng tam giác dưới eo và bụng gầy có một hàng cỏ non đen rậm rạp, che kín cái lồn có thể khiến người đàn ông phát điên. Nhìn lại, anh thấy cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đẽ đang đứng bụ bẫm. Tổng thể hình dáng của Triệu Anh có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một điểm là quá béo, bớt một điểm là quá gầy”. 

Trông cô không hề buồn bã vì sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô trải nghiệm vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng và không thể học được. Hơn nữa, Triệu Anh chỉ khoảng ba mươi sáu tuổi, khí chất đoan trang và quyến rũ. 

Chẳng trách con trai bà không chịu nổi. Tôi tin rằng không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một thân hình đẹp và gợi cảm như vậy. Triệu Anh có chút tự hào nghĩ, nhưng cô nên làm gì đây? 

Đôi mắt rực lửa và hơi thở nặng nề của con trai cô cho cô một linh cảm về điều gì sẽ xảy ra tối nay. Trong lòng cô vô cùng phức tạp, căng thẳng, sợ hãi, do dự và có chút hy vọng. Trong lòng cô cũng có một ý nghĩ, một lần xuyên thấu và 100 lần xuyên thấu có gì khác nhau? 

Dù sao thì nó cũng đã được đưa vào và xuất tinh rồi, con trai tôi thật... dũng cảm! 

Nghĩ đến sự dũng cảm của con trai mình, Triệu Anh cảm thấy phần thân dưới của mình dường như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước dãi dục chảy ra từ cái miệng thịt quyến rũ. Cô không nhịn được mà xoa hai chân vào nhau. Họ ở một mình trong một môi trường xa lạ và họ đã có những quan hệ tình dục đáng kể. Ai nói chỉ có Quách Diệp muốn. Triệu Anh, một người phụ nữ trưởng thành đã lâu, cũng có tình cảm nhưng cô không dám. Những khái niệm được hình thành qua nhiều năm học tập và môi trường xã hội đã trói buộc cô rất chặt chẽ. 

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Quách Diệp đứng đó có lẽ chỉ vài giây, suy nghĩ của anh dường như dừng lại. Anh ngơ ngác nhìn âm hộ của người phụ nữ, đó chính là âm hộ của mẹ anh Triệu Anh! 

Dương vật của Quách Diệp vốn đã cứng như một thanh sắt. Anh đột nhiên mở cửa và lao tới. Triệu Anh bị tiếng mở cửa đánh thức. Khi cô quay lại, cô thấy con trai mình đang lao về phía mình. Lúc này, cô sợ hãi đến tái mặt, theo thói quen giơ tay định đánh anh. 

"Bố!" Quách Diệp trên mặt hiện lên một tia đau nhức, đột nhiên dừng lại. Mẹ tôi đánh tôi...bà đánh tôi...lần đầu tiên bà đánh tôi kể từ khi tôi còn nhỏ...

Triệu Anh sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô đưa tay ra rồi rút lại. Cô muốn chạm vào mặt con trai nhưng không dám. Cô khe khẽ nức nở, đôi vai tròn trịa nhấp nhô dữ dội... Quách Diệp nhìn người mẹ trần trụi đang khóc, tim thắt lại. 

“Mẹ, đừng khóc…” Quách Diệp đè nén nỗi buồn trong lòng, nhẹ nhàng an ủi. Cùng lúc đó, hắn ôm Triệu Oánh vào lòng. Quốc Diệp không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. Nếu muốn thừa nhận sai lầm của mình, trong tiềm thức anh sẽ khiến mẹ anh cho rằng đây là một hành động không thể tha thứ. Sau này đừng nghĩ tới thi thể của mẹ mình nữa. Anh muốn cô nghĩ rằng đây không phải là sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm hoi của tình yêu...

Triệu Anh khóc rất thảm thiết, như muốn trút giận. Cô thở dốc và gần như ngã gục. Quách Diệp cảm thấy đau lòng, nghẹn ngào không rõ nguyên nhân, trong lòng cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Khóc hồi lâu, Triệu Anh mới ngẩng đầu nhìn con trai. Đôi mắt ngấn nước của cô bộc lộ những cảm xúc phức tạp như sang trọng, lẩm cẩm, sợ hãi, dễ bị tổn thương, v.v. Khuôn mặt không trang điểm đầy hoa lê, nhưng hai đôi mắt to sáng đáng yêu lại hơi đỏ và sưng tấy. Cái miệng nhợt nhạt và hốc hác của cô không còn chút máu: "Tôi vẫn có thể là mẹ của bạn chứ?"

"Đương nhiên. Mẹ luôn là mẹ của con, trước đây, bây giờ và sau này." Quách Diệp nhìn vào mắt Triệu Anh, kiên quyết nói. 

"Nhưng, nhưng..." Triệu Anh có chút khó nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Quách Diệp nhẹ nhàng hỏi. 

"Bất quá, chúng ta cũng đã làm ra chuyện như vậy, nếu người bên ngoài biết chuyện, lời đồn sẽ đâm thấu xương sống của ta. Lúc đó sao có thể khiến ta xấu hổ được?"

“Mẹ, chỉ cần chúng ta vui vẻ với nhau là đủ rồi. Chuyện xảy ra giữa chúng ta không làm tổn thương ai khác, cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác. Có vấn đề gì không?” Quách Diệp nói xong lại tiếp tục: "Người khác là người khác, chúng ta là chúng ta, chúng ta khống chế cuộc sống của chính mình, làm sao có thể dung túng người khác nói nhảm? Hơn nữa, chỉ cần không tiết lộ ra bên ngoài, ai sẽ biết."

“Trong lòng anh có đánh giá thấp tôi không, coi tôi như một món đồ chơi, chỉ theo đuổi niềm vui và hứng thú nhất thời? Nếu như vậy, cuộc đời của mẹ sẽ hoàn toàn bị hủy hoại.” Triệu Oánh cắn nhẹ môi dưới, một đôi mắt đẹp đầy u sầu, dáng vẻ mong manh giống như một con nai bị thương, khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Mẹ ơi, hãy tin con. Với con, mẹ không chỉ là mẹ mà còn là người phụ nữ con yêu." Quách Diệp khẽ ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến. 

"Anh sẽ giúp em gánh vác tất cả những gì em sẽ phải đối mặt trong tương lai. Em là người phụ nữ của anh và chỉ có thể thuộc về anh. Em không cần phải lo lắng gì cả. Mọi chuyện đều giao cho anh. Anh sẽ bảo vệ em, chăm sóc em, mãi mãi yêu em, mãi mãi ở bên em." Quách Diệp trong lời nói tràn đầy tự tin, tuyết trong mắt mùa thu của Triệu Anh cũng đang dần tan đi.

Triệu Anh dường như không nghe thấy lời nói của con trai mình. Cô cúi đầu thấp xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. Một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên: "Tiểu Diệp, em có hiểu mình đã làm gì không? Em đã cân nhắc đến hậu quả chưa?"

"Ta đương nhiên hiểu, ta yêu ngươi hơn bất cứ thứ gì, ta thật sự yêu ngươi!"

"Mẹ không hỏi con điều này, con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Giọng điệu của Triệu Anh trở nên nhẹ nhàng hơn khi bà nghe thấy con trai mình trần truồng thú nhận tình yêu một lần nữa, nhưng khi bà nhắc đến từ loạn luân, giọng bà đột nhiên trầm xuống và cơ thể bà vặn vẹo trong vòng tay của con trai. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”.

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng điệu của Triệu Anh cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Bởi vì mẹ, mẹ quá quyến rũ, con không nhịn được... Mỗi lần nhìn thấy mẹ cau mày, con lại thấy khó chịu. Mẹ vui vẻ thì con thấy vui. Con muốn bảo vệ mẹ, con muốn yêu mẹ... Con biết điều này không đúng, nhưng con không nhịn được... Con cảm thấy có lỗi, không phải vì bố, mà là vì mẹ. Mẹ hoàn hảo đến mức mỗi lần tưởng tượng về con, con lại cảm thấy có lỗi... Con thấy thấp kém, con yêu mẹ..."

Nghe Quách Diệp nói một đoạn dài, vẻ sợ hãi lạnh lùng trong mắt Triệu Anh đã không còn nữa, chỉ còn lại sự do dự: "Không... ngươi bây giờ còn nhỏ, không biết là cái gì..."

"Em biết, em hiểu. Có lẽ em mãi là đứa trẻ trong lòng anh. Có lẽ em vẫn chưa hiểu rõ lắm về các mối quan hệ xã hội, nhưng ít nhất em biết rằng em yêu anh..." Quách Diệp tuôn ra tất cả những lời anh đã ấp ủ trong lòng nhiều ngày qua. 

Triệu Anh vẫn im lặng nghe, không khóc cũng không mắng. Trái tim cô dần ấm lên trước những lời nói đầy nhiệt huyết của Quách Diệp. Lòng bàn tay ấm áp của cô vuốt ve mái tóc Quách Diệp, đầy sự vuốt ve của mẹ. Đồng thời, đôi mắt cô trở nên mềm mại và mờ đi. Đó là ánh mắt của người vợ nhìn chồng đầy yêu thương sâu sắc. 

Nói xong, Quách Diệp cúi đầu nhìn người mẹ khỏa thân trong lòng mình. Anh từ từ cúi đầu xuống, dùng môi chạm vào làn da mềm mại và ấm áp của mẹ. Môi cô ẩm ướt, nhờn, mỏng và nhỏ, có mùi thơm như hoa và cây. Quách Diệp chỉ có thể há miệng ngậm vào trong miệng. Anh bôi nước bọt của mình vào bên trong và bên ngoài môi cô, ngay cả chiếc cằm xinh xắn của cô cũng bị che rất nhiều. 

Không lâu sau, thân thể Triệu Anh dần dần mềm nhũn, hàm răng hơi hé ra, chiếc lưỡi dài của Quách Diệp lợi dụng khe hở, hung hãn chui vào trong miệng mẹ cô. 

Quách Diệp hôn mẹ một cách dịu dàng nhất có thể. Nụ hôn lần này không có nhiều ham muốn. Họ chỉ thể hiện sự phụ thuộc và say mê nhau mà thôi. Triệu Anh đã vươn tay ôm chặt eo Quách Diệp, hơi nghiêng đầu và chân hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. 

Trước đây Quách Diệp cũng đã xuyên vào miệng Triệu Anh. Sau khi trải nghiệm cẩn thận lần này, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó. Trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp, một miếng thịt mềm mịn được chào đón. 

Những nụ hôn bằng lưỡi dường như có thể thể hiện tình yêu và kết nối tâm hồn. Hai mẹ con cứ hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt. Cái lưỡi nóng bỏng truyền tải tình yêu của Quách Diệp dành cho mẹ. Hồi lâu, hai mẹ con miễn cưỡng hé môi, trong lòng ấm áp. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Quách Diệp không khỏi nói khi nhìn vào mắt mẹ mình. 

"Anh lại nói bậy nữa..." Triệu Anh đỏ mặt cúi đầu, dùng nắm đấm hồng hồng vỗ vào ngực Quách Nghiệp. 

Quách Diệp khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, dùng môi chạm vào dái tai cô: “Anh muốn em.”

Triệu Anh ngực phập phồng như đang suy nghĩ điều gì đó. Quách Diệp không do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai cô. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ và bóp thật mạnh. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều...đừng lo lắng quá..."

“Đừng…” Bộ ngực của Triệu Anh bị con trai nhẹ nhàng xoa xoa. Hơi nóng thoát ra từ miệng cô, nhưng cơ thể cô vẫn có chút cứng ngắc. 

“Anh không cảm thấy hạnh phúc sao?” Nói xong, Quách Diệp lại hôn lên môi mẹ, đồng thời vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của bà rồi đi thẳng vào phòng. Triệu Anh vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, say sưa trong nụ hôn của anh, ngực cô áp vào ngực anh, dẹt ra, tràn ra cả hai bên. 

Giống như bị thôi miên, Triệu Dĩnh dần dần bị con trai đưa vào biển nhục dục. Hai mẹ con lưỡi đan vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Ngón trỏ của Quách Diệp đã thọc vào khe hở háng của Triệu Anh, khó khăn thăm dò chỗ sâu dưới lớp chất lỏng sền sệt. Triệu Oánh đùi lúc khép lại, lúc mở ra, lúc lại dính vào nhau, vướng víu... "...Ồ...ừm..." Tín hiệu giao hợp chậm rãi phát ra. 

Trong lúc Quách Gia đang trò chuyện với mẹ, anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót boxer duy nhất trên người. Khi Quách Nghiệp đẩy mẹ xuống giường, cả hai đều trần truồng. 

Con gà trống được giải phóng của Quốc Diệp đã cương cứng đến kích thước dài nhất và lớn nhất. Các mạch máu trên thân cây bị tắc nghẽn và phồng lên giống như những con giun quấn quanh thân cây. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng sáng bóng và được bao phủ bởi chất nhầy do chính nó tiết ra. Bao quy đầu đã bị phồng lên. Quy đầu đã rút hoàn toàn về rãnh vành phía sau quy đầu. Quy đầu tròn và sáng bóng, thân có gân bao quanh, bìu và tinh hoàn màu đen phủ đầy lông mu treo ở gốc gà. Một số bộ phận tạo thành "sát thủ lớn" mạnh mẽ nhất ở một người đàn ông. 

Lợi dụng vẻ mặt bối rối của mẹ, Quách Diệp chậm rãi liếm chiếc cổ hồng hào của bà, dùng hai tay trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, để lộ hai đầu núm vú và quầng vú giữa các ngón tay. Cậu cứ chơi đùa với chúng, môi cậu dõi theo bộ ngực trắng nõn của mẹ. Anh liếm và hôn dọc xuống cổ, để lại dấu vết nước bọt ướt át. Sau đó hắn cúi đầu đưa núm vú và quầng vú của Triệu Anh vào trong “cái miệng đẫm máu” của mình, mút má phồng lên như muốn hút sữa từ ngực Triệu Anh. 

Vừa mút một chiếc, anh vừa dùng tay xoa xoa, vuốt ve chiếc còn lại. 

Quách Diệp nấn ná trên ngực Triệu Anh hồi lâu. 

"Không... không... tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó..." Triệu Oánh đẩy lùi và cố gắng vùng vẫy cuối cùng, cố gắng tách cơ thể mỏng manh của mình ra khỏi sự tiếp xúc của con trai mình. Triệu Anh được con trai vuốt ve hôn đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Bà không khỏi bàng hoàng mỗi khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. , mắt cô nhắm nghiền, hơi thở nhanh đến mức có thể thở ra lửa. Hai chân thon dài trắng nõn của cô tách ra thành hình chữ M trên giường. Cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo dưới con trai như một con rắn lớn màu trắng, chất lỏng trong suốt như pha lê trong lỗ mật ong của cô không ngừng chảy.

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con." Tâm hồn Quách Diệp gần như bay đi khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Triệu Anh. Cậu quỳ giữa hai chân mẹ, đặt quy đầu to lớn của mình trước lỗ mật dày và trơn của mẹ, hút một ít tinh dịch của mẹ. Miếng thịt ngập một chút, anh nói vào tai mẹ trong khi từ từ đẩy về phía trước với thái độ kiên quyết và không thể cưỡng lại, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Mật ong trơn trượt của mẹ đã được bôi trơn hoàn toàn, sau đó mông nó chìm xuống và phát ra tiếng bốp! 

Quy đầu khổng lồ tiếp tục thô bạo xé toạc môi âm hộ dày đặc, đưa vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của người mẹ. Các lớp thành thịt đặc trong âm đạo quấn chặt vào quy đầu, cạo đi phần thành thịt hồng hào, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo.

"Ách..." Mặc dù Triệu Oánh cố gắng nhịn xuống tiếng rên rỉ, nhưng trong khoang mũi vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ. Không chỉ âm đạo của cô ấy cực kỳ chật chội ở phần mở ra mà bên trong còn gồ ghề và khó di chuyển hơn. Quốc Diệp cảm thấy phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được con cặc của mình về phía trước. Những nếp thịt trong khoang âm đạo của cô dày đặc và mạnh mẽ, không ngừng ép chặt vào trục của anh, mang lại khoái cảm tột độ. 

Hai háng của hai người lại dính vào nhau. Đâm vào một lúc, Quách Diệp lại rút cặc ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, dừng lại một lúc, Quách Diệp từ từ nhét con cặc vào lại. Lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ vừa đưa vào.

"Mẹ." Quốc Diệp nhìn người mẹ xinh đẹp thường ngày bảo thủ và đoan trang bên dưới, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của cô. 

"Ừm..." Triệu Anh ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang cưỡi trên người mình. Quy đầu của con trai cô đã lọt vào trong âm đạo của cô, nhưng chỉ chưa đến một phần tư con cặc của nó lọt vào trong. 

"Mẹ..." Quách Diệp và Triệu Anh nhìn nhau, hông mạnh mẽ di chuyển. 

"Ân..." Triệu Oánh đỏ mặt, cắn môi dưới, rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Mẹ..." Quách Diệp dương vật tiến vào thêm một chút. 

"Ờ..."

"Mẹ..."

"Ờ..."

Quốc Diệp cựa quậy và hét lên, Triệu Anh đồng ý. Hai người nhìn nhau đắm đuối, như nghiện anh và em, như muốn bù đắp cho tất cả những tiếng hét trước đó. Mỗi lần họ hét lên, con cặc của Quốc Diệp sẽ đi sâu hơn, cho đến khi đưa toàn bộ con cặc dài 20 cm của anh ta vào. Đột nhiên, quy đầu đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. Đột nhiên, anh cảm thấy quy đầu đột nhiên chìm vào một khối thịt mềm dẻo và cực kỳ đàn hồi!

Đó là nơi cổ tử cung của Triệu Anh thường được gọi là Huaxin. 

"Ừm... bang..." Triệu Oánh đồng ý, sau đó háng cô phát ra âm thanh va chạm vật lý. Cùng lúc đó, cơ thể cô bị đẩy lên trên và cô phát ra một tiếng rên the thé không thể kiểm soát. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai đang thọc vào âm đạo của mình, mang lại cảm giác vô cùng cảm động. Âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi cặc của con trai anh, không để lại dấu vết bảo vệ nào. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để loại trừ sự thật rằng mình đang bị chính con trai mình đụ, nhưng mỗi khi dương vật cứng và nóng chạm vào sâu bên trong cô, cái lồn ngứa ngáy của cô sẽ luôn nói cho cô biết rằng cái lồn nhỏ dâm đãng của cô đang bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập hết lần này đến lần khác, và cô không biết xấu hổ cố gắng kẹp con cặc dày đặc để cô có thể tận hưởng khoái cảm thêm một lúc nữa. 

"Mẹ..." Quách Diệp nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, đồng thời rút dương vật của mình ra rồi nhét thật mạnh vào.

Cuối cùng cô cũng trải qua cảm giác này một lần nữa. Triệu Anh chưa bao giờ bị đẩy lên cổ tử cung chứ đừng nói đến việc bị mắc kẹt trong phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Cô chỉ trải qua điều đó khi con trai cô cưỡng hiếp cô lần trước. Đó là một loại khoái cảm không gì sánh bằng, một sự kích thích mạnh mẽ, một cơn đau nhức nhối kèm theo tê dại và đau nhức. Cái cổ trắng nõn như thiên nga của Triệu Anh giơ lên ​​cao nhất có thể, từ cổ họng cô phát ra một tiếng hét cực kỳ cao vút. 

"Ừ...đây...ha..." Triệu Oánh đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy. Cô tuyệt vọng lao về phía trước, ôm chặt tấm lưng dày dặn của con trai bằng cả hai tay. Móng tay cô cắm vào da thịt anh, đôi môi anh đào ẩm ướt của cô áp chặt vào miệng con trai, căng ra. Những chiếc lưỡi mềm mại đan xen với lưỡi anh, mút lấy lưỡi và nước bọt của nhau. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch được vắt ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ, rồi chảy xuống háng xuống giường. Cô đạt cực khoái sau khi bị con trai đẩy vài lần.

Quách Diệp trên người Triệu Anh cũng cứng đờ. Trong khi hôn mẹ say đắm, anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được âm đạo của mẹ co bóp và hút vào. Đặc biệt là phần thịt mềm trên đầu quy đầu chảy ra từng dòng chất lỏng nóng hổi, ​​khiến anh không dám cử động chút nào. Khuôn mặt hồng hào của mẹ anh trong mắt anh thật thanh tú và xinh đẹp đến nỗi con cặc dài và dày của Quách Diệp kéo dài âm đạo của cô nhảy lên không ngừng. Mỗi khi đầu của quy đầu nóng bỏng nhảy lên, nó sẽ làm xước phần thịt cổ đã quấn chặt lấy nó. 

"Hừ..." Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Oánh tựa hồ mất hết sức lực, buông tay ra. Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống và đập vào tấm nệm. Cô thở ra một mùi hương hoa lan, đỏ mặt, ngượng ngùng cắn đôi môi trong như pha lê, nhìn chằm chằm với đôi mắt mờ mịt. Đứa con trai trong thân xác cô, mối quan hệ loạn luân với con trai khiến cô rất xấu hổ, nhưng trái tim cô không thể từ bỏ cảm giác ngây ngất khi thể xác thăng hoa lên tinh thần. Nó giống như uống thuốc vậy. Cô biết là có hại nhưng không khỏi đắm chìm trong lưới dục vọng do hoa anh túc dệt nên, không cách nào thoát ra được...

"Mẹ...con bắt đầu đây." Nhìn thấy mẫu thân thường ngày đoan trang đức độ của mình đạt đến đỉnh cao, Quách Diệp trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh cảm nhận đủ độ nóng và độ rắn chắc của âm đạo Triệu Anh. Anh từ từ nâng háng lên, con cặc dài và dày của anh bị rút ra khỏi âm đạo Triệu Anh từng chút một. Mẹ anh rên rỉ một cách tế nhị và bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Quy đầu rút ra, thành thịt ướt và rắn chắc lập tức kéo theo hướng rút quy đầu. Tử cung mỏng manh co bóp, chất dịch cơ thể đầy dục vọng chảy ra dọc theo cổ tử cung trong các cơn co thắt như nước trái cây. Khi háng của hai người tách ra, con cặc của Quách Dã cuối cùng cũng lộ ra. Giữa háng của Quách Diệp và Triệu Anh, một con cặc to và dài được bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Trong giây lát, Quách Nghiệp cảm thấy con cặc không phải đang ngâm trong âm đạo của mẹ mà là một dòng suối trong miệng núi lửa. Anh gần như hét lên vì sung sướng. Trong khi người mẹ đang cau mày và rên rỉ thì thành âm đạo của mẹ bắt đầu co giật và vặn vẹo một cách tự nhiên. Nồi thịt quấn chặt gần hết con gà trống bỗng chốc như một con nhuyễn thể có sức sống tự lập, mút, bóp, co rút, quằn quại không ngừng, như sắp phân hủy con gà. 

"Ừm..." Khi con cặc của con trai mình được rút ra từng chút một, Triệu Oánh ngẩng đầu nhìn vào háng của hai người, nhìn con cặc dính đầy tinh dịch và nước tình yêu đang được rút ra từng chút một. Con cặc của con trai bà như một ống tiêm, hút từng chút nước tình vào trong âm đạo của bà. Khi con cặc của con trai cô được rút ra, nó cọ sát vào âm đạo của cô để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ và những làn sóng điện chạy khắp cơ thể cô. 

"Mẹ..." Quách Diệp kêu lên, không khỏi dùng hai tay ôm lấy hai quả bóng trắng nõn nà. Thân dưới của anh cử động dữ dội, hai chân thon dài trắng nõn như cột ngọc của mẹ anh đặt cao trên vai anh, bị ép thành hình vòng cung chín mươi độ. 

Khi con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể của Quốc Diệp chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ anh như một chiếc máy đóng cọc, thì hai tinh hoàn cứng như quả trứng sắt của Quách Ye liên tục đánh vào mông cô, khuấy động lên từng đợt âm thanh “bụp” đầy dục vọng và đánh vào những làn sóng mông trắng như tuyết chóng mặt. Hai bàn tay như củ hành của mẹ anh đặt chắc chắn trên vai anh, như thể bà đang cố gắng hết sức để chịu đựng những đợt thủy triều từ thân dưới tràn tới. 

"A a... a... đồ xấu xa... ngươi không thể mạnh như vậy được..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai, Triệu Oánh không thể khống chế được cơ thể mình. Hàng mi dày của cô run rẩy, đôi môi đỏ tươi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trong trẻo. Cái đầu xinh đẹp của cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Mái tóc đen dài của cô rải rác trên chiếc giường trắng, làn da trắng nõn run rẩy như sóng biển, như tiếng còi báo động đầy quyến rũ. 

"Ahhhhhh..." Tiếng rên rỉ của Triệu Anh và những cú đâm vừa rồi của Quách Diệp đều là một quá trình. Tốc độ của Quách Diệp càng nhanh, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lớn. Tốc độ của Quách Diệp càng chậm, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng nhỏ. Khi Quách Diệp liên tục đâm nhanh, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lớn hơn. Cùng lúc đó, hai người lại ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào nhau, ánh mắt đan vào nhau. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Quách Diệp khống chế, còn Triệu Anh lại thụ động hưởng thụ. Quách Diệp không ngừng đẩy háng về phía trước, háng của hai người không ngừng tát vào nhau. Con cặc của Quách Diệp cũng liên tục ra vào lỗ mật của Triệu Anh. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu và tinh dịch sẽ chảy ra. Tuy nhiên, tinh dịch còn chưa kịp nhỏ xuống đã bị hai người đánh trúng. Đáy quần của họ bị ép chặt và bắn tung tóe vào nhau. Trên giường, bụng dưới và đùi của họ đều bị nước tình yêu bắn tung tóe. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, tinh dịch ở lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng. Sự ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Hai người vừa thở hổn hển vừa ân ái, ánh mắt giao nhau, càng ngày càng gần, cuối cùng... hôn nhẹ... môi họ hôn nhau, nụ hôn lần này còn mãnh liệt hơn nụ hôn không thâm nhập trước đó. 

“Ách hử…” Vì môi bị hôn nên Triệu Oánh chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Cô vòng tay qua cổ con trai mình, môi họ dường như dính chặt vào nhau sau khi hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh áp vào ngực Quách Nghiệp, ngực bị Quách Nghiệp ép phẳng, bộ ngực thay đổi hình dạng lên xuống. 

"Ahhh..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ, mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn có thể thỏa mãn hơi thở ra vào của hai người lúc này. Lúc này, miệng hai người há to, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi.

“Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi làm việc này không?” Quách Diệp cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Triệu Anh khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bi vú để đẩy ngực.

"Thoải mái...ahhhh..." Triệu Oánh không tránh khỏi câu hỏi của con trai. Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai phía trên mình bằng đôi mắt quyến rũ, chịu đựng những cú đâm bạo lực của nó. 

"Sao trước đây tôi chưa từng nghe thấy cậu gọi tôi là giường như thế này?"

"A... đừng nói... a..." Triệu Ảnh làn da trắng nõn đã đỏ bừng. Cô đã bị con trai mình chinh phục và hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh ta. Cô say sưa với niềm vui không muốn sống mà muốn chết. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất.” Quách Diệp hưng phấn đến mức tăng lực và lực đẩy, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ mình. Đột nhiên vang lên một tiếng “tát”, tiếng giường cọt kẹt rung chuyển, tiếng sềnh sệt, tiếng hôn lưỡi xèo xèo, còn tiếng “rên rỉ” của Triệu Anh, như thể một bản giao hưởng đang vang lên trong phòng. Mông của Quách Diệp chuyển động như động cơ tốc độ cao, gầm lên và đập một mũi khoan thép dày vào khu vườn bí mật của mẹ anh, khiến khu vườn bí mật của mẹ anh trở nên không thể nhận ra. Nước từ đường hoa của mẹ văng tung tóe khắp nơi. Thật là thoải mái, ngứa đến tận xương và cảm giác say mê tột cùng. Cùng với sự kết hợp hoàn hảo của sự kích thích loạn luân, vô số khoái cảm này khiến cô hoàn toàn đầu hàng. Cô không hề phản kháng mà chìm thẳng vào vực thẳm không đáy, không bao giờ đứng dậy được nữa. Toàn thân cô run lên, miệng vừa kêu vừa rên rỉ, giống như một con thú cái đang động dục sắp phát điên. "Tiểu tử... nhẹ nhàng... đừng... ta sâu quá... a..." Khi Quách Diệp nhanh chóng đâm vào từng cái một, Triệu Oánh hét lên, toàn thân run rẩy cho đến khi đạt đến cao trào. Toàn thân trắng nõn mềm mại thịt không khỏi run rẩy, cặp mông to béo trắng nõn vặn vẹo. Một cái vặn vẹo, con cặc to lớn của Quách Diệp bị bóp mạnh đến mức gần như nghẹt thở. Các lớp vách thịt trong khoang vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc lớn. Sau đó, thịt mềm của Hoa Tâm Đầu bắt đầu phun ra từng đợt nước nóng, lần lượt đổ lên trên con cặc lớn. 

"Ồ..." Quách Diệp phát ra một tiếng gầm rú như dã thú từ trong cổ họng. Anh dùng hết sức lực thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng và đâm sâu vào âm đạo của mẹ mình. Mỗi cú đánh dường như xuyên vào âm đạo của mẹ anh. Con cặc to lớn của anh cứ đâm vào thịt mềm trong lòng mẹ. Đầu nhọn bóp mở viên thịt mềm béo ngậy rồi đút vào nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Sau đó Quách Diệp cảm thấy thắt lưng tê dại. Dây thần kinh vốn căng thẳng hơn nửa tiếng đồng hồ bỗng nhiên thả lỏng. Sau đó, như một trận lũ quét, tinh dịch đặc đặc phun vào bụng mẹ anh.

Quách Diệp xuất tinh rất lâu. Sau khi quy đầu gầm lên và rút hết dịch hỗn hợp trong ống dẫn tinh, con cặc to vẫn đang phập phồng sâu trong âm đạo của mẹ. Ngoại trừ độ cứng trở nên mềm hơn một chút, chiều dài và đường kính không thay đổi nhiều. Bị tinh dịch của anh kích thích, phần thịt mềm mại siết chặt cặc anh một cách tuyệt vọng, khép lại rồi thả ra như thể có một cái miệng đang mút nó. Dường như có một số cảm xúc còn dang dở. Đủ loại tinh dịch, mồ hôi và dịch tiết dính chặt hai cơ thể trần truồng vào nhau...

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Quách Nghiệp có chút mệt mỏi ngã xuống trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Toàn thân anh kiệt sức, con cặc còn chưa mềm ra vẫn đút vào lỗ mật của mẹ.

"Nói nhảm, nơi đó gợi cảm như vậy, không phải là do ngươi đâu, đồ vô lại!" Triệu Anh thì thầm vào tai Quách Diệp bằng một giọng nhẹ nhàng và mệt mỏi.

“Nhưng anh thích sự quyến rũ của em, gọi là có thể đi xuyên hành lang, vào bếp, lên giường.” Quách Diệp cảm nhận được thân thể trắng nõn và béo ngậy của mẹ, mềm mại nhưng lại vô cùng co giãn, giống như một cục bông ấm áp, mềm mại và đầy đặn. 

“Haiz… Tôi không biết đời mình đã gặp xui xẻo gì mà lại sinh ra đứa con trai như anh.”

Quách Diệp nghe xong, ngẩng đầu nhìn vào mắt Triệu Anh nói: "Mẹ, mẹ thực sự không thích con sao?"

Triệu Anh nhìn đôi mắt sắp rơi nước mắt của con trai, trong lòng cảm thấy nhói đau: “Không phải, vừa rồi mẹ nói đùa, nếu nó là con của mẹ thì sao mẹ lại không thích?”

“Vậy thì anh sẽ tiếp tục đụ em lần nữa.” Vừa nói, Quách Diệp lại bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Hmm... Mẹ sẽ làm điều đó vì con trai mẹ." Triệu Anh bị lời nói của con trai trêu chọc đến nỗi dục vọng trong cô trào dâng. 

"Con đĩ, tôi muốn đụ bạn từ phía sau." Nghe được người mẹ bảo thủ và đường hoàng nói như vậy, Quách Diệp tức sôi máu, nhanh chóng đứng dậy. Sau đó anh lùi lại và rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của mẹ. Có một âm thanh sắc nét. Sau khi con gà được kéo ra, nó nhảy lên nhảy xuống mấy lần. Phần cuối của quy đầu không biết là chất nhầy do Quách Diệp tiết ra hay nước ép tình yêu được “chiết ra” từ âm đạo của người mẹ. Khi quy đầu của Quốc Diệp nhảy lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe.

"Quay lại..." Triệu Oánh nói xong, thân thể lại phối hợp quỳ xuống giường. Cặp mông đầy đặn của cô hơi ngả về phía sau nhưng không quá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ được sự nhút nhát của mình. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Triệu Anh lộ ra toàn bộ, dưới ánh đèn quyến rũ tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết. 

Giữa hai cái mông trắng như tuyết có một cái háng sâu, âm hộ mềm mại như bánh bao thịt hồng hơi nhô ra phía sau. Hai ụ thịt được bao phủ bởi tinh dịch, khe hở ở giữa ụ vẫn còn lưu lại tinh dịch màu trắng đục.

Quách Diệp tham lam đưa mắt nhìn mông mẹ. Lúc này, anh chỉ có thể nhìn thấy “tác phẩm nghệ thuật” thiên nhiên vô cùng xinh đẹp trước mặt, trong mắt anh không còn chứa đựng được thứ gì khác. “Ồ…” Quách Diệp hưng phấn lao tới, mút mông mẹ, phát ra tiếng hôn giòn tan. Anh ta dùng lực quá nhiều, hình như còn lưu lại một dấu hôn đỏ nhạt trên bờ mông trắng như tuyết của Triệu Anh. 

Nụ hôn mãnh liệt của Quách Nghiệp khiến Triệu Anh thở dốc. Quách Diệp liếm môi, nếm thử mùi vị còn lại của mông mẹ. 

Sau đó hắn lại vồ lấy Triệu Oánh, nhưng lần này hắn dịu dàng hơn rất nhiều, thay vì hôn cô, hắn lại dùng lưỡi và môi quét qua quét lại trên mông Triệu Oánh, để lại dấu vết nước bọt của Quách Dã trên cặp mông trắng như tuyết của Triệu Oánh. 

Trong khi hôn, Quách Diệp đưa tay vào giữa mông Triệu Anh để khám phá. Nhìn vào vị trí tay của Quách Diệp, Quách Diệp tựa hồ đang tìm kiếm lỗ âm đạo của Triệu Anh. 

“Mẹ, mẹ đã từng sử dụng tư thế này bao giờ chưa?” Quách Diệp xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, đặt con cặc to và trơn của mình vào giữa mông mẹ, xoa xoa âm đạo giống như búi tóc của bà. 

"Ồ..." Triệu Anh nheo mắt rên rỉ vui vẻ, sau đó nói tiếp: "Tôi đã sử dụng nó hai lần... Tôi không thích nó... xấu hổ quá..."

“Không phải là do mông cậu quá dày sao?” Quách Diệp nắm lấy mông mẹ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Anh đã từng chứng kiến ​​bố anh thâm nhập vào mẹ anh trong tư thế này. Cặp mông của mẹ đầy đặn và thẳng tắp, hai mông đầy thịt đã trở thành vật cản cho bố xâm nhập vào mẹ. Ban đầu, cặc của bố tôi có kích thước bình thường đối với người da vàng. Nó bị chặn bởi mông của mẹ tôi. Ngoài ra, chân bố không dài bằng chân mẹ nên tôi chỉ nhét được nửa con cặc vào. Trục về cơ bản vẫn ở bên ngoài. Chỉ cần lực đẩy càng rộng thì cặc sẽ trượt ra ngoài.

"Ồ... vâng." Triệu Oánh yếu ớt quỳ xuống trên giường, thân thể trần truồng không ngừng run rẩy. Mái tóc đen dài của cô đã ướt đẫm mồ hôi và xõa ra sau lưng. Cơ thể ngọc bích thanh tú của cô có một màu hồng dâm đãng, và cặp mông trắng mịn màng của cô đầy vết ố do tác động quá mạnh mẽ của Quách Nghiệp. Mông cô hơi hé ra, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ lỗ mỡ như một cái bánh bao nhân thịt dọc theo đùi cô. Đó chính là tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra. 

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn như thế này không?" Quách Diệp quỳ sau lưng mẹ, cương cứng con cặc to lớn của mình, trong lòng tràn đầy dục vọng. Dương vật to và dài đang tỏa sáng nhờ tinh dịch của mẹ. Quy đầu to bằng quả trứng nhắm vào cô chủ bị tàn phá, con cặc to lớn dễ dàng đẩy vào rãnh mông của Triệu Anh. 

Triệu Anh ngừng nói. Bản chất cô ấy là người bảo thủ. Cô thực sự không thể nói những lời như vậy. Cô chỉ cảm thấy con cặc dày và nóng của con trai mình đang ấn vào khe hở trên mông cô. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô theo bản năng ôm lấy cặp mông ngọc của mình, kẹp chặt dương vật dài và dày của con trai mình. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Nói cho anh biết, em có thích hay không? Nếu em không thích, anh sẽ đi." Quách Diệp hài lòng với cặp mông của cô đến mức không nhịn được mà duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, đẩy sâu vào cặp mông đầy đặn của Triệu Anh để cô có thể kẹp thật mạnh, đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Giống như..."

"Bạn thích gì?"

"Ta thích con trai của ta đụ ta từ phía sau..." Triệu Anh nhịn không được, hạ thấp eo thon. Khi eo cô hạ xuống, mông cô từ từ nhô ra khi cô quỳ trên giường, và âm đạo của cô thay đổi từ góc chéo đối diện với giường sang góc đối diện với Quách Diệp.

"Tôi nên dùng gì để đụ bạn đây?" Quách Diệp dùng tay ôm lấy con cặc của mình, nhét quy đầu vào giữa mông mẹ và ấn nó vào âm hộ đầy đặn của mẹ, sau đó ôm lấy háng rộng rãi của mẹ, sẵn sàng xuất phát. 

"Gà... dùng con cặc to của con trai đi..." Triệu Anh đã ngứa ngáy không chịu nổi vì bị con trai mài. Cô chỉ muốn con trai mình nhanh chóng đưa anh vào. Cô nghiêng mông và đẩy lùi. Trong khoảnh khắc...

"Ồ..." Triệu Oánh đột nhiên ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Âm hộ đầy đặn của cô đã được mở ra và được đưa vào một nửa bởi quy đầu của con trai cô. 

"Mẹ kiếp, ta tới đây để thỏa mãn ngươi." Quách Diệp quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, đẩy thật mạnh. Phù... toàn bộ cặc đã được đưa vào hoàn toàn, phát ra âm thanh như không khí bị bóp ra. 

"Thật ấm... thật chặt... thật thoải mái..." Khi dương vật của Quách Diệp từ từ đẩy vào trong âm đạo trơn trượt của Triệu Anh, những cảm giác này truyền đến từ quy đầu và trục. Cậu ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn rộng rãi của mẹ, ánh sáng chiếu vào hai cái mông tròn trịa vô cùng xinh đẹp. 

"A..." Triệu Anh ngẩng đầu, phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. Đây là lần thứ hai trong đêm nay âm đạo của cô được đưa vào trong cô, cô đã thích nghi được với vật thể lạ khổng lồ đột nhiên xâm nhập vào cơ thể mình. . 

"Papa papa...ahhhh..." Sau khi con cặc của Quốc Diệp quay trở lại âm đạo của mẹ Triệu Anh, anh cảm nhận được âm đạo của mẹ ấm áp và săn chắc, giống như một cái miệng nhỏ ngậm chặt và quấn lấy dương vật của anh. Quách Diệp chậm rãi bắt đầu đẩy, "Papa papa..." "Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, ah..." ..." Cùng với âm thanh của da thịt va chạm và sự ma sát ẩm ướt của bộ phận sinh dục, háng phủ đầy nước tình yêu tiếp tục chạm vào hai cái mông đầy đặn của mẹ, khiến từng đợt sóng dâng lên Từ cặp mông trắng như tuyết run lên vì sự va chạm của Quách Anh, tinh dịch của Triệu Anh đã làm ướt cả hai người. Ở phần dưới cơ thể, sự va chạm giữa hai cơ thể càng mạnh mẽ hơn trước. Nước tình không ngừng tiết ra từ âm đạo của Triệu Anh và tinh dịch trước đó của Quách Nghiệp đã bị con cặc của Quách Nghiệp rút ra, sau đó bị ép ra ngoài khi đưa vào. Rãnh mông của Triệu Anh bị văng ra do va chạm của cả hai, một phần chảy dọc theo cặc của Quốc Diệp và lên bìu của anh ta. Trong quá trình xoay, bìu va vào âm vật của Triệu Anh và văng vào vòng eo thon thả và tấm lưng ngọc bích do cả hai tiết ra và cọ xát.

"Ahhhhhh..." Triệu Anh luôn chán ghét phong cách doggy, nhưng sự chán ghét của cô không có nghĩa là cô thực sự ghét nó trong tiềm thức. Vị trí cô không thích nhất chính là vị trí cô muốn thử nhất nhưng chưa bao giờ dám thử. Cơ thể cô rung chuyển qua lại do tác động của con trai. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau để chịu đựng sự va chạm liên tục của Quách Diệp. Tư thế mà cô luôn ghét nhất lại là tư thế khiến cô cảm thấy kích thích nhất.

Khi Guo Ye bơm, ngày càng nhiều tinh dịch của Triệu Anh được tiết ra từ âm đạo của cô. Nó được dương vật của Quách Diệp đưa ra ngoài, theo môi âm hộ chảy xuống âm vật rồi nhỏ xuống ga trải giường, giữa hai bên kéo dài ra một sợi tơ dài trong suốt. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếng hai cơ thể va vào nhau, “cạch, cạch, cạch…” Âm thanh dương vật của họ cọ xát vào nhau, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng của Triệu Oánh tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Một mẹ con, khác giới, cách xa nhau về thâm niên, tuổi tác, lúc này đang giao hợp mãnh liệt, như thể quay lại thời kỳ đầu hỗn loạn trước Bàn Cổ. Lúc này không có mẹ con, chỉ có nam nữ. Quốc Diệp là Adam và Triệu Anh là Eva. Cả hai đang dấn thân vào sự nghiệp vĩnh cửu là "tạo ra con người".

"Ahhhhhh..." Triệu Anh liên tục rên rỉ khi đứa con trai đằng sau đâm mạnh. Cặp vú đầy đặn treo dưới ngực cô đung đưa qua lại trước cú va chạm của Quách Nghiệp. Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ những vòng cung lặp đi lặp lại. Quốc Diệp đụ Triệu Anh trong khi tay anh tiếp tục làm tình trên vòng eo thon gọn của Triệu Anh. Vuốt ve, vuốt ve Triệu Anh mông đủ rồi, xoa mông Triệu Anh đủ rồi, hắn vuốt ve tấm lưng ngọc của Triệu Anh. Sau đó, tay của Quách Diệp lướt qua tấm lưng ngọc và nách của Triệu Anh, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn ở dưới ngực Triệu Anh. Anh không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn, dùng môi hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của Triệu Anh.

“Papa papa…” Đáy quần của Quách Diệp không ngừng co giật, chạm vào cặp mông tròn trịa của Triệu Anh. Cả căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của Quách Nghiệp và tiếng rên rỉ bám víu của Triệu Anh.

Quốc Diệp không hề kìm nén bản thân mà thay vào đó phát huy tối đa âm thanh đẩy và va chạm của mình. Dù sao thì anh cũng không sợ người ta ở đây nghe thấy mình.

"A. . . . . . " Triệu Oánh hạ eo, dùng hết sức nâng lên cặp mông đầy đặn của mình. Ngực cô hóp xuống, đầu ngửa ra sau, thân hình bụ bẫm cứng đờ run rẩy, mặt hồng hào, miệng há hốc như cá sắp chết. Phần mông cao của cô áp chặt vào Quách Diệp, một dòng tinh dịch trong suốt trào ra từ lỗ mật ong do cặc Quách Diệp nhét vào, tràn ra khắp giường và trên chân cô.

Quách Diệp dùng hai tay ôm chặt ngực Triệu Anh từ phía sau, dùng sức nhào nặn, một lúc sau mới kéo thân trên của cô lên. Triệu Anh quỳ trên giường, bĩu cặp mông đầy đặn ra sau, dùng hai tay kéo cánh tay con trai về, chịu đựng sự đau đớn từ háng con trai. Anh đẩy về phía trước và đụ, chân họ đan vào nhau. Lúc này, nơi hai dương vật nối nhau đã không còn nhìn thấy được nữa. Tuy nhiên, có thể đoán trước được rằng do dương vật của Quách Nghiệp dày nên tư thế này cũng có thể đảm bảo dương vật của Quách Nghiệp sẽ không tuột ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. 

Âm thanh da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng rên rỉ của Triệu Anh và nụ hôn của Quách Nghiệp tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh này. 

Ham muốn giữa hai người ngày càng mạnh mẽ hơn, có lẽ vì họ đã ngầm hiểu nhau. Triệu Oánh ưỡn ngực, nâng mông lên, ngửa đầu ra sau. Khi môi của Quách Nghiệp lướt lên cổ Triệu Anh, Triệu Anh đang hưởng thụ cảnh làm tình của Quách Nghiệp cũng chậm rãi xoay người, môi họ lập tức chạm nhau, sau đó bị hút chặt vào nhau. 

"Zizzizi..." Đây không còn là âm thanh Quách Diệp mút đầu vú Triệu Anh nữa mà là âm thanh hai người hôn môi. 

Lúc này, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, miệng cũng dính chặt vào nhau. 

Hai người không ngừng trao đổi nước bọt với nhau, thỉnh thoảng hơi hé môi, quấn lưỡi và thực hiện một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. 

Dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục, hai người quên đi tất cả và ngầm hợp tác với nhau. 

Thân dưới của hai mẹ con trao đổi tinh dịch cho nhau, môi trên trao đổi và nếm thử nước bọt của nhau. 

Lúc này, hai người đã quên mất thân phận, tuổi tác của nhau. Điều duy nhất còn lại là sự khao khát cơ thể của nhau. Quách Diệp thúc vào phần thân dưới không bao giờ ngừng lại. Triệu Anh luôn hợp tác với Quốc Diệp, bộ phận sinh dục và môi của hai người không tách rời trong giây lát. Sau khi Quách Diệp rút dương vật ra một lúc, anh nhẹ nhàng từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của Triệu Anh. 

"Ừm..." Trong quá trình này, hai người đang hôn nhau không thể phát ra âm thanh không khỏi từ mũi phát ra một âm thanh nghèn nghẹn dễ chịu.

Những cú thúc của Quách Diệp nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc này, trọng tâm trải nghiệm của hai người đều ở trên môi. Có lẽ họ đã nếm trải nhau đủ rồi. Nụ hôn giữa hai người bắt đầu từ điên cuồng chuyển sang dịu dàng, lực đẩy của phần dưới cơ thể Quách Diệp bắt đầu tăng tốc. 

“Papa papa…” Hông và bụng của hai người chạm vào nhau. Mỗi khi mông Quách Nghiệp tiến về phía trước, Triệu Anh sẽ hơi nâng mông lên để phục vụ Quách Nghiệp, như muốn dương vật của con trai mình tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, miệng Quách Diệp rời khỏi môi Triệu Anh, hai đôi môi tách ra được nối với nhau bằng một sợi dây thủy tinh làm từ nước bọt của nhau. Mãi cho đến khi Quách Diệp hoàn toàn nhấc phần thân trên lên và tạo thành một góc vuông với giường thì sợi dây kết tinh mới bất đắc dĩ bị đứt ở giữa. 

"Mẹ... Con muốn đụ chết mẹ..." Quách Diệp hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực Triệu Anh, bắt đầu di chuyển háng thật mạnh và nhanh. Lớp lông mu dày ở giữa háng khiến dương vật của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng quyến rũ của Triệu Anh. 

Lực đẩy của Quốc Diệp rất lớn. 

"A...khóc..." Cơ thể Triệu Anh lắc lư trên giường do bị va chạm. Vì ngực của cô đã bị Quách Diệp nắm lấy nên tay Triệu Anh lập tức đỡ lấy cánh tay của Quách Nghiệp. Cô cố gắng dang rộng hai chân ra để tạo điều kiện cho Quách Diệp đâm vào. 

Ngực của cô đang bị con trai nhào nặn như bột. Khi lực đẩy của anh tăng tốc, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, khoái cảm không ngừng dâng cao, Triệu Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ, con tới đây!" Quách Diệp đẩy mạnh hơn, cả phòng ngủ chỉ có tiếng da thịt va chạm, tiếng thở dốc của nhau và tiếng nệm cọt kẹt...

“Phù,phù…” Cùng với âm thanh đẩy mạnh, Triệu Anh càng ngày càng đến gần đỉnh điểm. Với một lực đẩy mạnh và sâu khác, quy đầu to lớn của con trai cô bắn xuyên qua âm đạo như một viên đạn, đâm sầm vào bức tường ngọc bích của tử cung nằm sâu bên trong cơ thể. Triệu Anh rên rỉ, cặp đùi trắng nõn run lên căng cứng, phần thịt mềm mại trong thành ngọc của âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày đặc và nóng bỏng, siết chặt và co rút...

"Đừng... đừng cử động nữa... sắp đến rồi..." Triệu Oánh phát ra một tiếng cầu xin kìm nén từ sâu trong cổ họng. Cô nghiến răng và khẽ cau mày. Trên khuôn mặt vô song của cô hiện lên vẻ ngây ngất. Rõ ràng là cô đã đạt tới đỉnh cao của dục vọng xác thịt. Cuối cùng, một đợt chấn động xé nát tâm hồn truyền đến cơ thể trắng như tuyết của Triệu Oánh, háng cô co thắt và run rẩy tột độ. Cùng lúc đó, quy đầu của Quách Diệp áp vào miệng tử cung của mẹ cô giãn ra và co lại nhanh chóng, tinh dịch đặc và nóng được đổ thẳng vào tử cung của mẹ cô.

Sau cao trào là sự trống rỗng vô tận. Triệu Anh vô cùng hối hận vì sự không chung thủy của mình, còn Quốc Diệp cũng cảm thấy có lỗi vì đã đụ mẹ cô. Cả hai người đều đầy mồ hôi và tinh dịch, họ nằm nghiêng ôm nhau. Một bên đùi đen dày của Quách Diệp vẫn nằm trên đôi chân trắng nõn thon thả của mẹ anh, con cặc mềm mại của anh vẫn đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Ngay cả sau khi nó mềm ra, con cặc của anh vẫn dài hơn mười centimet, với chiều dài và độ dày mà người bình thường chỉ có được khi cương cứng. 

Hai mẹ con không nói nên lời. Cuối cùng, Quách Diệp phá vỡ sự im lặng: “Mẹ, trên thế giới này còn có tình yêu sao?”

Triệu Oánh run rẩy như sợ hãi. Đôi mắt đẹp của cô có chút lo lắng nhìn Quách Diệp, nói: "Sao anh lại hỏi như vậy?"

"Tôi chỉ đột nhiên nghĩ đến điều này. Tôi không biết liệu tôi có yêu bạn hay không. Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu bạn buồn. Tôi sẽ thất vọng nếu bạn tránh xa tôi một chút. Tôi sẽ ghen tị khi thấy bạn trò chuyện với người đàn ông khác... Không biết mẹ tôi có yêu tôi không. Tôi sợ một ngày nào đó bạn sẽ làm vậy. Người khác..." Quách Diệp nói rất nhiều, kỳ thật tâm lý của hắn cũng rất phức tạp, hắn yêu và thèm muốn mẹ mình, nhưng lại cảm thấy áy náy và tự trách mình về hành vi của mình, hắn sợ một ngày nào đó mẹ hắn sẽ phản bội hắn, gặp được người tốt hơn hắn. Suy cho cùng, đây chính là cách bà phản bội cha mình.

"Cho nên ngươi lo lắng cái này, không, ta đời này ngoại trừ ngươi cái gì đều không quan tâm." Triệu Anh nói xong liền ôm Quách Diệp hôn say đắm. Đồng thời, như để chứng minh tình cảm của mình, cô hôn anh rất mãnh liệt, dụi bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mình vào ngực Quách Nghiệp. Quách Diệp cũng nhiệt tình đáp lại, quấn lấy đầu lưỡi của mình, môi hai người dính đầy nước miếng của nhau. Họ tách ra cho đến khi không còn thở được nữa. 

Quách Diệp thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của mẹ: "Mẹ, mẹ có yêu con không? Cả nam lẫn nữ."

Triệu Anh im lặng một lúc mới nói: “Có tình yêu, vốn là tình mẫu tử, nhưng nó bắt đầu thay đổi khi anh thủ dâm với quần lót của em lần đầu tiên… Sau đó anh giúp em tổ chức sinh nhật, sau đó anh nắm tay em chạy đi. Lúc đó em đang nghĩ mình có thể tiếp tục chạy như thế này.”

"Thật ra, nhu cầu của phụ nữ ở mỗi giai đoạn đều khác nhau. Khi còn trẻ, họ thích mơ mộng và luôn muốn có được tình yêu giống như trong truyện cổ tích. Con gái thời này có thể dễ dàng có được tình yêu của họ chỉ cần bạn đủ đẹp trai hoặc có cùng kỹ năng đặc biệt. Đó là lúc tôi yêu bố bạn. Ai biết rằng sau khi kết hôn... Tôi hơi thất vọng. Tôi cảm thấy đó không phải là điều mình muốn..."

“Còn những giai đoạn khác thì sao?” Quách Diệp tò mò hỏi. 

"Khi còn trẻ, bạn muốn nhiều hơn nữa. Bạn muốn một tình yêu hết lòng, nhưng cũng muốn đủ lãng mạn, đủ vật chất... Sau ba mươi tuổi, khi bạn bước vào giai đoạn trưởng thành, điều phụ nữ muốn trở nên đơn giản hơn. Họ chỉ muốn tìm một nguồn hỗ trợ, đồng hành. Nếu họ nghĩ bạn có thể dựa vào bạn và bạn đủ tốt, họ sẽ hết lòng vì bạn, bởi họ đã trải qua tất cả những gì phải trải qua, và họ đã đến cái tuổi biết rõ vận mệnh của mình".

Triệu Anh nói ra lời này đột nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng bà cũng đã hạ quyết tâm dạy cho con trai mình một bài học giáo dục sớm: “Đương nhiên, dù ở giai đoạn nào thì tình dục cũng rất quan trọng. Hôn nhân không có tình dục hoặc đời sống tình dục không đạt tiêu chuẩn sẽ không hạnh phúc và nhất định sẽ đầy mâu thuẫn.”

“Vậy tại sao anh và bố không thấy có mâu thuẫn gì?” Trong suy nghĩ của Quách Nghiệp, đời sống tình dục của bố mẹ anh, những người mà anh đã nửa năm không gặp, chắc chắn là không hòa hợp. 

"Làm sao ngươi biết không có mâu thuẫn? Chỉ là ngươi không biết..."

Đêm đó, mẹ anh dường như đã mở lòng với Quách Diệp. Họ nói chuyện rất nhiều, Quách Diệp hỏi tất cả những gì anh biết và không hiểu. Chẳng hạn, mẹ anh có rất nhiều người theo đuổi, những người mà mẹ anh phải lòng và nhiều chuyện vặt vãnh khác trong cuộc sống. 

"Sau này chúng ta phải làm sao đây? Mẹ đã gây ra chuyện như vậy, thật xấu hổ..." Đây là câu nói Triệu Anh nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Tất nhiên Quách Diệp biết cô đang tìm kiếm sự giải thoát. Phụ nữ là loài động vật thích tưởng tượng. Khi cô lo lắng, nếu có người tiếp tục xua tan những nghi ngờ của cô, cô sẽ dần có được cảm giác an toàn. 

Dưới những lời an ủi nhẹ nhàng của Quách Diệp, Triệu Anh dần dần bình tĩnh lại, sau đó đè mẹ xuống giường và đụ bà thật mạnh. Quách Ye vô cùng mê mẩn trước gương mặt đoan trang cùng thân hình trưởng thành, gợi cảm của mẹ. 

Một phần điều tôi tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Tôi nắm lấy mắt cá chân đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi đặt lên vai, ấn vào bụng mẹ. 

Triệu Anh bị Quách Diệp ở tư thế này đụ gần nửa giờ. Hai chân cô hướng lên trần nhà, đung đưa trái phải theo những cú đâm bạo lực của Quách Diệp. 

Triệu Anh thở dốc cũng thoải mái hơn hai lần trước. Quách Diệp chắc chắn đang cố gắng chinh phục mẹ mình, nhưng anh biết rằng đây chỉ là khởi đầu của một cuộc đời trường tồn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự thật của vụ án

Khoảng mười giờ sáng hôm sau, Quách Nghiệp đi cùng Triệu Anh đến gặp Chu Phúc Minh, phó chỉ huy ở thành phố Hàng Châu. Ông ấy đã ngoài năm mươi và rất giàu có. Anh ta toát ra một bầu không khí điềm tĩnh và có phần áp bức. Quách Diệp lén so sánh rồi chụp ảnh. Ngoài ngoại hình ra, trước mặt Chu Phúc Minh, anh ta tầm thường như sỏi đá. Điều này khơi dậy mong muốn tiết kiệm tiền của Quốc Diệp, đặc biệt là xung quanh mẹ anh. Anh ấy không cho phép mình bị so sánh với người khác. Một ngày nào đó, anh ấy cũng sẽ trở thành một sinh vật được người khác ngưỡng mộ. 

Chu Phúc Minh đi cùng với tài xế của mình. Bốn người họ không nói nhiều. Họ vừa gặp nhau trên xe của Chu Phúc Minh trên đường. Đối mặt với mỹ nhân như Triệu Anh, Chu Phúc Minh chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn cô mà không hề có chút dao động. Người có thể đứng trên đỉnh quan lại không thể không có sức chịu đựng, cũng không thể không có chính quyền. 

Đương nhiên, cũng có thể là hắn đánh giá thấp nhan sắc. Trong xã hội có rất nhiều người như vậy. Cũng có một số người hiểu rõ địa vị xã hội và khả năng của mình và không bao giờ có suy nghĩ ngông cuồng về những điều không thể. Cũng có một số người thực sự là những quý ông hết lòng theo đuổi sở thích của mình và không bao giờ cư xử lệch lạc với những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, ngày càng có nhiều người ham muốn nhưng họ buộc phải không nhận được gì tốt hơn hoặc nhiều hơn do địa vị xã hội và của cải vật chất. 

Quốc Diệp chỉ là một cư sĩ dâm đãng. Anh ta muốn ngủ với người phụ nữ đẹp nhất hoặc ngủ với nhiều người đẹp hơn. Tiền và quyền lực đứng thứ hai. Anh ấy là người biết rõ mục tiêu của mình và làm việc chăm chỉ vì chúng. Sau khi ngoại tình với mẹ, điểm mấu chốt về mặt đạo đức của anh đã bị tan vỡ. Vô tình, nó trở nên thấp hơn. Tất nhiên, bản thân anh cũng rất kén chọn phụ nữ. Đầu tiên, làn da của người phụ nữ phải trắng trẻo, thanh tú và dáng người phải đủ đẹp. Cho đến nay, chỉ có bốn người phụ nữ mà Quốc Diệp từng gặp có thể đáp ứng tiêu chuẩn, và một trong số đó là mẹ anh Triệu Anh. 

Trong lúc Quách Gia đang đánh giá và so sánh, Chu Phúc Minh đã xem ảnh và sổ sách, ngay cả chính phủ của mình cũng có chút vui mừng: "Tôi sẽ mang những thứ này về tỉnh lỵ sau đó yêu cầu tỉnh thành lập đội điều tra đặc biệt để điều tra. Thư của thành phố không đáng tin cậy. Đến lúc đó tôi vẫn cần sự hợp tác của anh. Trước tiên anh hãy tìm một nơi để trốn. Đội điều tra của tỉnh ủy nhiều nhất sẽ đến vào ngày mai. Sáng mai anh có thể nhắn tin cho tôi vào lúc mười giờ."

"Có muốn tôi gọi Lão Quả quay lại không?"

“Tốt nhất là anh ấy nên đến vào ngày mai.”

"Được rồi." Triệu Anh đáp lại, hai người xuống xe nhưng tương đối không nói nên lời. Lão Quách ngày mai sẽ trở lại, bọn họ nhất thời không biết phải đối mặt với hắn như thế nào. 

Hai người đứng trên đường. Quách Diệp nắm lấy tay Triệu Anh, nhìn vào mắt bà nói: "Mẹ đừng lo lắng. Mẹ làm sai cũng là lỗi của con. Mẹ không cần phải cảm thấy áy náy. Nhìn mẹ như vậy con cảm thấy rất khó chịu."

"Ta không sợ đối mặt với cha ngươi, ta chuẩn bị tâm lý làm loại chuyện này, chỉ sợ làm tổn thương ngươi, ngươi còn nhỏ, nếu có người phát hiện, ngươi cuộc đời sẽ bị hủy hoại." Triệu Anh nghe xong lời nói của con trai, trong lòng ấm áp. Nhìn anh gánh trên vai mọi trách nhiệm, cô lại cảm động. Đây là con trai của cô, sau này anh cũng sẽ là người đàn ông của cô. Anh ấy đã lớn lên để có thể nuôi sống cả thế giới. 

"Mẹ, đừng lo lắng được không? Mẹ lo lắng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Quách Diệp nắm tay Triệu Anh đi trên đường. Triệu Anh bước đi có chút lúng túng. Đêm qua Quách Diệp đụ cô quá mạnh, âm đạo của Triệu Anh vẫn còn hơi sưng. 

Hai người quay lại khách sạn và gọi điện cho Lão Quách để thông báo sáng mai anh sẽ đến khách sạn gặp mặt. Sau khi cúp điện thoại, nhìn con trai, Triệu Anh trong lòng cảm thấy xấu hổ khó tả. Lúc này cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, không biết phải đối mặt với Quách Diệp như thế nào. Đúng lúc cô đang phân vân không biết có nên lên tiếng hay không. Cô đang nói những lời này, đột nhiên, Quách Diệp ôm cô ngồi xuống ghế sô pha, ôm cô thật chặt. Triệu Anh có chút do dự. Trong lúc nhất thời, cô không thể chấp nhận mối quan hệ thân thiết với con trai mình, vô thức muốn thoát ra, nhưng cái ôm của Quách Diệp quá chặt, cho dù cô có cố gắng thoát ra cũng chưa chắc có thể thoát ra được. 

Quách Diệp mặc dù có chút không vui trước sự phản kháng của mẹ nhưng cũng không lộ ra ngoài. Suy cho cùng, cô ấy không chỉ là một

Ngoài thân phận là phụ nữ, cô còn có thân phận của mẹ và vợ. Điều này là tự nhiên và không thể bị tước bỏ bằng vũ lực. Anh thầm thở dài. Quách Diệp ôm chặt mẹ trong vòng tay có chút độc đoán, sau đó hôn lên môi bà. Không có nhiều chuyển động, chỉ là một nụ hôn đơn giản và trìu mến. 

Sau khi được Quách Diệp an ủi rất nhiều, vừa mềm vừa cứng, tâm trạng Triệu Anh dần dần tốt hơn. Bà thực sự không nỡ để lại sự dịu dàng của con trai mình trong lòng. Được đối phương an ủi, Triệu Anh dần dần thoát khỏi cảm xúc trầm cảm, bắt đầu dần dần phản ứng. 

Đối mặt với sự phản bội của con trai, Triệu Anh không còn phản kháng nữa, đỏ mặt rúc vào trong ngực anh, đôi mắt đặc biệt mơ hồ. Quách Diệp nhận thấy vẻ mặt cô có chút choáng váng, anh biết cô vẫn đang lo lắng về chuyện ngoại tình trái đạo đức này, nhưng Quách Diệp không có biện pháp tốt nào. Loại chuyện này chỉ có thể chữa lành bằng thời gian và thói quen. 

Hai người họ đã ở lại khách sạn ngày hôm đó và thậm chí còn dùng bữa ở đó. Hai mẹ con không quan hệ tình dục trong phòng. Thay vào đó, Quách Ye thỉnh thoảng tìm chủ đề để trò chuyện với mẹ để giúp bà quên đi những lo lắng. Buổi tối, Quách Diệp ôm cô, hôn cô, chúc ngủ ngon rồi đi ngủ. 

Triệu Anh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ con trai mình lại dễ ngủ như vậy. Tuy tâm tình bà không tốt, nhưng nếu con trai nhất quyết quấy rầy bà, rất có thể bà sẽ đồng ý. Tuy nhiên, con trai bà không những không đưa ra những yêu cầu quá đáng mà còn trở nên dịu dàng và ân cần hơn, điều này lập tức khiến Quách Diệp trong lòng Triệu Anh dễ chịu hơn. 

Quách Tân Lâm vội vã tới vào khoảng tám giờ sáng hôm sau, cả nhà quây quần bên nhau. Triệu Anh không có biểu hiện gì, nhưng Quách Diệp lại có chút né tránh ánh mắt nhìn cha mình. 

Khoảng mười giờ, tài xế của Chu Phúc Minh tới và đưa cả gia đình đến một thành trì bí mật của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Họ gặp đội điều tra bí mật đến từ thủ phủ của tỉnh. Thành trì là một khoảng sân nhỏ trước đây là nhà khách. 

Chu Phúc Minh dẫn bọn họ đến một căn phòng, chỉ vào một người đàn ông trung niên và giới thiệu: “Đây là đồng chí Kim Quốc Hải của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Lần này anh ấy sẽ dẫn đầu đội. Đây là đồng chí Quốc Tân Lâm của Ban Bí thư… Anh ấy đã phát hiện ra bằng chứng then chốt nên để anh ấy giới thiệu chi tiết.”

Sau khi nhiều người bắt tay và trao đổi những câu nói vui vẻ, Quốc Tân Lâm nói: "Tôi xấu hổ khi nói rằng lần này con trai tôi đang thực hiện hầu hết quá trình điều tra, vì vậy hãy để nó nói chuyện."

Kim Quốc Hải không tỏ ra phản đối gì. Anh ta chỉ lén nhìn Quốc Tân Lâm, Quốc Diệp và Triệu Anh. Trước khi đến tối qua, anh ấy đã yêu cầu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố tìm hiểu về vụ án Đường Tuyết Thiên từ bên ngoài. Anh vẫn biết điều gì đó về ba nhân vật chủ chốt này. Đoàn thanh tra thành phố đã đi khắp nơi tìm Quốc Tân Lâm để trả lời. Khi anh đến giúp điều tra vấn đề của Đường Tuyết Thiên, Quốc Tân Lâm đột nhiên biến mất, điều này khiến đội thanh tra thành phố nghi ngờ liệu có vụ án nào chống lại anh ta hay không. Đúng lúc anh đang do dự có nên truy nã hay không thì vợ anh đã dẫn con trai chạy ngang qua Chu Phúc Minh để nộp bằng chứng quan trọng khiến anh phải nghiêng đầu nhìn. 

Dựa trên kết quả điều tra của đội thanh tra thành phố những ngày này, cũng như lời khai và một phần bằng chứng do Từ Tử và Giang Minh Thành cung cấp, có thể suy ra sơ bộ rằng Đường Tuyết Thiên và Từ Tử có quan hệ nam nữ không đúng mực; Ngoài ra, tài khoản của gia đình Đường Tuyết Thiên có khoản tiền gửi 330.000 nhân dân tệ không rõ nguồn gốc, trong nhà anh ta có hơn 40.000 nhân dân tệ tiền mặt.

Hiện tại, bước đầu đã xác định Đường Xueqian có quan hệ lăng nhăng nam nữ, đòi và nhận hối lộ, như thường lệ, bước tiếp theo là tiếp tục điều tra xem liệu có thêm tình tiết phạm tội nào về Đường Tuyết Thiên hay không. Nếu không có bằng chứng do gia đình Quốc Tân Lâm cung cấp, chúng ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng Đường Tuyết Thiên có thể bị gài bẫy.

Có thể tìm ra bằng chứng không phải là điều khiến Kim Quốc Hải nghi ngờ. Trong những vấn đề như thế này liên quan đến Bí thư Thành ủy, cho dù có bằng chứng thì Kim Quốc Hải cũng khó có thể ra mặt. Điều khiến Kim Quốc Hải nghi ngờ nhất là việc họ giao bằng chứng cho Chu Phúc Minh. Có bằng chứng thì tùy người giao. Nếu là nhầm người, hoặc người đó muốn lấy công vì đã giao nộp chứng cứ. Đinh Hương Sơn hoặc là không muốn gây rắc rối nên không chịu nhận hoặc trực tiếp giao cho đoàn thanh tra thành phố, hoặc người đó không đủ sức lật lại vụ án của Đường Tuyết Thiên dựa trên bằng chứng. Lựa chọn tốt nhất chính là giao nó cho Chu Phúc Minh. Chỉ có Chu Phúc Minh mới có đủ nghị lực thúc giục tỉnh ủy thành lập tổ công tác, cũng chỉ có hắn mới làm được việc này. 

Theo thông tin chuyển nhượng do Từ Tử và Giang Minh Thành cung cấp, Đường Tuyết Thiên đã nhận hối lộ tổng cộng ba lần, vào ngày 11 tháng 11 là 120.000 nhân dân tệ; lần thứ hai vào ngày 6 tháng 2 năm nay, 80.000 nhân dân tệ, và lần cuối cùng vào ngày 9 tháng 6, 70.000 nhân dân tệ...

Sổ ghi chép của Tăng Kiến Hoa do Quốc Diệp cung cấp ghi lại việc Giang Minh Thành rút tiền từ tài khoản của Tập đoàn Xinfeng. Đặc biệt ba số tiền và thời gian cuối cùng tương ứng với số tiền và thời điểm Đường Tuyết Thiên ba lần nhận hối lộ từ Giang Minh Thành. "Gừng" trên cuốn sổ là Giang Minh Thành, chứng tỏ Giang Minh Thành có một vụ án lớn giấu trong người. 

Trong trường hợp đó, lời khai của Giang Minh Thành về việc Đường Tuyết Thiên yêu cầu hối lộ cho đoàn kiểm tra là không đáng tin cậy lắm, và những bức ảnh giữa Từ Tử và Đinh Hương Sơn do Quốc Diệp cung cấp có thể che giấu một vụ án lớn hơn trong vụ án của Đường Tuyết Thiên. 

Quách Diệp không biết người khác đang nghĩ gì, mà nói thẳng: "Ngoại trừ những người ở đây, không ai biết cuốn sổ này tồn tại. Nó được tìm thấy ở nhà Đường thúc..."

Quách Diệp dừng lại ở đây để Kim Quốc Hải hiểu "Chú Đường" là ai. 

"Bác Đường cũng không phát hiện ra những bí mật được ghi trong cuốn sách này. Những bản ghi chép bằng bút chì này đã được mẹ tôi và tôi phát hiện sau khi chúng tôi tìm thấy cuốn sách này. Chúng tôi đang chuẩn bị tìm ra chủ nhân của cuốn sách này - Tăng Kiến Hoa, bộ trưởng tài chính của Tập đoàn Xinfeng - để xác minh những bí mật của cuốn sách này, nhưng chúng tôi được biết rằng Tăng Kiến Hoa đã lấy đi bốn triệu trong tài khoản của Tập đoàn Xinfeng và biến mất..."

Quách Diệp nói xong, Kim Quốc Hải ở một bên khen ngợi hắn: “Thiếu niên không tệ, nhưng vẫn phải cố gắng ở lại đây mấy ngày.”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của họ, Kim Quốc Hải nói tiếp: "Lần này chúng tôi bí mật đến đây và không báo động cho bất cứ ai ở Hàng Châu. Để giữ bí mật, chúng tôi chỉ có thể yêu cầu các bạn ở lại thêm vài ngày nữa. Tất nhiên, các bạn cũng có thể tham gia điều tra vụ án nếu có hứng thú. Dù sao đây là Hàng Châu, và các bạn biết nhiều về quan hệ con người hơn chúng tôi."

Đây chính là điều mà Quách Diệp mơ ước. Đối với bố anh, đó còn là cơ hội được gần gũi với các quan chức cấp cao của tỉnh ủy. 

Nhóm bắt đầu phân loại mối quan hệ giữa các vụ án và thảo luận về kế hoạch hành động. Kim Quốc Hải và trợ lý Trần Tiểu Tống của Kim Quốc Hải vô cùng phấn khích, trong khi Chu Phúc Minh thì không nói nhiều. Lúc này không thể loại trừ khả năng Đường Tuyết Thiên nhận hối lộ, nhưng trường hợp của Đường Tuyết Thiên chỉ có những nghi ngờ lớn. Ngoài ra, đoàn thanh tra tỉnh, tổng cộng có 10 người, đã thảo luận đến trưa mới đưa ra kế hoạch hành động điều tra chi tiết hơn. 

Theo kế hoạch ban đầu, đoàn thanh tra thành phố đã đưa ra kết luận sơ bộ về vụ án Đường Tuyết Thiên, sau đó chuyển vụ án cho lực lượng đặc nhiệm do Viện kiểm sát tỉnh đứng đầu. Hai nghi phạm chính Giang Minh Thành và Từ Tử bị bí mật đưa đi thẩm vấn. Tổng công tố Jin của Tỉnh ủy chính thức mời Quốc Tân Lâm tham gia xét xử vụ án. 

Sau khi ăn trưa ở căng tin, gia đình Quách Diệp trở về căn phòng được Viện kiểm sát tỉnh chỉ định, đó là một căn phòng gia đình có hai phòng ngủ. 

Quốc Diệp hy vọng có thể tiếp quản hai cô con gái của Đường Tuyết Thiên, Đường Kinh và Đường Vũ, dưới danh nghĩa hỗ trợ điều tra. Bây giờ không còn thông tin gì có thể tiết lộ ra bên ngoài, để hai chị em Đường Tĩnh một mình ở bên ngoài vì sợ cô sẽ không chịu nổi. 

Ngày hôm sau, vụ án Đường Tuyết Thiên chính thức được chuyển cho tổ đặc nhiệm Viện Kiểm sát tỉnh xét xử. Đường Tuyết Thiên, Cổ Kiến Bình, Đường Kinh, Đường Vũ, Từ Tử, Giang Minh Thành, thư ký của Đường Tuyết Thiên Diệp Tân Minh và những người khác, cũng như các thành viên của đội thanh tra thành phố cũ, bị đưa đến một thành trì bí mật. Đương nhiên, họ tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng họ đã đến thủ phủ của tỉnh.

Bởi vì trong quá trình điều tra vụ án hối lộ Đường Tuyết Thiên, Đội thanh tra thành phố bị nghi ngờ đã tiết lộ tiến độ điều tra ra thế giới bên ngoài và làm sai lệch hướng điều tra nên cần phải cách ly và xem xét lại các thành viên trong đoàn thanh tra ban đầu. Khi đến nơi, 12 thành viên của Đội Thanh tra Thành phố được yêu cầu sống trong một tòa nhà một tầng cạnh lực lượng đặc nhiệm và hạn chế tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Mọi người được yêu cầu ghi lại quá trình điều tra vụ án Đường Tuyết Thiên để tổ công tác tỉnh xác minh nhưng bên ngoài lại thông báo đã sáp nhập vào tổ công tác.

Quách Diệp khó có thể nhớ Đường Tuyết Thiên trông như thế nào trước khi bị giam. Lúc này trạng thái tinh thần của ông rất tệ, thân hình còng xuống, bộ râu bù xù có chút hoa râm, hai má hóp, gầy đi rất nhiều, đôi mắt mệt mỏi. Nhưng anh ta ăn mặc chỉnh tề, áo sơ mi trắng ngắn tay, cổ tay áo và cổ áo không có vết bẩn, cằm được cạo sạch sẽ. Anh vẫn tin tỉnh sẽ cho anh một lời giải thích hợp lý. Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi trông giống như một ông già ở độ tuổi sáu mươi, bảy mươi, điều này cho thấy anh ta đã phải chịu bao nhiêu áp lực trong giai đoạn này.

“Anh được gọi tới đây để điều tra à?” Đường Tuyết Thiên không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Quốc Tân Lâm, nghĩ rằng anh ta cũng đến đây để bị đội đặc nhiệm điều tra.

“Phó tổng thư ký Quách được tổ đặc nhiệm thuê đến để xem xét trường hợp của anh.” Kim Quốc Hải từ bên cạnh sửa lại.

Quách Diệp nghe được Kim Quốc Hải gọi chức vụ của cha mình chỉ là để cho hắn thể diện. Ông là Tổng công tố, Phó bí thư Viện kiểm sát tỉnh. Cha anh chỉ là phó tổng thư ký chính quyền thành phố Hàng Châu, kém xa anh. 

"Thị trưởng Đường..." Quách Tâm Lâm lấy ra một bao thuốc lá đưa cho Đường Tuyết Thiên: "Tình hình sẽ sớm được làm sáng tỏ." Sau đó anh ta quay sang Kim Quốc Hải và hỏi: "Công tố viên Jin, anh có thể sắp xếp để Thị trưởng Tang ở cùng gia đình anh ấy không?"

Mặc dù Đường Tuyết Thiên vẫn chưa hoàn toàn xóa bỏ mọi nghi ngờ nhưng những nghi ngờ hiện tại đang có lợi cho anh, việc cách ly và kiểm tra không còn cần thiết nữa. Hơn nữa, Quốc Tân Lâm không thể chịu nổi khi khiến gia đình Đường Tuyết Thiên hoảng sợ. Đường Tuyết Thiên sống cùng vợ và con gái, điều này ít nhất mang lại cho anh chút tự tin. 

"Theo quy định thì không được phép." Kim Quốc Hải suy nghĩ một lúc rồi nói: "Để tôi xem trong tòa nhà có dãy phòng lớn không..."

Quốc Diệp đứng sang một bên và thầm nghĩ: Trường hợp của Đường Tuyết Thiên thật sai lầm. Nếu là oan uổng, Kim Quốc Hải cũng sẽ phải chịu trách nhiệm. Đề nghị của cha anh là cho anh một cơ hội để chuộc lỗi với Đường Tuyết Thiên. Làm thế nào anh ta có thể tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc? 

Quách Diệp nhìn thấy Đường Tuyết Thiên lúc này đã đứng dậy, nắm chặt tay cha mình, trong mắt rưng rưng nước mắt. Chắc hẳn anh ấy đã biết rằng bố anh ấy là người duy nhất giải quyết công việc của anh ấy những ngày này. 

Một lúc sau, trinh sát đưa Cố Kiến Bình và Đường Tĩnh vào. Chỉ sau vài ngày, sắc mặt Cố Kiến Bình càng trở nên khó coi, khiến người ta có cảm giác vô cùng yếu đuối. 

Quách Diệp nhìn Kim Quốc Hải. Lần này không cần ai nhắc nhở hắn. Kim Quốc Hải quan tâm hỏi: “Sao chị dâu tôi trông tệ thế?” Anh ta quay người nói với trợ lý Trần Tiểu Song: "Mau gọi bác sĩ Vương tới. Nhân tiện, ông ấy có thể giúp Thị trưởng Đường kiểm tra, yêu cầu nhà bếp thêm một số món ăn vào buổi trưa..."

Quách Diệp chỉ quan tâm đến Đường Tĩnh. Tóc cô ấy hơi rối và có lẽ cô ấy không có thời gian để chăm sóc nhưng cô ấy không thể che giấu sự quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt. Khuôn mặt cô thon gọn hơn nhưng xinh đẹp hơn. Sắc mặt cô ấy khá tốt nhưng môi lại hơi trắng. Quách Diệp cảm thấy nhẹ nhõm, đứng ở phía sau người, nháy mắt với cô. 

Đường Tĩnh khó hiểu nhìn Quách Diệp, tưởng rằng anh sẽ đưa cho cô một mật mã nào đó, nhưng cô không ngờ rằng Quách Diệp mím môi giả vờ hôn gió. Mặt cô hơi đỏ lên và mắt cô quay đi. 

Quách Diệp thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Đường Tĩnh, hai má ửng hồng, đôi mắt to tròn quyến rũ. 

Quách Tâm Lâm Hồng Kỳ kỳ quái quay đầu lại, không thấy Quách Diệp đang tán tỉnh Đường Cảnh. Anh cho rằng với sự sắp xếp này, gia đình Đường Tuyết Thiên có thể yên nghỉ tại đây và chờ đợi diễn biến tiếp theo của vụ án. Tuy nhiên, Triệu Anh có thể nhìn rõ từ một bên và không khỏi ghen tị. Cô đưa tay nhéo eo Quách Diệp, trợn trắng mắt cho anh. Quách Diệp cảm thấy có chút ngứa ngáy khi nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ mình. Cảm giác tội lỗi của anh đối với cha mình đã giảm bớt trong vài ngày qua.

Đến nước này thì vụ việc không thể giải quyết được nữa. Quách Diệp có thể trực tiếp giết chết hắn. Khoản tiết kiệm 380.000 nhân dân tệ của gia đình, mặc dù có chút chênh lệch với thu nhập của vợ chồng Đường Tuyết Thiên nhưng mọi người đều biết rằng đó có thể là một sự dàn dựng. 

Bác sĩ đóng quân ở đây cùng với đội đặc nhiệm đã thực hiện một cuộc kiểm tra đơn giản cho Cố Kiến Bình, đo huyết áp và nhịp tim của cô. Huyết áp hơi thấp, nguyên nhân là do thể chất và tinh thần mệt mỏi trong giai đoạn này. 

Tầng ba bỏ trống một dãy phòng, Đường Tuyết Thiên, Cố Kiến Bình cùng Đường Cảnh gia đình được đưa lên tầng ba nghỉ ngơi. Nó ở ngay cạnh nhà Quách Nghiệp. Quách Diệp không tìm được cơ hội ở một mình với Đường Tĩnh hay Triệu Anh nên theo cha và Kim Quốc Hải trở lại văn phòng tạm thời trên tầng hai. 

Dưới sự quan tâm của toàn thể lãnh đạo tỉnh ủy, đoàn công tác đã hoạt động rất hiệu quả. Chỉ trong một ngày một đêm, tất cả hồ sơ, hồ sơ liên quan đều được chuyển đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự kiện vụ án

Các thành viên trong tổ công tác rất phấn khởi khi nhận được tài liệu này. 280.000 nhân dân tệ mà Giang Minh Thành đưa cho Từ Tư có lẽ đã được dùng để chữa bệnh cho anh trai cô là Từ Vi, thay vì chuyển số tiền cho Đường Tuyết Thiên như cô đã khai báo trước đó với đoàn kiểm tra. 

Phiên tòa sơ thẩm xét xử Giang Minh Thành và Từ Tư sẽ bắt đầu vào buổi chiều. Diệp Tâm Minh tạm thời không thể chạm vào hắn. Vụ án có vẻ rất phức tạp và có thể còn liên quan đến một vụ án giết người (sự mất tích của Tăng Kiến Hoa). Đội đặc nhiệm cũng tìm thấy hơn năm triệu tiền mặt trong bể Xiaohonglou dựa trên bức ảnh của Quốc Diệp. Chỉ điều này thôi cũng có thể thẩm định được Đinh Hương Sơn, nhưng cũng cần có lời khai của những người khác có liên quan đến vụ án. 

Cuối cùng, Hứa Tư không chịu nổi áp lực tâm lý, trở thành nhân chứng bị vấy bẩn. Không giống như Giang Minh Thành và Đinh Hướng Sơn, Từ Tư gặp phải một vụ án nghiêm trọng. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là tình nhân mà thôi. Cho dù cô có phạm tội dàn dựng trong vụ án Đường Tuyết Thiên thì tội lỗi của cô cũng nhẹ nhất sau khi bị biến thành nhân chứng bị vấy bẩn. Hơn nữa, đội đặc nhiệm đã có bằng chứng về việc cô ngoại tình với Đinh Hương Sơn, nếu cô từ chối thừa nhận cũng chẳng ích gì. 

Giang Minh Thành bị thẩm vấn. Giang Minh Thành bị nghi ngờ biển thủ số lượng lớn tài sản nhà nước, sự mất tích của Tăng Kiến Hoa và đổ tội cho các quan chức nhà nước. Muốn cạy miệng hắn không dễ, mọi người đều đặt hy vọng vào Từ Tư. 

Mọi người đang ngồi trong văn phòng. Ngoại trừ hai người thẩm vấn đã dành thời gian cho Giang Minh Thành, những người khác đều đi bộ quanh hành lang cứ sau mười phút. Một vòng người ngồi xổm ở hành lang, phả ra khói thuốc. 

Một điếu thuốc Ngọc Hi được đặt trên bàn vào buổi trưa, đã gần cạn. 

Quách Diệp dựa vào cửa, môi có chút khô khốc, liếm liếm, nghĩ: Ai nói nghiện thuốc lá là lệ thuộc về thể chất? 

Ngửi mùi khói, tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Không ai muốn nhắc đến bữa tối. Ánh đèn trong hành lang tương đối mờ nhạt, khuôn mặt của Kim Quốc Hải bị bóng tóc che khuất. Nó rất mờ và không thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ có thể nhìn thấy hắn thỉnh thoảng quay lại nhìn về phía cửa phòng giam. 

Biên bản được lưu giữ đến mười một giờ. Khi Từ Tứ ký biên bản thẩm vấn, Kim Quốc Hải nóng lòng cúp điện thoại với Phó Bí thư Tỉnh ủy: "Bí thư Từ, Từ Tư đã chủ động thú nhận rằng cô bị Đinh Hương Sơn ép buộc gài bẫy Đường Tuyết Thiên. Tháng 10 năm ngoái, Từ Tư bị ép giữ nguyên tình nhân với Đinh Hương Sơn vì ca phẫu thuật tim của anh trai cô, Từ Vi, cần một lượng lớn chi phí điều trị, và được Đinh Hương Sơn giới thiệu đến tập đoàn Tân Phong..." Chúng tôi đã nói chuyện điện thoại rất lâu và gần như toàn bộ bản ghi âm đều được báo cáo trên điện thoại. Cuối cùng, Kim Quốc Hải hưng phấn nói: "Được rồi, Thư ký Từ, chúng ta có thể lập tức thông báo kết quả rà soát hiện tại cho Thị trưởng Đường được không? Đúng... đúng vậy... chúng ta nên xin lỗi vì những sai sót trước đây..."

Kim Quốc Hải đặt điện thoại xuống, hưng phấn nói: "Bí thư Xu đã đi báo cáo diễn biến vụ án với Bí thư Đào Kim. Chúng ta có nên lập tức xử lý Đinh Tương Sơn không? Chúng ta còn phải đợi nghiên cứu của cuộc họp Thường vụ tỉnh vào sáng mai. Chúng ta có thể chuẩn bị một số việc trước... Ngoài ra, xin Tân Lâm thông báo tin vui cho Thị trưởng Tang..."

Tất nhiên là anh ấy rất phấn khích. Anh ta mới chỉ phụ trách tổ công tác được ba ngày, vụ án đã có bước đột phá mà không gặp trở ngại nào. Không ai có thể bắt anh ta phải chịu trách nhiệm về những trách nhiệm trước đây của mình. Rốt cuộc, anh ta không chịu trách nhiệm cá nhân đối với đoàn kiểm tra trước đó đã kiểm tra Đường Tuyết Thiên.

Triệu Oánh hưng phấn siết chặt quần đùi, vòng tay qua vai con trai, nói: “Chúng ta cùng đi đến đó đi.”

"Vâng." Quách Diệp gật đầu, nhìn Từ Tư đứng đó một lúc rồi cùng nữ cảnh sát rời đi. Quách Diệp cảm thấy thắt lưng đau nhức, hắn nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Do đám đông và sự xao lãng những ngày này, anh và mẹ vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. Nhiều nhất là đôi khi họ ôm nhau. , mẹ anh, Triệu Anh, thường nắm tay anh. Đối với người ngoài, mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt. Mỗi ngày sau bữa tối, Quách Diệp đều cùng mẹ xem TV. Nói xem TV thì đúng hơn là nói xem mẹ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ giữa mẹ và con trai đang dần trở nên mơ hồ. 

“Tôi nhìn chằm chằm người ta như thế này còn chưa đủ.” Triệu Anh trong lòng có chút chua xót. Sau khi trải qua cơn cực khoái chưa từng có dưới cặc lớn của con trai, cơ thể Triệu Anh trở nên đặc biệt nhạy cảm với con trai mình. Chỉ cần con trai ôm cô một chút, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong khoang thịt, một dòng nhiệt từ từ chảy ra. Tuy nhiên, ngày nay có quá nhiều người nên họ không dám tiếp xúc quá gần. 

Triệu Anh đặc biệt thích thú cảm giác Quách Diệp đi cùng cô, ôm cô vào lòng, ngửi mùi hương của con trai cô, cảm nhận cơ thể cường tráng của anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Điều này khiến Triệu Anh cảm thấy mình giống như một cô gái mơ hồ trong tình yêu. Bà, người chưa bao giờ mặc quần áo, bắt đầu ăn mặc theo ý tưởng của con trai mình và sẽ rất vui khi được con trai khen ngợi trong một thời gian dài. 

Họ sống trong một căn phòng kiểu gia đình, khi Quốc Diệp và Triệu Anh là hai người duy nhất còn lại trong phòng, Triệu Anh sẽ không mặc đồ lót sau khi tắm, mà sẽ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và vào phòng khách, ngồi cạnh Quốc Diệp và cùng nhau xem TV. 

Ngay cả khi đi vòng quanh trước mặt Quách Diệp, đôi mắt rực cháy của Quách Nghiệp sẽ dõi theo bộ ngực cương cứng hoặc cặp mông đung đưa của Triệu Anh khắp nơi, nhưng anh không dám làm loạn vì Lão Quách có thể xông vào bất cứ lúc nào. 

Triệu Anh bắt đầu quan tâm đến bộ đồ lót cô thay. Mỗi ngày cô thay chiếc quần lót đã thấm rất nhiều dịch tình rồi bỏ vào phòng tắm. Đôi khi chiếc quần lót cô cởi ra thậm chí còn không khô được vì chất lỏng tình yêu. Cô vẫn sẽ đến cửa phòng tắm nhìn Quách Diệp thủ dâm, bởi vì nhìn con trai mình thủ dâm luôn khiến Triệu Anh rất hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy anh mặc quần lót của cô. Khi xoa xoa dương vật đã xuất tinh, Triệu Anh không khỏi cảm thấy nước tình dâng trào. Sau đó vừa nhìn, cô vừa vuốt ve cơ thể mình, tưởng tượng đó là thứ dày đặc của con trai mình, đang co giật trong âm đạo. Đôi khi, trong lúc quan sát, bà còn muốn tiến vào và nhét thẳng thứ dày đặc trên tay con trai vào cơ thể mình. 

Ảo tưởng này sẽ khiến Triệu Anh đạt đến cao trào nhanh chóng, Triệu Anh thậm chí sẽ đến trước khi con trai cô đến. 

Triệu Anh biết điều này là tội lỗi và vô đạo đức. 

Đôi khi cô hơi ghét bản thân mình. Cô chưa bao giờ biết mình có thể dâm đãng như vậy, cũng không biết mình có thể đạt được mục đích gì khi dụ dỗ con trai mình như vậy. 

Nhưng cô chỉ muốn làm điều này. Khi ánh mắt của con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể đói khát của cô dưới váy ngủ, Triệu Anh cảm thấy một cảm giác vui sướng không thể giải thích được. Cô chỉ không thể không nghĩ về điều đó. Sau này, nếu cô không nghĩ đến dương vật của con trai mình khi thủ dâm, Triệu Anh sẽ không thể đạt đến cao trào. 

Ở một mức độ nào đó, sự gắn bó của Triệu Anh với con trai thực ra đã khiến cô dần dần phớt lờ sự tồn tại của chồng mình. 

Lão Quách mấy ngày nay rất bận rộn với đoàn kiểm tra. Thỉnh thoảng anh ấy quay lại phòng để nghỉ ngơi. Anh ấy không hề cảm thấy mình quan tâm đến cô ấy chút nào. Triệu Anh gần như không có hy vọng gì cho anh ta.

Quốc Diệp trở về phòng đúng giờ mỗi tối. Anh thường trò chuyện với mẹ và tranh thủ ôm, vuốt ve mẹ. Anh cảm thấy mối quan hệ của mình với mẹ đang dần xấu đi. Gần đây mẹ anh thường xuyên mất tập trung, đôi mắt bà nhìn anh không còn là ánh mắt trìu mến như xưa nữa. Đôi mắt, nhưng đôi mắt nhìn một người đàn ông, lại ẩn chứa một thứ gì đó khó tả, một loại tình yêu mờ nhạt. Cô ấy thường đỏ mặt khi trò chuyện và hỏi một số câu hỏi không thể giải thích được. Cô bắt đầu chú ý đến quần áo của mình và thường tự hỏi bản thân: 'Tôi trông có đẹp như thế này không? ’

"Sao có thể được? Mẹ sẽ luôn là người tôi yêu quý nhất." Quách Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của bà. 

"Tiểu Diệp, mẹ biết sau này con sẽ có vợ của chính mình, ta chỉ hy vọng con sẽ không quên mẹ." Nước mắt Triệu Oánh gần như trào ra khi nói lời này.

"Không, mẹ con ta sẽ không bao giờ xa nhau." Quách Diệp cố gắng hết sức an ủi mẹ rồi lên tầng ba. Đứng bên ngoài căn phòng nơi gia đình Đường Tuyết Thiên ở, Quách Diệp liếc nhìn cha mình trong phòng.

Quốc Tân Lâm nói với Kim Quốc Hải: "Công tố viên Jin, tôi có trách nhiệm phải thông báo tin vui này cho Thị trưởng Tang." 

Kim Quốc Hải mỉm cười và nghiêm nghị nói với Đường Tuyết Thiên: "Tôi được Bí thư Từ Tuyết Bình giao nhiệm vụ xin lỗi Viện kiểm sát thành phố cách đây không lâu, khiến anh bị đối xử bất công trong thời gian này. Tôi sẽ nghiêm túc điều tra nội bộ và xử lý nghiêm túc những người có trách nhiệm liên quan. Sau khi điều tra cẩn thận và kỹ lưỡng, đội đặc nhiệm xác nhận rằng báo cáo anh yêu cầu và nhận hối lộ trong thời gian chủ trì tái cơ cấu Tập đoàn Xinfeng là bịa đặt và bịa đặt..."

Kim Quốc Hải đưa tay ra và bắt tay thật chặt với Đường Tuyết Thiên; Quách Tâm Lâm cũng đưa tay ra nhưng Đường Tuyết Thiên đã kéo anh lại, hai người ôm chặt lấy nhau. Mọi người có mặt đều khá xúc động khi nhìn thấy nó.

Quách Diệp và Đường Tĩnh đứng sau đám người nói với cô: “Bây giờ cô đừng lo lắng nữa nhé?” 

Đôi mắt Đường Tĩnh đẫm lệ, cô gật đầu nhưng không nói nên lời. Quách Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, siết chặt. Khi nhìn thấy Cố Kiến Bình trong bộ đồ ngủ đi ra, anh nhanh chóng buông tay Đường Tĩnh ra.

Cố Kiến Bình vừa tỉnh lại đã thấy phòng khách đầy người: "Sao vậy?"

Đường Tuyết Thiên vòng tay qua vai vợ, nói với cô: “Chuyện đã xong rồi.” 

Cố Kiến Bình sửng sốt một lát, sau đó nhìn xung quanh biểu tình trên mặt mọi người, khóe mắt không khỏi rơi nước mắt.

Mũi Đường Tĩnh đau nhức và cô cũng bắt đầu khóc. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên đôi má trắng trẻo của cô. Cô không thèm lấy tay lau đi mà ôm mẹ: “Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc…”

Kim Quốc Hải nháy mắt và yêu cầu mọi người theo anh ra khỏi phòng. 

"Xinlin, xin hãy ở lại và nói chuyện với chúng tôi."

"Không sao, hãy để Quách Tâm Lâm báo cáo toàn diện diễn biến vụ án cho Thị trưởng Đường," Kim Quốc Hải dừng lại ở đây và nhìn Đường Xueqian: "Nhờ có Xinlin và Xiaoye, chúng tôi đã có thể sửa chữa những sai sót trong công việc sơ bộ." 

Nhìn thấy vợ con ôm nhau khóc, Đường Tuyết Thiên không khỏi thở dài. Anh ta nắm lấy tay Quách Tâm Lâm, lắc mạnh: "Xinlin, đến ngồi đi. Chúng ta là bạn thân khi uống rượu. Chúng ta đã quen nhau mười lăm năm. Con gái tôi coi gia đình cậu như một đứa trẻ." Tôi gãi mặt nên đưa con gái tới tận cửa xin lỗi. Ngay lúc mẹ đang uống rượu ở nhà, sau một ly rượu và một ván cờ, chàng trai của mẹ đã vòng tay ôm lấy con gái tôi và hôn nó, còn tôi thì quên mất lời xin lỗi…”

Quốc Diệp không thể nhớ được chiến công như vậy khi còn trẻ nên quay lại nhìn Đường Kinh. Cô ngừng khóc, mặt đỏ bừng, không dám nhìn anh. Anh đành phải quay đầu lại để nghe tâm tình của Đường Tuyết Thiên: “Quách Diệp và Đường Cảnh đã ở bên nhau mười hai năm. Thời gian trôi nhanh quá. Ai hiểu được tính cách Đường Tuyết Thiên của tôi? Xinlin bạn, người sẽ tranh cử công việc của Đường Tuyết Thiên của tôi, Xinlin bạn..."

Đường Tuyết Thiên và Quốc Tân Lâm đã biết nhau hơn mười năm. Sau khi trải qua thảm họa này, họ nói trong nước mắt.

Quốc Diệp khá buồn chán và muốn ở cùng với Đường Kinh, nhưng anh thấy cô đang ngồi cùng mẹ Triệu Anh và Cổ Kiến Bình, an ủi nhau. Nửa tháng vừa qua là một cú sốc đối với gia đình Đường Tuyết Thiên. Quách Diệp buồn bã mở cửa ra ngoài hít thở thì nhìn thấy trợ lý Trần Tiểu Song của Kim Quốc Hải đang đẩy xe ăn.

“Anh vẫn chưa ăn tối à?” 

Sau khi được anh nhắc nhở, Quách Diệp mới nhận ra bụng mình đã gần với trái tim mình rồi. Kể từ khi Từ Tứ chủ động bước ra khỏi phòng giam, anh chưa bao giờ nghĩ đến bữa tối. Nghĩ tới Đường Tĩnh có thể không có tâm tình ăn bữa tối, liền thò đầu hỏi: "Các ngươi đều đói bụng sao? Anh Lâm mang đồ ăn nhẹ nửa đêm tới."

Quách Diệp vừa nói lời này, trong phòng vang lên âm thanh. Cố Kiến Bình thấy cô đã ngừng khóc, mặt có chút đỏ. Màu đỏ che phủ khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp. May mắn thay, Đường Tĩnh trông giống mẹ cô.

Khuôn mặt của Đường Tuyết Thiên hẹp và có phần tối tăm.

Đường Tuyết Thiên đứng dậy nói: "Mọi người cùng ăn đi."

Trần Tiểu Song nói: “Vậy để phòng bếp chuẩn bị thêm mấy món ăn và tổ chức tiệc tối, cũng có thể coi là chúc mừng Đường thị trưởng. Tôi sẽ nói với Jintou..."

Mọi người đều hưng phấn đến nỗi Quách Diệp thoáng nhìn thấy Cố Kiến Bình đang lau nước mắt cho cô trong phòng và cười thật tươi. Đường Tĩnh liếc nhìn anh, ánh mắt lóe lên rồi quay đi.

Trong bữa tối, các thành viên trong đội đặc nhiệm đã trò chuyện với nhau và mô tả việc Quách Dã Chi đã thu được bằng chứng kỳ diệu như một thám tử thiên tài trẻ tuổi. Bây giờ Đường Tĩnh nhìn Quách Diệp không giấu được ánh mắt. Đó không phải là ảo giác của Quách Diệp. Anh luôn cảm thấy Cố Kiến Bình luôn nhìn anh, thỉnh thoảng mời anh ăn đồ ăn. Mấy lần chạm phải ánh mắt của Cố Kiến Bình, Cố Kiến Bình lập tức quay mặt đi như bị điện giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 mẹ con sau cửa

Khi bữa tiệc kết thúc thì đã là một giờ sáng. Mọi người đều rất phấn khích. Đường Tuyết Thiên yêu cầu được gặp Diệp Tân Minh. 

Trước đó, Đường Tuyết Thiên nhớ lại cuốn sổ ghi chú quan trọng đã rơi vào tay anh như thế nào. 

Nói chính xác hơn, vào ngày 24 tháng 6, Giang Minh Thành bất ngờ báo cáo với anh rằng Tăng Kiến Hoa đã mang theo tiền của anh bỏ trốn. Để không ảnh hưởng đến quá trình tái cơ cấu, Giang Minh Thành đã yêu cầu bộ công an tiến hành điều tra bí mật, việc này chỉ có các thành viên trong nhóm tái cơ cấu mới biết. 

Đường Tuyết Thiên cũng cảm thấy rất kỳ lạ về việc Tăng Kiến Hoa mang theo tiền bỏ trốn. Đường Tuyết Thiên đã nói chuyện với Tăng Kiến Hoa vài lần trước khi anh mất tích, hy vọng tìm được bước đột phá ở anh và tìm ra những vấn đề của tập đoàn Xinfeng. 

Vào ngày Giang Minh Thành trình báo tội ác, Đường Tuyết Thiên và sở công an đã khám xét văn phòng của Tằng Kiến Hoa. Sau khi cảnh sát rời đi, Đường Tuyết Thiên vô tình tìm thấy cuốn sổ ghi chú này giữa ngăn kéo bàn làm việc của Tăng Kiến Hoa và bức tường bên trong bàn làm việc. Anh không biết Tăng Kiến Hoa cố ý giấu nó hay là lúc anh rút ngăn kéo ra, nó vô tình rơi vào trong. 

Lúc đầu, Đường Tuyết Thiên cho rằng Tăng Kiến Hoa cố ý giấu kín. Anh ấy rất phấn khích. Không cần xem xét kỹ hơn, anh cho rằng mình đã tìm ra bằng chứng quan trọng để giải quyết bí ẩn tài chính của Tập đoàn Xinfeng. Anh ta đề cập điều đó với thư ký Diệp Tân Minh mà không đi sâu vào chi tiết.

Tiếp theo, anh ta bị buộc tội nhận hối lộ. Đầu tiên, Đinh Hương Sơn yêu cầu anh ta tạm dừng công việc kiểm tra của Tập đoàn Xinfeng, sau đó đoàn kiểm tra tiến hành xem xét cách ly anh ta. 

Đường Tuyết Thiên thận trọng và để cuốn sổ ghi chú trên kệ nơi đặt sách cũ và đồ sứ. Không ngờ đây lại là bằng chứng quan trọng nhất để giải tỏa sự nghi ngờ của anh. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy sau khi Đường Xueqian lấy được sổ ghi chép của Tăng Kiến Hoa, chính Diệp Tân Minh là người đã thông báo cho Giang Minh Thành và Đinh Hướng Sơn. 

"Anh ấy đã theo dõi tôi được hai năm kể từ khi vào văn phòng Bí thư thứ hai. Tôi nghĩ anh ấy khá đáng tin cậy." Đường Tuyết Thiên cau mày, vẫn cảm thấy tiếc cho sự phản bội và tham nhũng của Diệp Tân Minh.

Quách Tâm Lâm thở dài: "Hắn cùng Đường thị trưởng tham gia công tác của Tập đoàn Tân Phong, so với trước đây có một số thay đổi, không ngờ thay đổi lại lớn như vậy..."

Quách Diệp nói: "Thư ký Diệp có thể không can dự sâu vào vụ án này. Việc Tăng Kiến Hoa mất tích có thể không liên quan nhiều đến anh ta. Trong trường hợp này, anh ta sẽ dễ dàng đột phá." 

Đánh giá phản ứng của Từ Tử, lẽ ra Diệp Tân Minh nên quyến rũ Giang Minh Thành sau khi theo Đường Tuyết Thiên phụ trách công việc của tập đoàn Xinfeng, đồng thời tham gia lập kế hoạch và thực hiện kế hoạch gài bẫy Đường Tuyết Thiên, trong đó có những bức ảnh của Đường Tuyết Thiên và Từ Tử do Diệp Tân Minh bí mật chụp. 

Lúc này, các thành viên trong đội đặc nhiệm tự nhiên ngừng điều tra xem tại sao trong mỗi bức ảnh, ánh mắt của Đường Tuyết Thiên lại rơi vào Từ Tử.

Sau khi đọc bản ghi của Từ Tử, Đường Tuyết Thiên đổ mồ hôi lạnh trong phòng máy lạnh đầy đủ. Nếu Quốc Tân Lâm và con trai ông ta không phát hiện ra những bằng chứng đáng ngờ này, họ sẽ không thể giải tỏa được mối bất bình của mình. 

Diệp Tân Minh được đoàn kiểm tra tiếp nhận từ tổ đặc nhiệm với danh nghĩa hỗ trợ điều tra. Anh ta vẫn chưa nhận ra rằng mình là một tù nhân. Anh ta nhìn Kim Quốc Hải và các thành viên trong đội đặc nhiệm đẩy cửa bước vào, nhặt điếu thuốc trên bàn, rút ​​ra một ít và định đội lên đầu mọi người để giải tán. Khi nhìn thấy Đường Tuyết Thiên, Quốc Tân Lâm và Quốc Diệp bước vào, nụ cười trên môi anh cứng lại. 

Đối mặt với những tài liệu mà đội đặc nhiệm hiện có, Diệp Tân Minh không hề phản đối không cần thiết mà thú nhận tất cả những vấn đề mà Từ Tử đã chủ động giải thích. Anh ta thú nhận rằng khi lần đầu tiên cùng Đường Tuyết Thiên phụ trách Tập đoàn Xinfeng, anh ta đã nhận một món quà lớn từ Giang Minh Thành, được Giang Minh Thành giới thiệu, và sau khi cặp kè với bí thư thành ủy Đinh Hương Sơn, Diệp Tân Minh đã hoàn toàn bỏ rơi Đường Xueqian. 

Quách Diệp trong lòng cười lạnh: Giữa bí thư thành ủy và phó thị trưởng điều hành, sự lựa chọn của Diệp Tâm Minh không thể nói là sai. Trong giới quan lại thăng trầm, có bao nhiêu quan chức có thể kiên trì tự hoàn thiện mình? 

Những vấn đề được Diệp Tân Minh giải thích không giúp ích rõ ràng cho những vụ việc như mất tài sản nhà nước của Tập đoàn Xinfeng và sự biến mất của Tăng Kiến Hoa, nhưng chúng đủ để hỗ trợ Thường vụ Tỉnh thực hiện các biện pháp chống lại Đinh Hương Sơn.

Đội đặc nhiệm liên tục thẩm vấn Giang Minh Thành. Giang Minh Thành khi tới nơi đã nhận thấy có điều gì đó bất thường. Cuộc tấn công tâm lý của đội đặc nhiệm không có tác dụng gì với anh ta. Để giúp Từ Tử giảm bớt cảm giác tội lỗi đến mức tối đa, Quốc Diệp đã làm một bản ghi bổ sung. Vì không thể sánh được với lời tỏ tình của Từ Tử nên bản ghi chép này đã phải suy nghĩ rất nhiều. 

Bố và Đường Tuyết Thiên đến gặp Diệp Tân Minh, nhưng Quốc Diệp đã kéo Triệu Anh và không chịu để anh đi. Hôm nay Triệu Anh mặc một chiếc váy đen hẹp, độ hở vừa phải. Phần thân trên là áo sơ mi trắng cổ hoa, hở ngực màu hồng. Chiếc váy ở phần thân dưới bó sát vào cặp mông tròn trịa của cô, cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen.

Khi Guo Ye nhìn thấy mẹ mình, người ngày càng xinh đẹp hơn sau khi được anh dưỡng ẩm, phần thân dưới của anh đã cứng đờ gần một ngày. Đã mấy ngày anh không chạm vào mẹ, anh muốn chạm vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực nặng nề của bà. Tuy nhiên, người quá đông, Quách Diệp cũng không dám động quá nhiều, chỉ có thể chạm vào vòng eo thon gọn của cô khi không có người chú ý.

Quách Diệp và Triệu Anh lần lượt bước vào phòng. Vừa bước vào cửa, Quách Diệp đã túm lấy mẹ anh và ép bà vào cửa. Triệu Anh gần như ngay lập tức bị Quách Diệp ôm vào lòng.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Quách Diệp ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Đôi tay anh vuốt ve, nhào nặn cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

"Ân... Không..." Triệu Oánh có chút giãy dụa, đôi môi mềm mại bị con trai mút. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không nhịn được mà chui vào trong miệng anh. Quách Diệp hai tay không hề nhàn rỗi, hắn xuyên qua váy bóp cặp mông tròn trịa của mẹ mình, bộc lộ dục vọng trong lòng.

"Không...ah...bố cậu sẽ quay lại sớm thôi...ah..." Hơi thở của Triệu Anh trở nên nóng bức. Bà bị con trai ép vào cửa, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc của con trai áp vào bụng dưới của mình, như thể cô có thể cảm nhận được nó đang đưa vào cơ thể mình. Cứ như thế, phần thân dưới của cô đã bắt đầu ướt đẫm.

"Không sao đâu, họ phải nói chuyện ít nhất một giờ. Nhanh lên." Vừa nói, Quách Diệp vừa liếm tới liếm lại sau tai và cổ của mẹ. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực tròn trịa của Triệu Anh và xoa bóp thật mạnh. Anh hôn mẹ say đắm. Cậu con trai nhỏ mút đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh luồn vào trong miệng Triệu Anh trêu chọc, vuốt ve thân hình chín chắn và xinh đẹp của mẹ anh.

Triệu Oánh ở bên tai con trai rên rỉ với ánh mắt quyến rũ: "Ừ... vậy nhanh lên..."

Triệu Oánh ngẩng đầu lên, nửa nheo mắt, uể oải dựa vào cửa. Cô vẫn còn miễn cưỡng nhưng cơ thể cô đã để cho bàn tay con trai thò ra từ cổ áo sơ mi của cô, mở chiếc áo lót ra và ôm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn của cô. Vừa tiếp xúc với làn da mềm mại của Triệu Anh, cơ thể Triệu Anh không khỏi run lên.

Lúc này, tay phải của Quách Diệp nhẹ nhàng trượt đến xoa xoa cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, sau đó trượt xuống gò thịt sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Anh dùng sức tóm lấy và vuốt ve âm hộ ướt át của mẹ qua chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch. Anh cảm nhận được phần thân dưới mập mạp và mềm mại của mẹ mình. Đó thực sự là một mảnh đất màu mỡ, béo và nhiều dầu mỡ đang chờ người đến cày cấy. Khỏi phải nói, có một cái lỗ béo ngậy như vậy quấn quanh mình thì sướng biết mấy.

Cặp hông cuồng nhiệt của Triệu Anh vung lên nhanh chóng và mạnh mẽ, bụng dưới của cô ấn mạnh vào con cặc dày đặc của con trai mình. Đôi chân thon thả của cô đứng thẳng trên mặt đất và khẽ run lên. Cô vòng tay qua cổ con trai, môi họ hôn nhau say đắm. Cô bắt đầu có niềm đam mê mãnh liệt. Cô vô thức giơ chân lên, móc chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết vào eo con trai, dùng một tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai qua quần. 

Quách Diệp đã vén váy của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon thả và chiếc quần lót lụa ở dưới đùi. Cặp mông trắng nõn của mẹ cô run lên dưới bàn tay anh. Tay anh đã vươn tới Anh kéo nó xuống eo quần lót của mẹ, kéo xuống đầu gối rồi thả dọc theo đùi xuống đất. Anh đưa tay lấy ra, ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt. Quách Diệp nhìn thấy háng mẹ đã ướt đẫm, không khỏi cười một cách tục tĩu. 

"Mẹ! Mẹ ướt quá à?" Quách Diệp nói, một tay cởi thắt lưng, tay kia vuốt ve lông mu và môi âm hộ mềm mại của Triệu Anh, trêu chọc âm vật của mẹ anh, xoa xoa hai môi âm hộ lên xuống, trái phải, đưa ngón giữa vào âm đạo, đẩy vào ra, khoang của Triệu Anh chỉ cần đưa ngón tay vào là một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng.

"Ừ... không phải lỗi của cậu đâu. Nhanh lên... bố cậu sẽ quay lại bất cứ lúc nào." Triệu Oánh dùng tay vuốt ve con cặc cứng rắn của con trai, dòng suối trong mắt gần như hóa thành vũng nước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tay ôm chặt cổ con trai, không ngừng hôn đứa con trai nhỏ. 

Đồng thời, ông mở rộng chân hết mức có thể để con trai thọc ngón tay sâu hơn vào khoang ướt nóng sắp sôi. 

Sau khi Quách Diệp thọc ngón giữa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, anh liền dễ dàng đi vào, đốt ngón tay chạm vào môi lớn phủ đầy lông mu. 

Sự kích thích mang đến cho anh vào lúc này mãnh liệt đến mức anh gần như ngạt thở mà chết.

Những ngón tay anh thọc vào khe da mỏng manh của mẹ cô.

“Đừng chạm nữa, ta chịu không nổi nữa…” Triệu Anh dâm đãng vặn mông đón ngón tay của con trai, đồng thời siết chặt lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất.

Quách Diệp lợi dụng tình thế, nhấc một chân dài của Triệu Anh lên ngang hông. Đáy quần Triệu Anh mở rộng, lưng dựa vào cửa, đối diện với con trai, váy ngắn vén lên đến thắt lưng, cúc áo sơ mi không cài. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy dựng đứng giữa không trung. Quách Diệp dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh. Bởi vì dùng lực quá mạnh, bộ ngực đầy đặn trong tay anh bị biến dạng, phần thịt ngực trắng nõn và béo ngậy lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Miệng Quách Diệp vẫn đang hôn liếm cổ và xương quai xanh của Triệu Anh. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và đẩy nó lại gần chân mẹ. Cửa âm đạo của Triệu Anh hơi hé ra, dấu vết nước tình tiếp tục chảy ra từ hai môi âm hộ. Những loại nước ép tình yêu này đang phục vụ Triệu Anh và Quốc Diệp. Nhiệm vụ của cô là bôi trơn cho sự thâm nhập tiếp theo của Quách Diệp. 

Quy đầu của Quách Diệp áp vào lỗ âm đạo của mẹ. Quy đầu to bằng quả trứng đã tách rời hai môi âm hộ của mẹ anh. Lúc này Quách Diệp cũng không vội. Anh nhẹ nhàng áp quy đầu của mình vào môi âm hộ của mẹ. Môi âm hộ được mở ra và đóng lại bởi đỉnh quy đầu của anh, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra làm ướt quy đầu của Quách Diệp từng chút một. 

"Nhanh lên..." Triệu Anh lúc này đã cảm nhận được tất cả những điều này. Đôi mắt bà mờ đi, bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay. 

“Mẹ muốn nói gì?” Mẹ luôn ngại nói chuyện tục tĩu khi quan hệ với mẹ, nên Quách Nghiệp đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội rèn luyện này. 

“Con ngoan, nhanh lên…địt mẹ…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô như thiêu đốt, xen lẫn nỗi lo chồng sẽ về. Triệu Anh cuối cùng cũng nói ra những lời này. Cảm giác loạn luân vi phạm điều cấm kỵ khiến cô thở gấp vì phấn khích, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. Cô cắn môi và kìm nén hơi thở. Hai cặp vú bự treo trên ngực cô không ngừng rung chuyển. 

Nghe thấy người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của mình cầu xin anh ta đụ bà, máu của Quốc Diệp đột nhiên sôi lên. 

Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, dùng một tay ôm chặt một bên đùi của mẹ, lại ấn chặt ngực cô và ngực mẹ vào nhau. Cô giật mạnh hông, quy đầu dày đặc bị ép vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo theo chuyển động của cơ thể cô. 

"Ồ..." Triệu Anh cảm giác được con trai dày đặc nóng bỏng như que lửa xuyên qua âm đạo của mình, nàng không khỏi rên rỉ, cảm giác ngứa ran. 

Vì dương vật của Quốc Diệp dài tới 20 cm nên anh phải bắt đầu tiến lên một bước nhỏ để rút ngắn khoảng cách vật lý giữa anh và mẹ và tạo điều kiện cho anh xâm nhập. 

Khi anh di chuyển xong, vòng eo của Quách Nghiệp từ từ đẩy về phía trước, bi và lông mu càng ngày càng gần môi âm hộ của mẹ anh. 

Cảm nhận được sự ma sát giữa cặc của con trai và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, cơ thể Triệu Anh run lên, âm đạo vốn ngứa ngáy đã lâu của cô lúc này đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ. 

Cửa âm đạo của Triệu Anh trông giống như miệng của một con trăn khổng lồ, nuốt chửng con mồi từng chút một cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn vào bụng cô rồi từ từ tiêu hóa và hòa nhập với cơ thể cô. 

“Pa…” Thân thể va chạm vang lên âm thanh, dương vật của Quách Diệp cuối cùng cũng đưa vào đến tận cùng, chỉ để lại bìu ở bên ngoài, phần lông mu dày màu đen ép chặt vào háng mẹ hắn. 

Hai háng của hai người không có khe hở, lông mu cũng quấn vào nhau. Chỉ có thứ nước tình yêu ọc ọc, nhớp nháp không ngừng tuôn ra từ giữa hai háng đang ép chặt vào nhau, làm ẩm lông mu và cơ thể họ. 

Dương vật dài, xấu và dày đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Triệu Anh, quy đầu đã đưa vào tử cung của Triệu Anh. 

"A..." Khi toàn thân con trai xuyên vào, Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vốn là ba phần tư tuyệt vọng, bảy phần tư nhẹ nhõm. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và thở ra hương thơm. Quách Diệp ở gần cô như vậy, mùi thơm từ miệng mẹ cô xông vào lỗ mũi anh. Mùi hương ấy thật quen thuộc và say đắm. 

Triệu Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập con trai, hai chân mềm nhũn. Nếu không có Quách Diệp đỡ, cô suýt chút nữa ngã xuống đất. Dù con trai chưa vào trong cô nhưng con cặc dài và dày của con trai cô vẫn ở bên trong và cô sắp đạt cực khoái. Bình thường, chồng cô quan hệ mười lần sẽ không bằng một lần con trai cô quan hệ. Loại khoái cảm này giống như uống thuốc, khiến Triệu Anh cảm thấy ngây ngất. 

“Ồ…” Khi con cặc của anh tiến sâu hơn, anh cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp của âm đạo mẹ mình. Quách Diệp phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái. Anh không lập tức rút ra và bắt đầu đẩy. Thay vào đó, anh một tay ôm chân mẹ, tay còn lại mò mẫm qua lại trên vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận khoái cảm khi toàn bộ dương vật của mình được bao bọc bởi âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ. Cảm giác đó khiến anh nghiện và không muốn buông tay. Thành trong âm đạo của mẹ anh không ngừng co lại và giãn ra, vô tình xoa bóp, vuốt ve con cặc của anh. 

Sau đó cậu từ từ rút háng ra, dương vật to và dài được rút ra khỏi âm đạo của mẹ từng chút một. Khi háng của hai người tách ra, dương vật của Quách Dã cuối cùng cũng lộ ra. Giữa háng của Quách Diệp và Triệu Anh, một dương vật dài và dày bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Lúc này, hai người giống như một cặp hài nhi dính liền. Bạn có tôi, và tôi có bạn. Thông qua sự kết nối của dương vật này, cả hai cùng thở và di chuyển theo cùng một cách.

Khi dương vật của Quốc Diệp được rút ra từng chút một, Quốc Diệp và Triệu Anh đều nhìn xuống háng của mình, nhìn dương vật dính đầy tình dục và nước ép tình yêu được rút ra từng chút một. Dương vật của Quách Diệp giống như một ống tiêm hút Triệu Anh ra ngoài. Nước tình trong âm đạo bị rút ra từng chút một. Khi con cặc của Quốc Diệp được rút ra, nước tình từ âm đạo của Triệu Anh chảy dọc theo dương vật của Quốc Diệp đến bìu phủ đầy lông đen của Quốc Diệp, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, cuối cùng nhỏ xuống giữa hai chân họ. 

Khi Quách Nghiệp đứng thẳng, dương vật của Quách Nghiệp đã được rút ra được một lúc. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, háng của Quách Nghiệp nghiêng mạnh về phía trước. 

Lúc này, cả hai người đều đứng trong tư thế đứng, dương vật của Quách Diệp vừa nằm giữa háng, một bên nối với háng Quách Nghiệp, một bên nối với âm đạo giống như bánh bao hấp của Triệu Anh. 

Hai người họ ngầm hiểu thứ được kết nối giữa cơ thể họ. Đứng một lúc, hai người ngầm ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt nhau. Mặc dù lúc này hai người đã kết hôn nhưng trong lòng Triệu Anh vẫn còn một tia xấu hổ. Cô nhanh chóng tránh ánh mắt của con trai và cúi đầu nhìn con cặc của con trai đang đưa vào âm đạo của mình. 

Sau khi hai mẹ con im lặng một lúc, Quách Diệp lại rướn háng về phía trước, con cặc lộ ra ngoài không khí từ từ đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Cuối cùng, bìu và lông mu của Quách Diệp lộ ra ngoài, toàn bộ con cặc dài 20 cm lại được đưa vào. Tiến vào âm đạo của mẹ, Quách Diệp từ từ đưa vào, cái bụng mịn màng của Triệu Anh dần dần nhô ra thành hình con gà trống, cho thấy con cặc của Quách Diệp dày cỡ nào. Triệu Oánh vừa hé đôi môi đỏ mọng, kìm nén một tiếng rên khe khẽ. Cô sợ rằng nó sẽ bị nghe thấy quá lớn. 

Hai háng của hai người lại bị ép vào nhau. Đâm vào một lúc, Quách Diệp lại rút dương vật ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Quách Diệp từ từ đưa dương vật trở lại. Lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ đưa vào trước đó. 

Rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Quách Diệp bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - "Pah, pah, pah..."

"A a a..." Khi tốc độ của Quách Diệp đạt đến trình độ liên tục, Triệu Anh không còn chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa, bắt đầu buông ra và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Anh và sự thúc đẩy vừa rồi của Quách Diệp đều là một quá trình. Tốc độ của Quách Diệp càng nhanh, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lớn. Tốc độ của Quách Diệp càng chậm, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng nhỏ. 

Mà khi Quách Diệp liên tục bơm mạnh, Triệu Anh càng rên rỉ lớn hơn, đồng thời hai cái đầu lại ngẩng lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Quách Diệp thở dốc, Triệu Anh thì rên rỉ. 

Triệu Anh lúc này duy trì tư thế độc lập của con gà trống vàng, cơ thể lên xuống theo những cú đâm của Quách Nghiệp. Mỗi khi Quách Diệp chen vào, chân đứng duy nhất của Triệu Anh sẽ kiễng chân lên. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, chân Triệu Anh lại hạ xuống. Khi Quách Nghiệp đẩy lên đẩy xuống, các ngón chân của Triệu Anh sẽ tiếp tục đứng lên hạ xuống, chân được Quách Nghiệp đỡ lên sẽ tiếp tục đung đưa qua lại khi Quách Nghiệp đẩy. 

"Papa papa..." Quốc Diệp đụ Triệu Anh trong tư thế này mà không hề hay biết. Tôi nhìn hai người họ mất đi tình yêu. Tôi biết rằng vào thời điểm này, trong tâm trí họ chỉ còn dục vọng, còn mọi thứ khác đều không còn tồn tại. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Quách Diệp khống chế, còn Triệu Anh lại thụ động hưởng thụ. 

Quách Diệp liên tục đẩy háng về phía trước, háng của hai người liên tục tát vào nhau. Dương vật của Quốc Diệp cũng không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật của Triệu Anh. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu và chất lỏng sẽ chảy ra. Tinh dịch còn chưa kịp nhỏ giọt đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi của họ đều dính đầy nước ép tình yêu. 

Lúc này, lông mu của họ đã ướt. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, chất lỏng trong lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng, ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Lúc này, hai người vẫn duy trì ngầm hiểu ý. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc. Sau khi Triệu Anh đi giày cao gót, chiều cao của họ gần như ngang nhau, tầm nhìn cũng ngang nhau. Khi mở mắt ra, cả hai đã nhìn thấy nhau. Lần này, ánh mắt hai người không còn né tránh nữa mà nhìn thẳng vào nhau. Fang, hai người họ đang quan hệ và thở hổn hển. Sau khi ánh mắt nhìn nhau một lúc, đầu của hai mẹ con càng ngày càng gần nhau, môi càng ngày càng gần nhau. Cuối cùng, "Mượt mà..." Hai người môi hôn nhau. Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn nụ hôn trước khi có sự thâm nhập.

“Ừ…” Vì môi bị hôn nên Triệu Oánh chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Lúc này, Triệu Anh rên rỉ không chút đau đớn. Cô vòng tay quanh cổ con trai mình. Sau khi môi của hai người hôn nhau, dường như dính chặt vào nhau, bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh Anh lắc lư, nhảy lên nhảy xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ cũng chạm vào nhau. Bộ ngực của Triệu Anh bị ngực Quách Diệp ép phẳng, bộ ngực của cô thay đổi hình dạng lên xuống. Áo ngực của cô đã bị Quách Diệp đẩy xuống trên ngực từ lâu.

"Ồ ồ ồ..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn đủ khả năng thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người vào lúc này nên sau khi chịu đựng một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng của hai người dài rộng, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi.

Quách Diệp cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bóng sữa để đẩy ngực. Lúc này, nếu bôi một ít chất nhầy vào giữa hai lồng ngực thì thật hoàn hảo. Sau khi bơm một lúc, anh cúi đầu xuống. Khi cúi đầu xuống, ngực anh tách ra khỏi ngực mẹ, ngực Triệu Anh lại nhảy lên nhảy xuống.

Bởi vì Quách Diệp cúi người cúi đầu, tốc độ đâm của hắn không khỏi chậm lại, nhưng sự kích thích mà hắn mang đến cho Triệu Anh lại không hề giảm đi. Con trai tuy tốc độ đẩy chậm lại nhưng môi vẫn tìm được núm vú của chính mình. 

Quách Diệp ngậm núm vú và quầng vú của mẹ vào miệng mút một cách nặng nề, má phồng lên như thể đã dùng hết sức lực.

Mặc dù sự kích thích do âm đạo mang lại đã giảm đi nhưng sự kích thích lên ngực lại tăng lên. Âm lượng tiếng rên rỉ của Triệu Oánh không hề giảm đi chút nào, nhưng tần suất rên rỉ của cô lại chậm lại. 

"Ahhh..." Triệu Anh liên tục thở hổn hển khi con trai cô đâm mạnh. Cô ấy đứng dựa lưng vào cửa và một trong những đôi chân trắng to lớn của cô ấy đặt trên mặt đất với ngón chân đặt trên ngón chân. Cái chân trắng to lớn của bà được con trai ôm quanh eo và đung đưa yếu ớt trong không khí khi cậu đẩy.

Quách Ye đụ mẹ thật mạnh, tay và môi không nhàn rỗi, anh không ngừng vuốt ve thân hình quyến rũ của mẹ, một tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ liên tục như muốn bóp đến nổ tung. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ có khỏe không?” Quách Diệp ép mẹ vào cửa mà đụ bà, đẩy cánh cửa nặng nề tới lui, có chút rung chuyển. May mắn thay, cánh cửa có chất lượng tốt và không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ từ bên ngoài, bạn sẽ thấy bụi mịn liên tục rơi xuống khung cửa không thường xuyên được lau chùi. 

"Thật mạnh mẽ...ah...sưng lên...thật thoải mái...ahhh..." Đầu của Triệu Anh hơi ngẩng lên khi cô ấy đang được đụ. Cô cắn môi dưới và đẩy ngực về phía con trai, nhấn mạnh rằng lúc này ngực cô đã căng mọng và thẳng hơn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô đang lơ lửng trong không trung. Đôi tay con trai cô đang nắm lấy khuỷu chân cô, đôi chân trắng nõn của cô co giật theo những cú thúc của con trai. Chất lỏng tình yêu lắc lư qua lại, vẽ ra một vòng cung trắng như tuyết, một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch tình yêu bị Quách Diệp chậm rãi ép ra từ nguồn đào, chậm rãi nhỏ xuống. Chất lỏng tình yêu dính đến mức không bị vỡ ở giữa ngay cả khi chạm đất. Có một sợi tơ kết tinh giữa âm đạo và mặt đất.

Cánh tay trắng nõn mềm mại của Triệu Anh ôm lấy cổ Quách Diệp, cô rên rỉ với sự khoái cảm thúc vào và đâm vào phần dưới cơ thể mình. Cô cảm thấy cơ quan sinh dục của họ dường như đã biến thành một máy phát điện cực mạnh, tạo ra dòng điện với sự ma sát nhanh chậm, liên tục và ngẫu nhiên phát ra dòng điện mạnh đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, khiến cô tê dại và run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều say sưa và phấn khích. 

Vì đây là cửa nên chồng cô sẽ quay lại bất cứ lúc nào và chính con trai cô đang đụ cô. Triệu Anh rùng mình khi nghĩ đến điều này.

Con cặc to của Quách Diệp thọc sâu vào trong lồn mẹ, hắn ôm mặt nàng: "Lỗ bí mật nhỏ của con trông không giống như sinh con đâu. Sao chặt quá vậy? Còn có lực hút nữa!"

“Đều là do con cặc của anh, nó quá dày và dài… ôi… a… anh đã chà xát thịt bên trong em… ôi… sâu quá… bố anh chưa bao giờ vào bên trong… à…” Khi hai người bơm nhanh, thịt va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, nơi nối vào còn có âm thanh ươn ướt. Dịch âm đạo của Triệu Anh chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, mang theo vài vệt nước.

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Quách Diệp nói xong, hắn nhấc chân còn lại của mẹ lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ép bà vào cửa rồi đụ bà thật nhanh. Lúc này, hai chân của Triệu Anh đã nhấc lên khỏi mặt đất, quấn quanh eo con trai mình. Vẫn còn chiếc quần lót treo trên một chân, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Quách Diệp. 

“Là bởi vì ngươi, một đứa con hư, luôn muốn dùng bộ phận riêng tư của mình chọc vào bộ phận riêng tư của mẹ… ngày nào ngươi cũng nghĩ xấu về mẹ… à… nhét nó vào bụng mẹ… ôi…” Triệu Oánh quấn hai chân quanh eo con trai, hai tay ôm lấy cổ hắn, ôm lấy con trai mình như một cặp song sinh dính liền. Chiếc búi tóc tỉ mỉ ban đầu đã rụng đi trong những chuyển động mạnh mẽ. Mái tóc đen dài như thác nước tung bay trong không trung khi cơ thể lắc lư. Khuôn mặt duyên dáng vốn có dưới mái tóc dài giờ đã phủ đầy hoa đào và tràn đầy sức xuân. Hai đôi mắt xinh đẹp như hình lưỡi liềm hơi khép lại, cái miệng đầy đặn đỏ tươi nửa khép nửa khép, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ béo ngậy từ hàm răng trắng gọn gàng như vỏ sò bện. Rõ ràng là nó đã đạt đến đỉnh điểm.

Niềm vui Triệu Anh tích lũy bấy lâu nay giống như hồ chứa nước rỉ, sông Hoàng Hà vỡ tung. Nó được cảm nhận từ xương cụt đến tận cùng của trái tim. Hai chân dài quấn trong trắng nhờn kẹp chặt lấy eo Quách Diệp, mang 7 mũi giày thon dài miệng cá duỗi thẳng, đường hoa trong âm đạo vặn vẹo như co thắt. Những dòng mật ong ấm áp trào ra, phun lên cặc, đùi và quần áo của Quách Nghiệp. 

Sau khi cao trào, Triệu Oánh nằm rũ xuống trên vai Quách Diệp, hai chân dài thẳng tắp buông thõng đứng trên mặt đất. Nếu Quách Diệp không ép cô vào cửa, cô đã ngã xuống đất rồi. Đôi giày cao gót miệng cá dài 7cm cuối cùng cũng tạm biệt đôi chân mẹ mà lần lượt rơi xuống sàn. 

Sau khi trải qua trận chiến thể xác khốc liệt này, Quách Diệp mặc dù không xuất tinh nhưng cơ thể vẫn có chút mệt mỏi. Hai người ôm nhau thở dốc, lặng lẽ lắng nghe suy nghĩ của nhau. Con cặc của Quách Diệp vẫn cắm chắc vào lòng mẹ. 

Nghỉ ngơi một lúc, Quách Diệp nắm lấy cặp đùi thẳng tắp thon gọn của mẹ, trực tiếp bế bà lên, xoay người rời khỏi cửa. 

"A... tiểu tử... a... con định làm gì..." Triệu Oánh kêu lên, vươn cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ con trai mình. Hai chân dài vẫn quấn trong tuyết trắng của bà cũng quấn quanh eo con trai. Cô có một con cặc to và dày được nhét vào phần dưới cơ thể, treo trên người con trai cô như một con búp bê nữ lớn. Con cặc dày của con trai cô được nhét vào dưới cặp mông đầy đặn của cô. Với mỗi bước đi của con trai cô, con cặc lại ra vào âm hộ cô đều đặn. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tất nhiên là tôi sẽ đi tắm." Thân dưới của Quách Diệp để trần, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, lấy eo anh làm trục đẩy về phía trước. Khi anh bước đi, cặp mông béo của mẹ anh chạm vào nhau. Con cặc của anh ra vào lỗ mỡ của mẹ cô. Mỗi lần anh đút sâu con cặc của mình vào âm hộ cô, hai tinh hoàn to lớn sẽ đập vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. 

"A... a... sao ngươi có thể nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy... a..." Cơ thể Triệu Anh bắt đầu chuyển động lên xuống theo con trai nàng di chuyển, con cặc đen đặc và dày đặc bắt đầu chậm rãi ra vào trong âm đạo của nàng. Từ mông cô có thể nhìn thấy rõ cặc của Quách Diệp. 

Khi con cặc của Quách Diệp tiếp tục ra vào, Triệu Anh cũng thích thú với cách đi đặc biệt này. Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể cô như đang bay. Con cặc của con trai cô đã được đưa vào rất sâu. Triệu Anh vặn eo làm tình với con trai trong khi cởi bỏ quần áo của chính mình. Áo khoác, áo sơ mi, áo lót lụa trắng... đều rơi khỏi người cô, để lại quần áo vương vãi khắp đường đi. 

“Pah, pah, cah… cah, cah…” Tiếng thịt va vào nhau và tiếng cặc đẩy vang vọng khắp phòng. Quách Diệp bước đi rất chậm, nhưng lại đẩy cực nhanh và mạnh, như muốn xuyên vào lỗ mỡ của mẹ mình. Mỗi lần anh đẩy hông và đánh vào mông béo của mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ sẽ bị hất lên cao, sau đó mẹ sẽ nhanh chóng lùi lại và đâm về phía trước, đối mặt với cú ngã của cặp mông béo của mẹ. Anh đưa thật mạnh, con cặc dày và dài xuyên thẳng vào cổ tử cung của mẹ. Bi của anh ta dính đầy tinh dịch từ quan hệ tình dục của hai người, bìu nhăn nheo lúc này rất ẩm ướt với tinh dịch. Tinh dịch trong suốt từ từ chảy theo cặc Quách Nghiệp xuống sàn nhà. Hai người đi đến đâu cũng có thể nhìn thấy những mảnh tinh dịch.

"A a a a..." Triệu Ảnh tiếng rên rỉ nối thành một đường. Cô đã bị choáng ngợp từ lâu bởi niềm vui mãnh liệt. Bà dùng hai tay ôm cổ con trai, bộ ngực lớn trắng như tuyết đung đưa trong không trung với tốc độ rất nhanh. Âm thanh da thịt va chạm giòn vang lại vang lên, cặp mông đầy đặn của cô. Cú va chạm tạo ra những làn sóng mông, và phần thịt mềm mại trên cơ thể cô lắc lư theo từng đợt da thịt trắng như tuyết. Triệu Anh chưa bao giờ tận hưởng được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Toàn thân bà không còn chút sức lực nào ngoại trừ háng của con trai bà. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ tràn ngập niềm vui mãnh liệt.

Khi anh bước vào phòng tắm, Quách Diệp ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, Triệu Oánh hôn anh bằng đôi môi ngọt ngào. Hai người liếm lưỡi nhau và trao đổi nước bọt. Con cặc của Quách Diệp từ từ cọ vào cổ tử cung của mẹ. Chỉ sau vài hiệp, Triệu Anh đã không thể chịu đựng được nữa và kêu lên: "Mẹ... con sắp chết rồi... a... a..."

Triệu Oánh hai chân quấn chặt quanh eo con trai, hai tay yếu ớt buông ra cổ hắn. Thân hình mảnh mai của cô run rẩy ngã về phía sau, vòng eo thon đến ngực uốn cong thành hình cánh cung, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen tung bay trên không, bộ ngực nhô lên cùng với cặp vú trắng khổng lồ đung đưa qua lại. Âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, tinh dịch từ cặc con trai chảy ra như dòng nước lũ, tạo nên một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng.

"Chúng ta đổi vị trí đi." Quách Diệp vẫn chưa hài lòng. Sau khi Triệu Anh đạt cao trào, hắn ép mặt Triệu Anh vào tường. 

"Mau lên... Bố con sắp về rồi..." Triệu Oánh toàn thân yếu ớt đứng trên mặt đất, hai tay chống vào tường, quay lưng về phía con trai. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng, cô hạ eo, nâng cao cặp mông quyến rũ và đứng dang rộng cặp đùi tròn và thon. , cặp mông trắng nõn và đầy đặn giữa hai mông của cô bị tách ra, để lộ khe háng vẫn đang rỉ dịch âm đạo. Mông cô đã ướt đẫm dịch âm đạo, hai môi âm hộ dày ở giữa hơi nứt ra, đóng mở, lấp lánh dưới ánh đèn.

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?" Quách Diệp đứng sau lưng mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia giữ cặc của mình áp vào miệng âm đạo của mẹ. Thắt lưng của anh ta đột nhiên tác dụng lực, và với một tiếng nổ... quy đầu to bằng quả trứng tách ra hai bên của Triệu Anh. Môi âm hộ xâm nhập, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra. Con cặc dài hai mươi cm ngay lập tức được đưa vào âm đạo dày đặc của người mẹ. Chỉ trong một chốc, bụng anh đã đập vào mông Triệu Anh, mang lại cảm giác dày đặc và đàn hồi. 

"Ồ..." Khi con trai tiến vào, Triệu Anh mãn nguyện rên rỉ một tiếng dài: "Đương nhiên là con rồi, Tiểu Dạ là chỗ dựa lớn nhất của mẹ."

“Papa papa…” Sau khi dương vật của Quách Diệp quay trở lại âm đạo của mẹ, anh dường như cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp đã lâu không còn nữa. Vừa nhét vào trong Quách Diệp, hắn nóng lòng muốn bơm nó thật nhanh. Đáy quần đầy nước tình yêu của anh liên tục chạm vào hai cái mông đầy đặn của Triệu Anh, khiến mông Triệu Anh nổi sóng, hai mông không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Quách Nghiệp. 

“Vậy tôi dùng cái gì để đụ anh?” Vì có lúc, Quách Diệp đụ cô rất mãnh liệt. Quy đầu khổng lồ của anh xuyên qua các nếp gấp của mẹ anh sâu vào âm đạo của bà, chỉ để lại bìu khổng lồ bên ngoài con cặc nóng bỏng của anh. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng tắm là tiếng rên rỉ của Triệu Oánh và tiếng vỗ vào âm đạo của cô. 

"Kẻ xấu!... A..." Triệu Oánh lúc này đã đạt cực khoái hai lần, giác quan đã khôi phục một chút, ngượng ngùng không nói được lời nào. 

“Phốc…” Trong lúc đẩy, Quách Diệp vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ mình, phát ra một tiếng tát giòn giã, trên làn da trắng nõn mềm mại còn có dấu bàn tay. 

“A…” Triệu Dĩnh đang yêu cô bị kích thích đột ngột đến mức hét lên. 

"Mẹ có định nói cho con biết không? Bang..." Quách Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy con cặc dài và dày của mình ra vào mông mẹ đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ. 

"A... con gà trống..." Triệu Anh kiễng chân, duỗi thẳng đùi, nâng cặp mông trắng nõn lên để chịu đựng những cú đâm của con trai. Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát. 

"Không! Bang..." Tay trái của Quách Diệp di chuyển qua lại trên vòng eo thon, bụng dưới và ngực của mẹ anh. Tay phải của anh lại vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, khiến một làn da trắng nõn chảy xuống. Cơ thể cô vẫn đang đẩy, Triệu Anh không ngừng rên rỉ khi Quách Diệp đẩy. Khi Quách Diệp đẩy mạnh nhất, tiếng rên rỉ của Triệu Anh sắc bén và dính chặt, chứng tỏ cơ thể cô lúc này đang được hưởng thụ sự thoải mái và kích thích tột đỉnh. 

"A... gà trống, gà trống lớn..." Cơn đau nhức nhối trên mông Triệu Anh dần dần tê đi, thân hình trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi ba mươi của cô dần rơi vào khoái cảm bị con trai cưỡng hiếp. Cặp mông đỏ bừng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát của con trai. Tuy nhiên, Triệu Oánh lại nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, như thể bà rất mong được con trai mình tát như thế này. 

"Bạn có thích con cặc to của con trai bạn đụ bạn không?"

"Con thích...ahhhh...Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ..." Triệu Oánh bị Quách Nghiệp ép vào tường, bộ ngực đầy đặn bị ép thành hình tròn phẳng, tràn ra từ hai bên. Đôi môi gợi cảm của cô đang thở hổn hển. Hai chân cô dần siết chặt, sự kích thích mạnh mẽ giữa những cú đẩy khiến cô không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình. 

Niềm vui tình dục mà con trai cô mang lại cho cô là điều mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Cảm giác con cặc dày đặc của con trai cắm vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy vừa đau vừa ngọt, thực sự khiến cô muốn chết.

“Con không sợ bố hét to như vậy sẽ nghe thấy sao?” Quách Diệp từ phía sau bịt miệng mẹ mình vừa bơm, tay còn lại liên tục vỗ vào mông mẹ.

"A! Tôi không thể kiềm chế... Tôi không thể giúp được... ah..." Triệu Anh không còn có thể kìm nén âm lượng tiếng rên rỉ của mình nữa. Một cảm giác sung mãn và thỏa mãn đến từ âm hộ của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ cắm thẳng vào cổ tử cung của mình và nó được cổ tử cung của cô giữ chặt. Thật là ham muốn. Nghĩ đến việc ở trong một con hẻm, cô lại tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch...

Với tốc độ bơm nhanh của Quách Nghiệp, da thịt của hai người va vào nhau, phát ra tiếng vỗ tay, từ nơi họ kết nối có thể nghe thấy một âm thanh ướt át. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Triệu Anh theo lực bơm, vài vệt nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

Quách Diệp cũng đưa ngón tay vào miệng mẹ. Lúc đầu anh chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi gỗ đàn hương mềm mại của cô, nhưng ngay sau đó, Triệu Anh lại dùng lưỡi liếm và mút ngón tay của con trai mình một cách đầy dục vọng. 

"Nó... nó... nó... nó... nó... nó... ahhhhhhhhhhhh..." Cuối cùng, Triệu Oánh hạ họng xuống và phát ra một tiếng hét cực kỳ xấu hổ. Khoang háng của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên sưng tấy. Bị siết chặt, một dòng dịch âm đạo bắn thẳng từ giữa phần da thịt đang nở rộ của cô, và mông cô co giật nhanh chóng. Triệu Anh bị rò rỉ giống như con diều bị đứt dây. Vòng eo săn chắc của cô lập tức mềm ra, đôi chân cũng mềm mại. 

"Ngươi... ngươi... định giết... mẹ... cho đến chết..." Triệu Dĩnh thở hổn hển chậm rãi xoay đôi má duyên dáng, ngước nhìn Quách Gia đang đứng phía sau với đôi mắt bối rối xuyên qua mái tóc đen vẫn đang xô đẩy. 

"A...ah..." Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của Triệu Anh, Quách Diệp dùng một cú thúc nhanh chóng đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Triệu Anh. Toàn bộ dương vật của Quốc Diệp lúc này đã ngập trong âm đạo của Triệu Anh. Bên dưới lỗ niệu đạo của chim vàng anh là bìu của Quốc Diệp. Lúc này, bìu của Quách Diệp không ngừng run rẩy và co thắt dữ dội, những dòng tinh dịch liên tục được vận chuyển qua dương vật khổng lồ vào tử cung của người mẹ, nơi anh được thụ thai. 

Tinh dịch nóng tràn qua thành âm đạo và tử cung của cô. Đỉnh cao của Triệu Anh vừa mới trôi qua nhưng cô lại đạt đến một cao trào lớn khác. Đó là đỉnh điểm lớn nhất kể từ khi cô kết hôn và mất trinh. Cái bụng mềm mại mịn màng của cô làm nổi bật hình dáng con cặc của Quách Nghiệp, đầu quy đầu to hơi phồng lên bởi tinh dịch. Đến, bà dùng sức ngẩng đầu lên, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất, cặp mông trắng nõn dựa mạnh vào háng con trai, hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, toàn thân run rẩy, như thể đó là sự giãy giụa cuối cùng của một người sắp chết...

"Bùm..." Sau khi lên đỉnh, Quách Diệp lùi lại, rút dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của mẹ. Khi quy đầu của Quách Diệp kéo lỗ mật của Triệu Anh đến mức tối đa rồi rút ra, bộ phận sinh dục của hai người tách ra phát ra âm thanh như mở sâm panh, như muốn chúc mừng sự hòa hợp và thấu hiểu của hai người vừa mới quan hệ.

"Ồ..." Khi dương vật của Quách Diệp bị rút ra, Triệu Anh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm đạo của cô lúc này chưa đóng hẳn, qua lỗ nhỏ cô vẫn có thể nhìn thấy khoang màu hồng trong âm đạo đang co lại. Một dòng tinh dịch màu trắng đục được vắt ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của cô ấy đã là một mớ hỗn độn, đùi và háng của cô ấy dính đầy tinh dịch.

Sau khi dương vật của Quách Diệp được rút ra, nó nhảy lên nhảy xuống mấy lần. Phần cuối của quy đầu không biết đó là chất nhầy do Quách Diệp tiết ra hay nước ép tình yêu được "chiết xuất" từ âm đạo của Triệu Anh. Khi quy đầu của Quốc Diệp nhảy lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của Quách Diệp đã dính đầy dịch tình của hai người vừa cọ xát vừa quan hệ. Đây là loại vũ khí hiếm có trên thế giới và bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đầu hàng nó. 

Quách Diệp vỗ vào cái mông đỏ bừng của mẹ: "Mẹ nhanh dọn dẹp đi. Mẹ không sợ bố nhìn thấy à?"

"Tiểu tử thúi, sao vừa rồi ta không nói chuyện với ngươi?" Triệu Oánh bám vào tường chật vật đứng dậy, xỏ giày vào, nhẹ nhàng dựa vào tường. Núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ thẳng ra ngoài không khí. Váy của cô tụt xuống, mái tóc dài buộc lỏng xõa ra. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, tăng thêm chút khí chất dâm đãng. 

Nhìn thấy người mẹ vốn uy nghiêm và đức độ của mình bị đối xử như thế này, trái tim Quách Diệp lại đập loạn nhịp. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đồng thời, tay hắn nán lại trên cặp mông đầy đặn, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Ừ…” Triệu Anh luồn những ngón tay thon dài trắng như tuyết vào trong mái tóc sau gáy của con trai, ôm đầu cậu và hôn đáp lại cậu một cách say đắm. Trên người cô chỉ còn lại một đôi giày cao gót và một chiếc váy đen. Tinh dịch của con trai cô chảy xuống cặp đùi thon và thẳng của cô rồi xuống đôi chân nhỏ trắng nõn của cô, trượt một vệt nước sáng xuống đôi chân trắng và thẳng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thay đổi

Khi Quách Diệp tỉnh dậy, bên ngoài mặt trời đã lên cao, đã hơn mười giờ. Đã lâu rồi anh không được ngủ thoải mái như vậy. Anh mở cửa và nhìn thấy Đường Tĩnh đang đứng bên ngoài với vẻ mặt do dự. Anh giật mình: “Đừng đột ngột mở cửa có được không?”

Quách Diệp chớp mắt, tựa như không phải lỗi của hắn: "Xin đừng đột nhiên đứng ở cửa được không? Sao không vào đánh thức tôi dậy?"

Đường Tĩnh có vẻ ngượng ngùng một lúc rồi đột nhiên nói: “Cảm ơn.”

"Làm sao bạn có thể cảm ơn tôi... Tại sao bạn không hôn tôi một cái?" Quách Diệp cười nói. Hai người đã nắm tay nhau nhưng lại không nói rõ bạn trai hay bạn gái.

"Anh... sao anh lại thế này..." Đường Tĩnh đỏ mặt như quả táo đỏ, ngượng ngùng nói xong, hôn vào mặt Quách Nghiệp như tia chớp, sau đó cúi đầu bỏ chạy. 

Quốc Diệp chạm vào nơi Đường Kinh đã hôn với vẻ mặt đờ đẫn. Sự đụng chạm mềm mại và ẩm ướt cùng với sự ngượng ngùng của cô gái khiến trái tim anh có chút rung động. Anh ta sửng sốt một lúc, vội vàng chạy đến văn phòng nhìn mọi người xung quanh Kim Quốc Hải và Đường Tuyết Thiên. Kim Quốc Hải đang nắm tay Đường Tuyết Thiên và nói chuyện. Hóa ra cuộc họp Thường vụ tỉnh đã kết thúc, Kim Quốc Hải thay mặt Tỉnh ủy bày tỏ lời chia buồn với Đường Tuyết Thiên.

Phiên họp Thường vụ Tỉnh ủy đã thông qua quyết định áp dụng các biện pháp cần thiết đối với Đinh Tương Sơn, đồng thời quyết định Chu Phúc Minh sẽ tạm thời giữ chức Bí thư Thành ủy Hải Châu và chủ trì công việc. Đường Tuyết Thiên tiếp tục công việc của mình và cha anh chính thức tham gia phiên tòa của đội đặc nhiệm.

Từ nay trở đi, lực lượng đặc nhiệm sẽ tiến hành điều tra chuyên sâu về vụ án Đinh Hương Sơn nhận hối lộ, biển thủ tài sản nhà nước. Kim Quốc Hải trước tiên sẽ đưa người đến Hàng Châu để thực hiện các biện pháp xử lý các nghi phạm liên quan. 

Quyết định nhanh chóng như vậy của Tỉnh ủy là sự khẳng định công việc của tổ công tác. 

Theo những gì Quách Diệp nhìn thấy và những gì Từ Si nói, biệt thự gạch đỏ ở chân phía bắc Bắc Hải hẳn là chứa đựng vô số bằng chứng về tội ác của Đinh Tương Sơn. Đinh Hương Sơn không hề hay biết về những hành động ở thủ phủ của tỉnh vào thời điểm này. Các thành viên của đội đặc nhiệm dường như tin rằng sự che đậy sự thật sẽ tan đi nhanh như tuyết. 

Các thành viên của đoàn thanh tra thành phố ban đầu đã được kiểm tra từng điểm một và các điểm nghi vấn cũng được phát hiện. Phó trưởng đoàn kiểm tra thừa nhận đã báo cáo tình hình cho Đinh Hương Sơn trong quá trình điều tra vụ án Đường Tuyết Thiên. 

Không phải hắn và Đinh Tương Sơn thông đồng mà là Đinh Tương Sơn chủ động tìm hiểu tiến triển của hắn. Đinh Tương Sơn là lãnh đạo cao nhất của thành phố Hàng Châu, việc báo cáo với ông ta không phải là vi phạm quy định quá mức. 

Chu Phúc Minh ở lại ăn trưa với đội đặc nhiệm, sau đó cử Kim Quốc Hải và đội đặc nhiệm chính thức giam giữ Đinh Tương Sơn. 

Quách Diệp không quan tâm đến những vụ án khác liên quan đến Đinh Tương Sơn và Giang Minh Thành, nghĩ rằng cái gọi là vụ án bỏ trốn của Tăng Kiến Hoa sẽ sớm biến thành vụ án mất tích. Số tiền hơn bốn triệu nhân dân tệ mà Giang Minh Thành cáo buộc Tăng Kiến Hoa đã lấy đi trùng khớp với số tiền hơn bốn triệu nhân dân tệ mà anh ta đã liên tiếp rút từ tài khoản của Tập đoàn Xinfeng. Chắc chắn anh ta đã bị đầu độc. Anh không biết khi nào Giang Minh Thành mới có thể cạy miệng Giang Minh Thành ra. 

Quách Diệp thầm nghĩ: Đường Tuyết Thiên lần này có thể là một cái may mắn cải trang. Tỉnh ủy có thể cảm thấy tội lỗi vì sự bất công mà Đường Tuyết Thiên phải gánh chịu.

Vì vụ án này mà Đường Tuyết Thiên là nạn nhân. Về nguyên tắc, anh ta không thể tham gia vào công việc của đội đặc nhiệm. Anh ta không thể quay lại làm việc ngay lập tức cho đến khi các biện pháp chống lại Đinh Hương Sơn và những người khác có liên quan đến anh ta được thực hiện. Gia đình sẽ vẫn ở trong nhóm điều tra trong thời gian này.

Chu Phúc Minh nói với anh: “Chúng ta hãy chịu đựng vài ngày rồi nghỉ ngơi đi. Qua vài ngày thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Cảm ơn thư ký Chu." Đường Tuyết Thiên không có ý đùa giỡn, có lẽ cũng nên ở lại khách sạn Long Hoa xem Đinh Hương Sơn xảy ra chuyện gì: “Ta là một người chơi cờ không tốt, lúc rảnh rỗi liền ngứa tay, chỉ cần Tân Lâm ở đây đi cùng.”

Đường Tuyết Thiên quay đầu nhìn Trần Tiểu Song hỏi: “Trong khách sạn có Go không?”

"Vậy tôi sẽ ở lại ăn trưa. Ai trong các bạn chơi cờ giỏi hơn? Hãy đến nói chuyện với tôi về một ván cờ." Chu Phúc Minh chỉ vào Quách Tâm Lâm: “Trận cờ của cậu thế nào rồi?”

"Thư ký Chu nổi tiếng tài đánh cờ, tôi không dám tỏ ra xấu hổ..." Quách Tâm Lâm nhanh chóng xua tay: "Nếu Thư ký Từ không tìm được đối thủ, hãy để Quách Diệp học cờ vua với anh."

"Ồ..." Từ Tuyết Bình nghe vậy thì có hứng thú, sai thư ký lập tức đi lấy quân cờ. Thư ký chạy xuống lầu, một lúc sau mới quay lại, trán đầy mồ hôi, mang theo hai bộ quân cờ đưa cho Đường Tuyết Thiên một bộ. 

“Trước tiên xem cờ vua của thư ký Chu.” Đường Tuyết Thiên cầm cờ trong tay, đứng sang một bên.

Quách Nghiệp biết Chu Phúc Minh bận việc triều chính nên không có nhiều thời gian để học cờ vây, cũng không cố ý để hắn làm việc đó. Đương nhiên, hắn không thể để hắn thua xấu xí. Đúng như dự đoán, Chu Phúc Minh không khỏi vui mừng: “Tôi bắt đầu học cờ vua từ khi còn học trung học và đã gần bốn mươi lăm năm không ngừng chơi cờ, tôi vẫn thua Quách Nghiệp. Nhìn xem, Tân Lâm có một đứa con ngoan. Nếu có ai có thể đánh bại được hắn, hãy cho tôi biết…”

Quách Diệp ngẩng đầu, lúc nào đó nhìn thấy Đường Cảnh đang đứng bên cạnh mình. Anh ta lau mồ hôi trên trán và nói: "Chú Chu giỏi hơn bố tôi rất nhiều. Ông cũng được coi là nghiệp dư cấp ba. Ông yêu cầu tôi từ bỏ hai quân cờ để chơi trò chơi này với chú Chu. Tôi đổ mồ hôi khắp người. Chơi xong, tôi tưởng mình sẽ thua. Tôi gần như bỏ cuộc và bỏ cuộc. Chú Chu ở đây thoải mái."

Quách Diệp lại chỉ vào góc dưới bên phải bàn cờ: “Chú Chu cố ý làm tôi thất vọng phải không?”

"Ta sẽ không để ngươi cố ý làm như vậy, ngươi đại thúc có thể thua trận này, ta không muốn ngươi vì ta mà nhường chức, ta thật sự không có cân nhắc tới điểm này." Từ Tuyết Bình hiếm khi mỉm cười: "Tôi chỉ ở trình độ chuyên nghiệp 5. Đáng tiếc bạn không phải là một kỳ thủ chuyên nghiệp, nhưng càng đáng tiếc hơn khi trở thành một kỳ thủ chuyên nghiệp."

Triệu Dĩnh nghe được lời cuối cùng của Chu Phúc Minh, trong lòng vui mừng khôn xiết. Đây không phải là dấu hiệu cho thấy Tiểu Diệp sẽ hứa hẹn hơn trong tương lai. 

Đường Tuyết Thiên cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy mối quan hệ thân thiết của Chu Phúc Minh với con trai Quách Tâm Lâm. 

Đường Tuyết Thiên tuy chơi cờ kém nhưng lại có thị lực tốt. Anh ta thấy rằng việc Quách Diệp thắng Chu Phúc Minh hai ván khó hơn nhiều so với thắng hai mươi ván. Ở đây không có ai dạy anh ấy cách làm điều này, nhưng anh ấy tự mình biết những điều này mà không cần thầy. Thật đáng tiếc khi trở thành một kỳ thủ cờ vua chuyên nghiệp. 

Sau bữa trưa, Kim Quốc Hải dẫn các thành viên trong đội đặc nhiệm đi đón người và chính thức thông báo về sự tồn tại của Đội đặc nhiệm tỉnh Hàng Châu. Quốc Diệp và Triệu Anh cũng có thể rời đi. Quốc Tân Lâm không thể rời đi cùng nhau vì phải đi theo đội đặc nhiệm. Kim Quốc Hải phái xe trực tiếp đưa Quốc Diệp và con trai về nhà. 

Sau khi Quách Diệp và Triệu Anh rời đi, đội xe limousine rời khỏi tòa nhà chính của khách sạn và biến mất khỏi tầm mắt. Mọi người ăn xong và lần lượt bước vào tòa nhà chính. Đường Tuyết Khiêm để Quách Tâm Lâm ở lại, hai người ngồi hút thuốc. 

Đường Tuyết Khiêm đặt tay lên vai Quách Tâm Lâm, đứng dậy: "Hôm khác chúng ta cùng tiểu tử của ngươi đánh một ván cờ đi. Trong chớp mắt, hơn mười năm đã trôi qua, hắn đã trở thành một nửa thiếu niên."

Kim Quốc Hải dẫn một số thành viên của đội đặc nhiệm đến Hải Châu vào chiều hôm đó. Sau khi liên hệ với Thị trưởng Chu Phúc Minh, ông đã công bố quyết định của Ủy ban Trung ương tiến hành xem xét cách ly Bí thư Thành ủy Hàng Châu Đinh Hương Sơn. Chu Phúc Minh sẽ giữ chức Bí thư Thành ủy và chủ trì toàn diện công việc của Thành ủy và Chính quyền thành phố Hàng Châu. 

Dựa trên những bằng chứng do Quốc Diệp, Từ Tử và Diệp Tân Minh cung cấp, biệt thự và nơi ở của Đinh Hương Sơn đã bị tịch thu, vợ anh ta bị đưa đến Khách sạn Khách sạn Ủy ban Thành ủy để điều tra; đồng thời, toàn bộ sổ sách và thông tin tài khoản của Tập đoàn Xinfeng đều bị niêm phong, toàn bộ nhân sự quản lý của Tập đoàn Xinfeng được yêu cầu đến địa điểm do lực lượng đặc nhiệm chỉ định để điều tra. 

Đinh Hướng Sơn không ngờ sẽ đột ngột thi hành biện pháp, cấp trên cũng không có người thông báo; vào lúc này, không ai có thể thông báo cho anh ta. 

Anh ta giấu số tiền mặt khổng lồ ở nhà và trong biệt thự ở Hồ Tây cũng như một số lượng lớn đồ thủ công bằng vàng bạc quý giá, trở thành bằng chứng trực tiếp nhất về hành vi tham nhũng và hối lộ của anh ta. 

Đinh Hướng Sơn nhận được cuộc gọi từ Chu Phúc Minh để thảo luận vấn đề trong thời gian ngắn. Anh ta từ Biệt thự Tây Hồ lao đến ủy ban thành phố, đưa anh ta đi và bị thẩm vấn trong đêm. 

Một ngày sau khi Đinh Hương Sơn bị cách ly và kiểm tra, Đường Tuyết Thiên, Quốc Tân Lâm cùng nhóm đặc nhiệm thứ hai và nghi phạm đã bắt xe buýt trở về. 

Trong hai ngày qua, tình trạng hỗn loạn trong giới quan chức Hàng Châu có thể được so sánh với một cơn sóng thần. Đinh Hương Sơn đi vào mà không báo trước, nhưng Đường Tuyết Thiên bước ra mà không hề bị tổn hại gì. 

Vào ngày Đường Xueqian trở về, quyền bí thư Chu Phúc Minh đã chào đón anh trước cửa Thành ủy, một điều cực kỳ hiếm thấy ở Hàng Châu. 

Một trận động đất chưa từng có đã xảy ra ở chính quyền Hàng Châu. Đinh Hướng Sơn đi vào, Đường Tuyết Thiên thực sự bị gài bẫy. Chu Phúc Minh, người mấy năm nay không làm thị trưởng, bất ngờ tiến lên một bước. Chỉ trong hai ngày, các quan chức Hàng Châu vẫn chưa hiểu hết tình hình. Họ đang nhảy lên nhảy xuống, thua lỗ. Tuy nhiên, trong dân gian chỉ có một chút tin đồn, cũng không có nhiều người biết. 

Có thể thấy, chế độ quan liêu của Trung Quốc vẫn là một vòng tròn vô cùng khép kín. Một số doanh nhân đã đánh mất lá chắn bảo vệ của Đinh Tương Sơn, suốt ngày hoảng loạn gửi quà. Tuy nhiên, không phải ai cũng dám nhận quà. Ngay cả quan chức cũng rất kỹ tính trong việc nhận quà. Họ không chấp nhận những người không quen với tình huống này và không chấp nhận những người không có mức độ tin cậy nhất định. Những quan chức không bao giờ để ý đến việc nhận bất cứ thứ gì được giao đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi từ lâu. 

Mấy ngày nay, có rất nhiều người tới nhà Quách Diệp tặng quà. Những người đó gọi nhau là "Thầy" và "Vợ Tổng thư ký", lời nói của họ có thể kiếm sống. Tuy nhiên, Triệu Anh từ chối chấp nhận họ thậm chí cho đến chết và phải mỉm cười tiễn họ ra ngoài. Cuối cùng, có quá nhiều người và họ cảm thấy mệt mỏi khi phải đối phó với họ. Họ chỉ đơn giản yêu cầu Quách Diệp mở cửa, nói rằng ở nhà không có người lớn. Quốc Diệp cũng lợi dụng tuổi trẻ của anh và từ chối cho anh vào với vẻ mặt lạnh lùng. 

Chưa kể gia đình Chu Phúc Minh và Đường Tuyết Thiên. Chu Phúc Minh là người thắng lớn nhất trong trò chơi này, gia đình Đinh Tương Sơn có liên quan đến hơn mười người. Chỉ sợ hậu quả ở Hàng Châu quan lại phải kéo dài khoảng nửa năm mới lắng xuống, Quách Diệp tin rằng địa vị của phụ thân ít nhất có thể thăng lên một cấp. 

Đương nhiên, Quách Diệp cảm thấy người thay đổi lớn nhất chính là mẹ anh Triệu Anh. Trước đây, cô luôn là người đoan trang và nghiêm túc, phong cách ăn mặc cũng dè dặt, không khoe dáng. Cô chưa bao giờ trang điểm khi đi ra ngoài, nhưng bây giờ Triệu Anh, một phụ nữ trung niên trưởng thành, dường như đã có được mùa xuân thứ hai. Làn da của cô trở nên mỏng manh hơn, nụ cười trên khuôn mặt cô ngày càng nhiều. Tuy dáng người không thay đổi nhiều nhưng khí chất lại có sự thay đổi. Cô ấy đoan trang và quyến rũ, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Trong thời gian này, Quách Diệp ngày đêm nài nỉ mẹ quan hệ tình dục. Bộ ngực béo, eo thon và cặp mông đầy đặn của Triệu Anh đều bị anh hôn. Nước tình yêu của mối tình thầm kín của hai mẹ con họ được để khắp nơi trong bếp, phòng ngủ, phòng khách và phòng tắm. Căn phòng luôn tràn ngập mùi tình yêu nam nữ thoang thoảng. Trong giai đoạn này, Quốc Diệp đã hoàn toàn chinh phục được mẹ mình bằng khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Thân thể Triệu Anh càng ngày càng nhạy cảm. Chỉ cần Quách Diệp chạm vào cô dù chỉ một chút, cơ thể cô sẽ ướt đẫm. 

Điều duy nhất khiến Quách Diệp không hài lòng là khi anh trở về nhà, mẹ anh dường như muốn lấy lại phẩm giá của mẹ anh. Trong lúc ân ái, cô không còn la hét trên giường một cách vô lương tâm như ở khách sạn, cũng không còn nói những lời tục tĩu đó nữa. Tuy nhiên, bất chấp điều đó, dáng người trưởng thành như trái đào của mẹ, chạm vào làn da trắng mịn và vẻ mặt ngây ngất trên giường khiến Quách Diệp càng ngày càng nghiện. 

Thời gian luôn trôi qua nhanh chóng. Trong một tuần, Quốc Diệp và mẹ quan hệ tình dục không kiềm chế, ít nhất ba lần một ngày. Trước khi anh kịp nhận ra thì Lão Quách đã quay lại. Ông đã đến Thường vụ tỉnh báo cáo và dự kiến ​​ngày mai sẽ về. Quách Diệp có tiền định dẫn mẹ đi mua quần áo. Đã lâu rồi mẹ anh không mua quần áo mới. 

Nghe con trai nói như vậy, Triệu Oánh trong lòng ngọt ngào mà kinh ngạc: “Con lấy tiền ở đâu ra?”

“Mẹ yên tâm, tiền quà con không tịch thu đâu, đây là tiền con mua cổ phiếu kiếm được, chỉ mười hai vạn thôi.” Quách Diệp đã nghĩ tới cách giải thích nguồn gốc của 400.000 tiền đen. 

"Không nhiều? Con bắt đầu mua cổ phiếu từ khi nào? Để mẹ kể cho con nghe..." Triệu Anh không quá ngạc nhiên về việc con trai mình mua cổ phiếu. Bà đã phát hiện ra rằng suy nghĩ của con trai mình gần như đã bắt kịp suy nghĩ của người lớn và trong đầu nó có rất nhiều ý tưởng. 

Triệu Anh bị con trai kéo vào trung tâm thương mại. Cô không muốn những bộ đồ quá đắt tiền hoặc những bộ đồ quá hở hang. Cô ấy đã chọn những thứ bảo thủ và giá cả phải chăng. Quách Diệp thuyết phục cô mua hai bộ quần áo khoe dáng. Quách Diệp suýt chút nữa cạn nước miếng. 

Cuối cùng, tôi mua bốn bộ quần áo, bao gồm đồ lót, hai đôi giày cao gót, mỹ phẩm và mặt nạ. Triệu Anh đã chủ động mang mặt nạ lên. Cô đã bắt đầu chú ý đến tuổi tác của mình. Quách Diệp mua hai bộ quần áo thể thao cỏ ba lá và hai bộ khăn trải giường. Họ không thể làm gì được. Khăn trải giường ở nhà hai ngày nay đã lộn xộn, hai bộ còn lại ở nhà đã được giặt sạch.

Sau khi thay quần áo, hai người rời khỏi trung tâm mua sắm. Hiệu quả khi Triệu Anh thay quần áo rõ ràng là khác hẳn. 

Tỷ lệ quay đầu cao tới 90%. Triệu Anh mặc áo sơ mi trắng bó sát. Ngực cô căng đến mức tưởng chừng như sắp bung ra khỏi áo. Vòng eo của cô vô cùng thon thả, giống như một cành liễu yếu ớt trước gió. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần dài màu đen thường ngày. Đáy quần rộng của cô ấy lộ rõ. Với vòng eo thon gọn nhanh chóng, những đường cong vô cùng duyên dáng và cặp mông đầy đặn, quần bó sát, cô đi một đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân thon và thẳng của cô trông dài thêm. Giữa hai chân cô không có khe hở, khiến người ta không dám tưởng tượng khi bị kẹp giữa hai đùi này sẽ có cảm giác như thế nào. Mái tóc đen dài được búi thành búi sau đầu, khiến cô trông vừa đoan trang vừa gợi cảm, càng thêm hưng phấn. 

"Mẹ, nhìn kìa, mọi người đều đang nhìn mẹ!" Quách Diệp đi bên cạnh Triệu Anh, tay phải nắm lấy cánh tay Triệu Anh, vừa đi vừa xoa nắn bộ ngực cao và đầy đặn của cô, tay trái xách rất nhiều túi mua sắm lớn nhỏ. 

"Chết tiệt, không phải tất cả là tại anh. Tôi đã nói là tôi sẽ không mua quần áo khoe dáng... bị nhìn chằm chằm thật tệ." Triệu Anh vỗ về Quách Diệp một cách nũng nịu. Cô cảm thấy có chút khó chịu khi đi trên đường, như thể có ai đó cởi quần áo của cô và nhìn cô. Tính cách của cô ấy quyết định rằng cô ấy không thích thể hiện. Trước đây, cô không dám mặc đồ khoe dáng. Lần này, cô bị con trai ép buộc không còn cách nào khác là phải chấp nhận. Tính cách bảo thủ này không thể bị đảo ngược trong thời gian ngắn. 

"Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là mẹ xinh đẹp và có dáng người tốt. Họ có thể nhìn thấy nhưng không thể lấy được. Mẹ là của con." Quách Diệp cười tà ác, đồng thời vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt lên eo bà. 

"Họ sắp chết...có quá nhiều người." Triệu Anh lo lắng đẩy tay con trai, nhưng Quách Diệp lại đặt nó xuống. 

"Sợ cái gì? Chúng ta không quen biết nhau, hơn nữa mẹ còn trẻ như vậy, người ta cho rằng chúng ta chỉ là anh em, cho dù bị người quen nhìn thấy, người khác cũng sẽ chỉ cho rằng chúng ta quan hệ tốt."

"Tiểu hỗn đản, cùng ngươi quan hệ tốt là ai?"

"Mẹ, Tiểu Anh." Quách Diệp cười tinh nghịch, vừa trêu chọc hai mẹ con vừa lên taxi vội vã trở về nhà.

Sau khoảng thời gian thân thiết với mẹ như một người thân, Quách Diệp phát hiện ra mẹ mình thực ra có mặt tối về mặt tâm lý. Ví dụ, khi Triệu Anh và Quốc Diệp ở một mình quan hệ tình dục cùng nhau, họ hiếm khi chủ động. Họ chủ yếu làm theo ý muốn của Quốc Diệp và có vẻ rất nhút nhát. Có hai trường hợp ngoại lệ. Một là khi người ngoài trong gia đình can thiệp, chẳng hạn như khi cô nhận được cuộc gọi từ chồng hoặc người khác khi đang quan hệ tình dục. Cô ấy có vẻ cực kỳ phóng túng và khoái cảm đến rất nhanh. 

Một cách khác là chủ động cho Quốc Diệp quan hệ tình dục bằng miệng. Có lẽ vì loạn luân với con trai mà Triệu Anh đã có tâm lý cho rằng mình là gái điếm. Triệu Anh, người chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, có sở thích đặc biệt với quan hệ tình dục bằng miệng và rất thích con trai đụ âm hộ của cô. vào miệng rồi phóng tinh dịch lên mặt. Cô thường cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi nó trút nó vào miệng cô và cô hài lòng với điều này. Vẻ ngơ ngác và lạc lõng sau khi quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên khiến Quách Diệp trở nên thú tính và lao vào tấn công anh. 

Trong một khoảng thời gian, Quốc Diệp đoán rằng người mẹ quá xấu hổ để tán tỉnh con trai mình sau khi yêu nên đã bày tỏ yêu cầu của mình theo cách thỏa mãn mong muốn của con trai mình. Sau này, anh phát hiện ra không chỉ có vậy, thậm chí có lúc anh còn nghĩ sở dĩ mẹ anh thích nằm lên háng anh là vì bà cảm thấy như vậy. Điều này khiến cô ấy cảm thấy nhục nhã và bị chinh phục hơn, đồng nghĩa với việc cô ấy dường như có một loại nô lệ tự nhiên trong cơ thể. Trước đây cô coi thường cha mình nên không lộ ra ngoài, nhưng sau khi khuất phục ông thì sự hèn hạ này lại lộ ra. Chỉ cần ở bên nhau, cô coi lời nói của Quách Diệp là điều đương nhiên. 

Hơn nữa, nói một cách bẩn thỉu, đôi khi Triệu Anh không ngại uống nước tiểu của con trai mình, nhưng lại không thể làm gì người khác. Đôi khi ngay cả cô cũng thấy lạ. Mỗi lần quan hệ tình dục với con trai, bà là người nhút nhát và xấu hổ nhất nhưng lại có thể làm những điều đáng xấu hổ mà không ai có thể làm được mà không hề bất mãn. Bản thân Triệu Anh cũng không thể biết mình là thánh hay đĩ.

Chiếc taxi dừng trước cổng khu ủy đảng thành phố. Khi cửa bên mở ra, một chiếc chân dài mặc quần đen bước chéo ra khỏi cửa. Những gì hiện ra tiếp theo là vòng eo và hông có đường cong hình chữ S. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen cao 8 cm càng khiến cô trông cao hơn. , thứ cuối cùng lọt vào tầm mắt là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tự nhiên. Làn da trắng ngần của cô trông hơi chói lóa dưới ánh mặt trời. Cô ấy không trang điểm đậm nhưng có khí chất dễ chịu. Cô ấy không có những động tác khêu gợi, nhưng dáng đi trang nghiêm lại càng không thể kiểm soát được. 

Người phụ nữ xinh đẹp này thoạt nhìn gần như khó quên, ông lão trong phòng tiếp khách phải nhìn một lúc mới nhận ra cô chính là Triệu Anh, vợ của Tổng thư ký Quách. 

Lão Tôn Đầu phải mất một lúc mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Bà Quách, bà đến vừa lúc tìm người ở đây, lúc tôi gọi vào số điện thoại nhà bà cũng không có ai."

Sau đó, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi phòng tiếp tân. Người đàn ông đó khoảng hai mươi sáu tuổi, trông hơi gầy và hiền lành. Người phụ nữ bên cạnh anh ta trông khoảng hai mươi lăm tuổi, vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt thanh tú của cô có chút nhợt nhạt, dáng người cao ráo đang mặc một chiếc váy voan. Cô có cảm giác hoa dâm bụt mọc ra từ làn nước trong. Bộ ngực kiêu hãnh được quấn chặt trong quần áo trước ngực trông đặc biệt tròn trịa và cao lớn, vòng eo nhỏ như con rắn nước nối với cặp mông săn chắc, đôi chân thon dài rắn chắc dưới váy lộ ra trong váy gạc khi bước đi. Nó cực kỳ hấp dẫn và nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi người đàn ông bước ra, anh ta đưa tay ra bắt tay Triệu Oánh: "Xin chào, chắc chắn cô là Quách phu nhân. Tôi tên Ngô Kiến Hoa, đây là vợ tôi Thẩm Ngọc. Tôi đặc biệt đến đây để cảm ơn cô."

"Cảm ơn con trai của ta?"

"Đúng vậy, mấy ngày trước đã xảy ra một vụ tai nạn ô tô ở góc phố. Chúng tôi đã có mặt tại hiện trường. Nếu con trai ông không cứu con gái tôi trong trường hợp khẩn cấp, con gái tôi có thể đã..."

Triệu Anh nghiêng đầu nhìn Quách Diệp, hỏi: "Có chuyện này sao? Tại sao ta chưa từng nghe ngươi nói?"

"Đúng vậy, lúc đó ta đã nói với ngươi, nhưng ta không có nói ta cứu người." Quách Diệp nhận ra Thẩm Ngọc ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô. Người phụ nữ xinh đẹp như Thẩm Ngọc quả thực rất hiếm. Sau khi trả lời mẹ mình, Quách Diệp tiếp tục nói với Ngô Kiến Hoa: "Ông Jiang, đừng lo lắng, đó chỉ là một nỗ lực đơn giản thôi. Những người khác cũng sẽ vội vàng làm như vậy."

Thẩm Ngọc im lặng hồi lâu vuốt vuốt mái tóc trên má anh: “Trong hoàn cảnh đó, anh chỉ có thể nhìn ra tính cách của một người. Mấy ngày nay chúng tôi bận đưa con gái đi khám, không có thời gian tới gặp anh. Mong anh không phật lòng. Lúc đó anh không để lại số điện thoại, chỉ sau khi mẹ tôi nhắc nhở mới biết chúng tôi biết nơi ở của anh.”

Ngô Kiến Hoa tiếp tục lời vợ nói: "Đúng vậy, Chí Đồng kể từ sau vụ tai nạn xe hơi không nói chuyện nữa. Mỗi lần nhắm mắt lại là khóc. Mấy ngày nay chúng tôi rất lo lắng, mãi đến hôm qua mới được xuất viện nên mới có thời gian ra ngoài. Trưa mai xem anh có rảnh không. Chúng tôi muốn mời anh đến nhà chúng tôi dùng bữa bình thường và nói chuyện cảm xúc của chúng tôi."

"Anh Jian, không cần khách sáo như vậy, chỉ cần con gái anh không sao thì không cần ăn." Quách Diệp kiên quyết từ chối. Tuy rằng hắn muốn liên lạc với Thẩm Ngọc nhưng hiện tại hắn ước gì có thể mỗi ngày ở bên mẹ. 

"Bữa cơm này nhất định phải mời, nếu không chúng ta sẽ thực hối hận." Thẩm Ngọc giúp đỡ. 

Cuối cùng, Quách Diệp thấy mình không thể từ chối nên đã đồng ý. Vũ Kiến Hoa nói rằng anh ấy sẽ đến đón anh ấy vào lúc 10h30 trưa ngày mai và mời Triệu Anh đi cùng. Sau vài câu khách sáo, Ngô Kiến Hoa cùng vợ là Thẩm Ngọc rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cánh cửa

"Quách bà, chờ một chút, ở đây cũng có thông báo nhập học cho con trai bà. Nhà bà không có người nên mới để tôi đi." Sau khi nhìn thấy Quách Diệp và Ngô Kiến Hoa nói chuyện xong, Tôn lão nhân từ phòng liên lạc lấy ra thông báo nhập học: "Chúc mừng Quách phu nhân đã được chọn."

"Cảm ơn chú Sun." Triệu Anh cũng vui mừng. Năm 1994, sinh viên đại học rất có giá trị. 

"Con của ngươi sau này sẽ rất tốt... Từ khi còn nhỏ... Khi rượu vang ra, ngươi đừng quên gọi ta lão nhân, ta cũng sẽ mời một ly." Lão Tôn mỉm cười.

Sau khi nói vài lời lịch sự với Lão Suntou, Quốc Diệp và con trai quay người bước vào cộng đồng. Nhìn Triệu Anh đang đi xa, Lão Tôn Đầu cảm thấy có chút đau lòng. Con cặc đã lâu không phản ứng của anh cũng bắt đầu cương lên. Vì trước đây Triệu Anh luôn mặc quần áo rộng thùng thình và bảo thủ nên trước ngày hôm nay Lão Tôn Đầu chưa bao giờ để ý đến Triệu Anh. Cô ấy có dáng người đẹp nhưng được cho là có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất. Hôm nay, Triệu Anh mặc một bộ đồ công sở giản dị, khoe dáng. Gò ngực và lưng của cô ấy căng đầy đến mức muốn vỡ tung. Lão Tôn nhìn vào trong đầu âm ỉ nghĩ: Mông và ngực mập mạp như vậy mà lại mặc đồ bó sát như vậy, nếu một ngày nào đó chúng nổ tung thì phải làm sao? 

Tôi không biết cảm giác bị kẹp giữa hai chân cô ấy như thế nào! 

Vừa bước vào cầu thang, Bàn tay Quách Gia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trượt xuống cặp mông đầy đặn của bà, anh siết chặt đôi gò bồng đảo săn chắc của mẹ qua chiếc quần đen. 

"A...đừng đứng ở cầu thang nữa." Triệu Anh cảm giác được bàn tay của con trai đang đánh vào mông mình. Cô giật mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

"Không sao đâu mẹ, ở đây không có ai cả." Quốc Diệp không thể chịu đựng được nữa sau khi mẹ anh thay bộ trang phục này từ trung tâm mua sắm. Anh chỉ muốn đút con cặc của mình vào cái lỗ ướt át dưới háng mẹ. Nghĩ đến đây, bàn tay anh trượt dọc theo háng mẹ đến giữa hai chân bà, ấn âm đạo của bà vào trong quần. 

"Đừng...Tiểu Diệp...nghe lời và đừng để bị nhìn thấy..." Giọng điệu của Triệu Anh trở nên không ổn định khi cô nhìn thấy trên dưới cầu thang không có ai. Đôi chân dài mang giày cao gót của cô bước những bước dài hơn. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh.

Sự sàm sỡ nóng bỏng của con trai khiến cô hoảng sợ. Bà vừa đẩy nửa đẩy con trai vừa nhanh chóng lao về phía cửa căn nhà trên tầng năm. Khi đến trước cửa nhà, háng cô đã ướt đẫm. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra trong sự háo hức của Triệu Anh. Quách Diệp đẩy mông mẹ vào phòng, háng cũng ôm một chiếc lều cao. Cánh cửa vừa đóng lại, hai mẹ con đã vứt túi đồ mua sắm trên tay đi. Triệu Anh liều mạng tiến về phía trước, nhào vào trong ngực Quách Diệp. Quốc Diệp cũng háo hức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

"Tử... Hô... Hô... Chí Chí... Hô..." Từ cửa phòng khách vang lên tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng môi mím lại hôn nhau. Đôi môi của hai mẹ con đang mút chặt nhau không hề có khe hở, nước bọt của họ bắt đầu trộn lẫn vào nhau một cách nhanh chóng. 

Hai má của cả hai bắt đầu co giật dữ dội, như thể đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng của họ. 

Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mím lại, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có khe hở. Người nào cũng muốn ngậm người kia vào miệng. Trong lúc cả hai hôn nhau mãnh liệt, tay họ vuốt ve và xoa bóp cơ thể nhau một cách nhanh chóng. 

Lòng bàn tay Triệu Anh vuốt ve lưng và eo con trai, trong khi tay Quách Diệp trực tiếp trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, điên cuồng cọ xát ngực mẹ qua lớp áo sơ mi và áo lót trắng. Triệu Anh, người đang thở nặng nề từ lỗ mũi, bắt đầu rên rỉ. Bàn tay mạnh mẽ và đôi môi nóng bỏng của con trai cô tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của Triệu Anh, khiến cơ thể vốn đã có phần xúc động của cô như đốt cháy. 

"Hừ... ừm... ừm..." Quách Diệp xoa xoa, Triệu Anh bắt đầu rên rỉ không thành tiếng. Niềm đam mê càng dâng cao, cả hai càng hôn nhau điên cuồng. Cả hai di chuyển trong khi hôn nhau. Bất giác, cơ thể họ ôm lấy nhau và quay lại. Lưng Triệu Anh dựa vào vách cửa. 

Sự háo hức của Quách Diệp hôm nay đã khác xưa, thậm chí còn khác hơn hôm trước. Anh nhẹ nhàng dùng môi hôn lên môi mẹ, thỉnh thoảng lướt qua chiếc cằm tròn nhọn của mẹ, hôn lên chiếc cổ và dái tai mỏng manh và nhạy cảm của Triệu Anh. Vừa hôn mẹ, anh vừa cởi chiếc áo sơ mi trắng bó sát của mẹ. 

Mái tóc đen dài của Triệu Anh trở nên bồng bềnh và rối bù, xòe ra trên khuôn mặt trang nghiêm, thanh tú và xinh đẹp của cô, khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ, đồng thời tràn ngập một loại cám dỗ khó hiểu. Chiếc áo lót trắng thêu hoa xanh đỏ trên cúp ngực được đẩy lên trên bộ ngực căng mọng và thẳng tắp. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng run rẩy đứng trước mắt Quách Diệp. 

Quách Diệp cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Trong khi hôn và bú, anh dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú đã hơi cương cứng của mẹ. Thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi liếm nhanh núm vú của Triệu Anh. Những kỹ thuật này anh học được từ phim AV Nhật Bản và đã được nhiều phụ nữ thử nghiệm và được Dongzi áp dụng một cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng với mẹ anh. 

Thân thể Triệu Anh mềm mại, đôi môi đỏ mọng hé mở, không ngừng rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô phát ra âm thanh run rẩy từ tận đáy lòng: "Tiểu Diệp... ồ... em yêu... à..."

Quách Diệp liếm vú mẹ, đến tận cái bụng phẳng lì mịn màng, dùng lưỡi liếm vào giữa cái rốn nhỏ nhắn, đỏ mọng của mẹ. Nhột đến mức Triệu Anh không ngừng đẩy eo và mông, mặc hai dải quần bó sát màu đen. Đôi chân dài thẳng tắp không ngừng vặn vẹo cọ xát. Quách Diệp hôn cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ, cởi thắt lưng trang trí của mẹ, cởi chiếc quần mỏng của Triệu Oánh, hôn lên vùng da bụng dưới trắng nõn và mềm mại không ngừng lộ ra.

Khi chiếc quần đen dài đến đùi, háng trắng như tuyết của Triệu Anh lộ ra. Vùng tam giác được bọc trong chiếc quần lót màu đen trông mập mạp và lồi lõm. Nó tương phản với làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô và trông vô cùng mê hoặc. Quách Diệp đưa tay chạm vào âm hộ đầy đặn của cô qua chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ anh. Cậu đứng dậy lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Triệu Anh đã cởi áo ngực che chắn, hai bầu ngực trắng nõn nhờn dính áp vào ngực con trai. Cô xúc động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt của mình liếm và đan xen với chiếc lưỡi lớn của con trai mình. Đồng thời, cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo phông của con trai mình. Cô kéo nó lên và cởi ra, sau đó cô bị con trai hôn say đắm vào tường. Một tay trắng nõn thon dài của cô đặt trên lưng Quách Nghiệp, tay còn lại đã đưa vào háng con trai, ôm lấy con cặc dài và dày của anh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bàn tay ấm áp của mẹ anh đang nắm lấy con cặc to lớn của anh và vuốt ve nó. Ngực anh áp vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của mẹ. Quách Diệp thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Anh đưa tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau, nhào nặn bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hôn vào cặp mông đầy đặn của cô, anh vuốt ve bàn tay phải dọc theo háng cô đến khe hở màu hồng của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh thọc sâu vào khe ướt, thọc sâu vào đó. Cùng lúc đó, lưỡi anh luồn vào miệng mẹ và vướng vào lưỡi của mẹ.

Trong nụ hôn say đắm, Quách Diệp đã cởi quần lót của mẹ đến tận đùi. Hai người tách ra và nhìn nhau thở dốc. Quách Diệp lật mẹ mình lại, ôm tường quay mặt đi. Triệu Anh bước đi trên giày cao gót, cặp đùi thon thả thẳng tắp. Chiếc quần được kéo lên đến đùi, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, hơi ngả về phía sau.

"Thật là một cái mông to quyến rũ!" Quách Diệp từ đáy lòng thở dài, ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình. Cô ấy thực sự là một cái mông đẹp. Dưới vòng eo thon thả của cô có một cặp mông lồi lên và có hai hõm eo hấp dẫn ở phía dưới eo. Chúng không dài như vòng eo của một số phụ nữ phương Đông mà mang hương vị của ngựa biển phương Tây. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy vặn vẹo khi bước đi. Mông đẹp thật hấp dẫn. Điều thú vị nhất của phong cách doggy là bạn có thể nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Hơn nữa, mông của mẹ lại vô cùng tròn trịa. Vì quần của cô chỉ được cởi đến gót đùi nên hai chân cô không thể dang rộng ra được. Vòng mông trở nên cực kỳ thon gọn, chỉ còn một khe hở mỏng ở rãnh mông. Nếu không xòe mông ra thì không thể nhìn thấy hậu môn và âm đạo bên trong. 

Quách Diệp ngồi xổm xuống, giống như mẹ hắn vừa ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve mông và đùi của mẹ hắn. Anh không giấu được sự ngưỡng mộ trong mắt. Vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này khiến anh không thể dừng lại. 

Sau khi vuốt ve và ngưỡng mộ đủ, Quách Diệp liếm môi, cuối cùng đặt miệng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn qua liếm lại mông và đùi của bà. 

“Ừ…” Bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô bị con trai liếm, nơi mà chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của con trai lướt qua giống như một dòng điện khoái cảm lan tràn khắp cơ thể cô. Dưới sự kích thích kép giữa sự thoải mái và xấu hổ, Triệu Anh lần lượt rên rỉ và lẩm bẩm. Cơ thể cô run rẩy, đôi bàn tay đang ép vào tường không ngừng nắm chặt, tận hưởng những làn sóng kích thích mà con trai mang đến cho cô. 

Quách Diệp nếm thử mông mẹ, để lại dấu vết nước bọt trên cặp mông trắng như tuyết. Không lâu sau, anh không còn nếm mông mẹ nữa mà bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ. Sau khi dùng tay xòe mông ra, anh có thể làm sạch chúng dưới ánh sáng vừa đủ. Sở Sở nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của mẹ, vòng thịt quanh lỗ đít và bộ lông mu thưa thớt. Âm đạo màu hồng đầy đặn và hơi nhô ra phía ngoài, đầy rẫy ham muốn tình dục. Khe hở lấp lánh tinh dịch, nhìn thấy nó khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Triệu Anh, người được con trai ngưỡng mộ vì âm đạo và hậu môn, có thể đã cảm nhận được rằng con trai bà đang ngưỡng mộ họ. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô nhắm mắt lại và giữ tư thế mà cô cho là dâm đãng nhất. Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt cho thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và âm đạo của cô đã sẵn sàng để một người đàn ông xâm nhập. Cô xoa xoa hai chân, cặp mông tròn trịa bắt đầu hơi lắc lư, giống như một con thú cái đang động dục khoe bộ phận sinh dục của mình với một con đực, yêu cầu nó nhanh chóng giao phối với cô. 

Gợi ý này thực sự hữu ích. Quách Diệp đang ngưỡng mộ bà nhận thấy sự khác thường của mẹ mình, trên mặt lộ ra nụ cười. Rồi anh ngừng ngưỡng mộ. Anh dùng tay nhẹ nhàng mở hai mông của mẹ ra, để lộ hoàn toàn hậu môn và âm đạo mà không hề có bất kỳ cản trở nào. Nó liếm khóe miệng rồi hung hãn vồ lấy hậu môn và âm đạo của mẹ, hôn, liếm và mút qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ. 

“Hmm…ah…” Chỗ riêng tư nhất của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Triệu Oánh lao về phía trước nhưng lại bị bức tường chặn lại. Hậu môn và âm đạo của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Cô không còn chỗ để né tránh, cuối cùng cô chỉ có thể né tránh bằng cách lắc hông trái phải để phản đối. Khi cô quay đầu lại nhìn thì thấy con trai mình đang ngồi xổm dưới đất, cả khuôn mặt dụi vào sau mông trắng nõn của cô, lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo của cô. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến toàn thân cô run rẩy và trở nên yếu ớt. Triệu Oánh lẩm bẩm như rên rỉ trong miệng dè dặt: "Đừng... ồ... ở đó bẩn quá..."

Chỉ là Triệu Anh né tránh vô ích, có lẽ chỉ mang tính tượng trưng. Hai tay Quách Diệp ôm chặt háng cô, cô chỉ có thể né tránh một chút. Miệng Quách Diệp ngậm chặt vào âm đạo của mẹ, lưỡi đi thẳng vào trong âm đạo, như thể cả hai dính chặt vào nhau bằng keo vạn năng. Dù có né tránh thế nào bà cũng không thể thoát khỏi miệng con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Anh ửng hồng, cô quay đầu nhìn đứa con trai đang vùi trong mông mình. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, đôi mắt hơi nheo lại với vẻ say mê, và môi dưới liên tục cắn cho thấy cô đang tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. Lần đầu tiên cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi một người đàn ông phả vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mình. , Triệu Anh muốn rời khỏi miệng của con trai mình, nhưng cũng có một cảm giác bất đắc dĩ rất thú vị. Cô dang hai chân gần như cứng ngắc và để lưỡi của con trai trượt qua môi âm hộ của cô và liếm lỗ âm đạo mềm mại của cô. Có cảm giác ẩm ướt màu hồng như thể có nước nhỏ giọt.

Sau cặp mông đầy đặn của cô, hình dáng đầu của Quách Diệp không ngừng lắc lư vào trong, những tiếng mút không ngừng phát ra từ bên trong mông cô. Anh hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo của mẹ mình, dùng môi và lưỡi liếm môi lớn hơi nhô lên, hôn môi lớn đầy đặn và mịn màng, đồng thời dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã bôi trơn và ướt át. Đây từng là cửa ngõ mà anh phải đi qua để đến thế giới này, và giờ anh đã dùng lưỡi để quay lại đây. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Triệu Anh run rẩy kịch liệt, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Sau khi lưỡi của con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, nó lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

Âm vật nhỏ bé của cô bị Quách Diệp hôn và liếm làm cứng lại nên anh đẩy đầu lưỡi vào trong cửa âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo nhăn nheo. Quách Diệp ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ nếm thử, đẩy lưỡi vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của bà. 

Âm đạo của người mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Triệu Anh như những dòng suối. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức nâng mông lên mạnh hơn, một tay đưa ra phía sau ấn đầu con trai vào khe hở trên mông cô. Bằng cách này, con trai cô có thể hôn và hút lỗ âm đạo và thành trong của âm đạo kỹ hơn. Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Quách Diệp há mồm, lấy hết tinh dịch từ âm hộ của mẹ đưa vào miệng. Khi anh đứng lên lần nữa, khuôn mặt dưới mũi anh đầy những vệt nước sáng bóng. Miệng anh ướt đến mức không phân biệt được là nước bọt của anh hay của Triệu Anh. Hậu môn và âm đạo của Triệu Anh ướt đẫm nước dâm đãng, như sắp nhỏ giọt. Lông mu thưa thớt dính quanh âm đạo. Lúc này, môi âm hộ và hậu môn càng hồng hào hơn, bởi vì rõ ràng là Quách Diệp vừa tra tấn bọn họ. 

Quách Diệp nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. Triệu Anh say mê quay đầu lại, hai người lại hôn nhau. Quách Nghiệp đổ tinh dịch chưa nuốt vào miệng mẹ. Đồng thời, anh cởi quần và trượt từng chút một xuống. Khi anh ta lùi lại, đầu tiên là quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ, lộ ra, sau đó là cái thân cực kỳ dày của anh ta. Lúc này, trục dương vật của anh ta được bao phủ bởi những mạch máu phồng lên, những mạch máu đó giống như những đường gân quấn quanh nó, khiến nó trông rất hung dữ.

“Phốc…” Ngay lúc chiếc quần được cởi ra, dương vật của Quách Diệp bật lên, đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Anh, gây ra một làn sóng da thịt. 

Trong lúc Triệu Anh hôn con trai, bà đưa tay ra phía sau nắm lấy con cặc dài và to của con trai, ấn xuống háng. Quách Ye thích thú với sự hướng dẫn của mẹ trong khi nghiêng hông về phía sau để nhường chỗ cho con cặc. Cô cảm thấy quy đầu trượt qua cặp mông mịn màng của mẹ cô, dọc theo háng, và ấn nó vào háng cô, nơi có lỗ thịt vốn đã trơn trượt. 

Quách Diệp buông vòng eo thon thả của Triệu Anh ra, hai tay đặt lên mông mẹ, dùng lực mạnh mẽ bóp ra hai mông và môi âm hộ của mẹ. Anh ta chìm quy đầu vào giữa môi âm hộ của người mẹ. Anh dùng hai tay dang rộng mông và môi âm hộ của cô, đũng quần của anh bắt đầu từ từ phát triển. Với một lực rất lớn, quy đầu to hơn quả trứng bắt đầu di chuyển gần hơn vào sâu trong âm đạo của người mẹ. Đầu quy đầu nơi đặt mắt ngựa đẩy hai môi âm hộ của Triệu Anh ra. Hai môi âm hộ mở rộng khi quy đầu dần dần sâu hơn, thích ứng với đường viền ngày càng tăng của quy đầu. 

"Ha...ah...ừm..." Triệu Oánh không hề rên rỉ khi bị con trai hôn lên miệng, nhưng cô không thể cưỡng lại được hơi thở ngày càng nặng nề của mình. Quy đầu của con trai cô từng chút một xâm nhập vào âm đạo của cô, mang đến cho cô sự kích thích vô song. Chỉ cần nghĩ đến con cặc cực dày của con trai đang tàn phá cơ thể mình, âm đạo của cô không khỏi co giật. 

"A... ồ..." Triệu Anh đang nghiêng đầu hôn con trai đột nhiên tách ra, phát ra một tiếng rên the thé, cũng có thể nói là tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này cao và dài, nguyên bản đang cúi đầu của Triệu Anh lập tức ngẩng lên. Lúc này, khóe mắt cô đã xuất hiện nước mắt. Cô không biết đó là vì đau đớn hay vì cảm xúc. 

Khi quy đầu của Quốc Diệp cuối cùng đã đi vào hoàn toàn trong âm đạo của mẹ anh, lỗ âm đạo của người mẹ đã bao bọc rãnh vành phía sau quy đầu của anh. 

Anh không còn do dự nữa, thực hiện một động tác dứt khoát, dùng lực vào thắt lưng của mình.

"Pfft..." Cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ, có tiếng không khí bị ép ra, phần cuối cùng của dương vật bị đẩy vào. Sau đó dương vật lại bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Dương vật từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của Triệu Anh. 

Khoảng cách giữa háng của Quách Diệp và mông của mẹ anh ngày càng ngắn lại. Khi đưa vào sâu hơn, Triệu Oánh giơ tay đang bám vào tường nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của mình, cảm nhận được hình dáng dương vật của con trai mình bên trong bụng dưới của mình. Khi dương vật của Quách Diệp chỉ mới đưa vào được một phần ba, anh ta bắt đầu từ từ rút dương vật ra. Trục dương vật vừa được đưa vào đã dính một ít chất lỏng pha lê tình yêu và đã được âm đạo của người mẹ bôi trơn hoàn toàn. 

Khi Quách Diệp rút dương vật ra, hai môi âm hộ của Triệu Anh cũng hướng ra ngoài cùng với trục, vẫn có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng của âm đạo. 

Lúc này, trục dương vật của anh cũng đang ôm chặt lấy âm đạo của người mẹ. Khi anh rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh từ từ đưa nó vào lần nữa, lần này sâu hơn một chút. 

Trong khi đẩy từ từ, Quách Diệp chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, đưa cặc của anh vào âm đạo của bà và cảm nhận được khoái cảm khi được hút vào âm đạo của mẹ. Hai tay anh vuốt ve qua lại vòng eo và mông trắng như tuyết của cô, mắt anh không ngừng nhìn vào âm đạo, vòng eo thon và mông của mẹ cô. Anh nán lại trên những cánh hoa và hoa cúc, nhìn xuống, nơi mà nơi quyến rũ nhất của mẹ anh - giữa hai bờ mông căng mọng, trong khe núi quyến rũ nhất, chính là dương vật to lớn của anh. Dương vật xấu xí được bao phủ bởi những vòng xoắn như giun đất, và càng lúc càng đi sâu hơn theo lực đẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con muốn đụ mẹ như vậy từ khi nào không? Ấn mẹ vào tường trước cửa mà địt mẹ."

"A...ah...khi...ah..." Triệu Anh lúc này không còn có thể dè dặt nữa. Cô nhận thấy Quách Diệp bắt đầu đẩy chậm rãi, cô đưa bàn tay đang vuốt ve bụng mình ra sau. Cô biết bước tiếp theo sẽ là những cú đâm bạo lực của con trai mình nên cô đã chuẩn bị trước để giữ thăng bằng. 

“Từ khi anh mười bốn tuổi, mỗi lần nhìn thấy em về thay giày, anh đều không khỏi muốn ép em vào tường mà đụ em thật mạnh.” Quách Diệp nói xong, hắn không nhịn được nữa. Dùng một lực mạnh, bụng anh đập mạnh vào mông mẹ một tiếng bốp, không còn kẽ hở. Con cặc dày 20 cm được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Anh nghiến răng và cảm nhận điều đó. Cảm giác được bao bọc bởi âm đạo của mẹ, nơi vốn thuộc về cha anh, nơi anh sinh ra, giờ đã có anh trở lại. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang chìm vào một khối thịt mềm nóng hổi, ​​căng cứng, nóng hổi và trơn trượt. Thành thịt trong khoang ôm chặt lấy con cặc của anh, không ngừng co rút hút vào, như muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của mình.

"A... tiểu tử ngươi... ồ..." Triệu Anh hoàn toàn bị con trai xuyên thấu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cô phát ra một tiếng rên rỉ và hét lên the thé. Hai tay cô nắm chặt, thân trên lập tức nghiêng về phía trước theo cú va chạm của con trai, toàn thân bị ép vào tường.

“Pa…” Lại một âm thanh chói tai như một cái tát vang lên. Lúc này, háng của Quách Diệp bị tát thật mạnh vào mông mẹ. Không có khoảng cách giữa hai người. Mông của mẹ và háng của anh gần nhau. Bộ phận sinh dục của họ lúc này cũng được kết nối chặt chẽ nhưng chỉ bị che phủ bởi lông mu và mông.

"Ồ..." Quách Diệp háng hơi lùi về phía sau. Khi đũng quần của anh lùi về phía sau, dương vật nối với phía trước đũng quần của anh cũng bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

"Hmm..." Triệu Anh phát ra một tiếng rên dài và thở hổn hển khi quá trình diễn ra. Khi dương vật của Quách Diệp từ từ rút ra, bộ phận sinh dục nối liền của hai người lại được phơi ra ánh sáng. Dương vật của anh ta được bao phủ bởi nước ép tình yêu pha lê, và một thanh kiếm từ từ được rút ra khỏi vỏ.

"Hmm...ah...bốp..." Với một âm thanh giòn giã, thanh kiếm đã bị Quách Nghiệp rút ra đến giới hạn ngay lập tức được tra vào vỏ. 

Quách Diệp lại dùng sức nhúng toàn bộ chiều dài dương vật của mình, háng của hắn đập vào mông trắng như tuyết của mẹ mình một tiếng vang giòn. Cùng lúc đó, mẹ anh lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Cảm thấy mẹ mình có vẻ đã thích nghi, Quách Diệp bắt đầu tăng tốc và đụ thật mạnh vào lưng bà. Tiếng tát, tát, tát… không ngừng vang lên, tiếng háng và đùi anh tát vào mông mẹ bắt đầu vang vọng liên tục ở cửa phòng khách.

Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai, Triệu Anh bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Âm đạo căng đầy của cô tiếp tục mút con cặc to đang xâm nhập, phát ra âm thanh "guziguzi" cực kỳ tục tĩu. Âm đạo của cô ấy sâu, căng và đầy đàn hồi, khoang của cô ấy với rất nhiều nếp gấp thịt đang bị hút chặt. Ôm con cặc to lớn của mình, phần lõi mềm mại ở nơi sâu nhất bị quy đầu đẩy ra, phun ra vài giọt nước, co rút nhanh chóng và hút vào, khiến tâm hồn Quách Dạ Sương run rẩy, như thể linh hồn đã thoát ra khỏi cơ thể. Tư thế đứng lúc này khiến mông của mẹ anh trở nên đầy đặn và thẳng đứng hơn, mỗi lần va chạm anh đều có thể cảm nhận được làn da mềm mại.

"A...ah...ahh..." Triệu Oánh yếu ớt nằm trên tường, nghiêng đầu. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành những tiếng hét ngắn. Đầu cô cứ ngửa lên, mông cô nâng lên thật mạnh để chịu được những cú đẩy của con trai. Những phần âm đạo không được chồng chạm vào đều bị con trai đẩy mạnh. Khi anh đưa nó vào, những làn sóng khoái cảm tràn ngập cô. Cặp mông tròn trịa của cô bị con trai đánh làm dậy sóng. Làn da trắng như tuyết của cô dần dần hồng hào, tấm lưng mịn màng lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Sự ẩm ướt lan đến sống lưng của mông cô. Bộ ngực cao của cô bị ép vào tường và ép thành một vòng tròn phẳng.

Vì quần và nội y treo trên chân nên Triệu Oánh không thể dạng chân ra, phần thân dưới càng bị kẹp chặt hơn. Sự kích thích mãnh liệt trong những lần thúc đẩy khiến cô hét lên và rên rỉ, nhưng cô không dám lớn tiếng. Cô cau mày thật chặt, há miệng ra, không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa để hợp tác với những cú đẩy từ phía sau của con trai.

Quách Diệp lần nào cũng đâm mạnh. Một lúc sau, Triệu Oánh đá đôi giày cao gót ra khỏi chân, nhón chân đứng trên mặt đất để đứng vững hơn. Chiếc quần của cô trượt xuống cặp đùi trần và trắng đến tận bàn chân. Hai chân thẳng màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra và cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Theo sự bơm nhanh chóng của Quách Nghiệp, xác thịt của hai mẹ con va vào nhau tạo ra tiếng vỗ tay, tiếng nước ướt từ nơi họ nối vào nhau truyền đến. Nước tình từ phần thân dưới của người mẹ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại với vài vệt nước khi con trai bà bơm. Dương vật của Quách Diệp không ngừng lù lù ở giữa mông Triệu Anh, bộ phận sinh dục cọ xát chặt chẽ của hai người đang nhỏ giọt nước tình. Chiếc quần giữa hai chân họ đã ướt đẫm.

Quách Diệp không ngừng di chuyển hông, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Anh liếm cổ và vai cô ở những vùng rộng lớn, đồng thời dùng đầu lưỡi gãi nhẹ đường xoắn ốc màu đỏ của cô. Cái lưỡi ướt của anh giống như bùn. Nó chui vào tai cô như một con chạch, đồng thời, một trong số chúng thọc vào tường và bóp mạnh vào ngực cô. Một bàn tay khác thò vào háng vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô, bóp thật mạnh vào âm vật của cô, đẩy háng cô càng mạnh hơn.

"Ahhh...ah, đừng ahhh...đừng chạm vào chỗ đó...ahhh...tôi sắp chết...ah..." Phản ứng của Triệu Anh càng trở nên dữ dội hơn. Bà giống như con cá sắp chết bị con trai đẩy mạnh vào tường. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của con trai bên tai cô như đang khoan sâu vào tâm trí cô. Ngực và âm vật của cô được bàn tay của con trai kích thích cùng lúc, con cặc dày đặc của con trai trong âm đạo của cô vẫn đang đẩy mạnh. Mỗi lần quy đầu mạnh mẽ cọ vào thành âm đạo và chạm vào cổ tử cung, nó lại tạo ra một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ. Cú va chạm của con trai ông mạnh đến mức tưởng chừng như ông đang dồn cô vào chân tường.

"A... sắp tới... a... a..." Triệu Oánh không còn có thể đè nén thanh âm, thân thể bắt đầu run rẩy. Quách Diệp cảm thấy mẹ sắp đạt cực khoái, đột nhiên đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào, đập háng vào mông hếch lên của mẹ, đồng thời nghiến chặt quy đầu vào cổ tử cung của mẹ. 

"A..." Triệu Oánh dùng sức đẩy thân trên của cô về phía trước, cặp vú trắng nõn căng mọng áp vào tường. Cô ngửa đầu ra sau và tựa đầu vào vai con trai ở phía sau. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở rộng, cặp mông trắng nõn tựa mạnh vào háng con trai. Cơ thể cô run rẩy một lúc. Âm đạo của cô chứa đầy dương vật khổng lồ của con trai cô. Tinh dịch được vắt ra từ giữa cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ, sau đó từng chút một nhỏ xuống bìu của con trai cô và bắt đầu nhỏ xuống đất cùng với lông mu trên bìu của con trai cô.

"Ồ..." Quách Diệp cảm giác được âm hộ nóng bỏng trưởng thành của mẹ mình co rút dữ dội. Những lớp nếp nhăn trên thành thịt không ngừng cọ xát vào thanh đòn. Toàn bộ âm hộ dường như trở nên sống động. Nó không ngừng kẹp chặt con cặc của anh, đồng thời tạo ra một làn sóng lực. Lực hút mạnh dường như hút cặc anh vào sâu hơn, cổ tử cung nơi quy đầu ấn vào giống như một cái miệng nhỏ không ngừng co rút để hút vào quy đầu. Cùng lúc đó, những dòng mật ong cứ chảy tràn trên quy đầu khiến anh không khỏi rên lên sung sướng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Vừa nói, Quách Diệp không khỏi bắt đầu thọc vào háng mình, đâm con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ mình.

"A... thoải mái... a..." Liên tiếp xuất tinh hai lần Triệu Anh, thoạt nhìn có chút mảnh khảnh yếu đuối. Thật khó để cô hài lòng nhưng cô lại lên đỉnh dễ dàng như vậy trước mặt con trai mình. Đôi mắt cô say sưa sau khi đạt cực khoái, hai má đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng kiễng chân lên, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp và đẩy cặp mông đầy đặn về phía con trai. Hai cánh tay ngọc của bà ôm đầu con trai về phía sau, đôi vai trắng nõn tựa vào cánh tay con, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát.

"Làm sao ngươi cảm thấy thoải mái như vậy?" Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, Quách Diệp bỗng hưng phấn. Anh cảm thấy mình rất phấn khích và háng anh càng đẩy lên cao hơn. 

"A..." Triệu Oánh rên rỉ ngắn gọn khi bị con trai đụ, nhưng cô không lên tiếng. Bà biết con trai mình thích nghe điều gì, nhưng là một người mẹ, bà vẫn không thể nói ra. 

Quách Diệp thấy vậy, không còn cách nào khác, đành phải ấn mạnh vào háng mình, dùng từng đợt thịt đập vào mông tuyết của mẹ, phát ra âm thanh răng rắc. Anh bỏ tay ra khỏi nách mẹ, nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Rồi anh hôn lên đôi môi hé mở của mẹ, biến tiếng hét của mẹ thành tiếng thì thầm thút thít. Khi âm thanh va chạm vật lý bắt đầu dày đặc hơn, Triệu Anh bắt đầu cảm thấy nụ hôn của con trai khiến mình ngạt thở. Cô quay đầu lại và rũ bỏ nụ hôn sâu của người đàn ông.

"Đừng...ah...ở đây...ah...đi lên...giường..."

Quách Diệp từ phía sau kéo tay mẹ mình, vừa xoay người vừa run rẩy bước về phía phòng khách. Triệu Anh nghiêng người về phía trước, mái tóc đen dài buông xõa trên tấm lưng và bờ vai trắng nõn, cặp mông đầy đặn hướng ra sau, chịu đựng sự va chạm của con trai sau lưng. Mỗi lần con trai đánh cô, cơ thể cô bất giác bị đẩy về phía trước. Hai sợi tóc đen xõa xuống hai bên mặt cô, đung đưa qua lại khi Quách Diệp đánh cô.

Âm thanh va chạm vật lý của "papapapa" rất to và rõ ràng, lực đẩy của Quốc Diệp không hề rối loạn. Dương vật đưa sâu vào âm đạo mẹ liên tục cọ xát vào âm đạo mẹ phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”. 

Trong khi đút, anh chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mỹ nhân dưới háng mình, giống như một con ngựa cái trắng như tuyết. Khi anh tiếp tục đẩy, cặp vú lớn nhảy qua nhảy lại. Núm vú hồng ban đầu đã cứng lại hoàn toàn, giống như hai quả anh đào màu đỏ điểm xuyết trên đỉnh ngọc. Cặp mông trắng như tuyết lúc này đang bị đũng quần của anh đánh trúng. Mông hắn hơi đỏ lên, hai cái mông vốn trắng như tuyết lúc này giống như quả đào. Anh ta làm việc chăm chỉ và cử động hông một cách liều lĩnh, đưa một phần lớn dương vật đã được rút ra trở lại âm đạo của mẹ. Mỗi lần, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu rồi đưa thật mạnh vào cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào.

Triệu Anh khỏa thân trong phòng khách. Thân hình cong cong của cô, đôi chân hơi cong, cặp mông đầy đặn nhô ra, bộ ngực đầy đặn đang từ từ di chuyển trong phòng. Phía sau cô là đứa con trai 17 tuổi của cô trần truồng, bộ phận sinh dục của nó thọc sâu vào âm đạo của cô. Bộ phận riêng tư nhất của họ dính chặt vào nhau, anh liên tục đâm vào âm đạo của cô. 

Dưới sự điều khiển của Quách Diệp, hai mẹ con đi về phía phòng ngủ của Triệu Anh. Hai người đi rất chậm. Họ đi bộ trong vài phút. Một lượng lớn tinh dịch bay ra từ khoảng trống giữa hai người, bắn tung tóe khắp nơi trong phòng khách.

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng đến được phòng Triệu Anh. Triệu Anh không thể chịu đựng được nữa. Vừa chạm vào giường, cô đã quỳ xuống. Thân trên của cô yếu ớt bị đè xuống giường, cặp mông tròn trịa giơ cao trong tư thế đáng xấu hổ. Cô bắt đầu vặn vẹo cặp mông béo và trắng của mình theo mọi hướng. Sau quá trình xay nước, con lừa to lớn màu trắng đang mài và quay từng chút một như một cối xay. Cái lỗ đầy những nếp thịt quấn quanh con cặc to lớn của con trai cô ngày càng chặt hơn. Cặp mông to tròn của cô càng lúc càng ấn mạnh vào đùi và cơ bụng phía sau của con trai cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đầy gợi cảm trước mặt với cặp mông trắng nõn như tuyết đang bĩu môi, cô bày ra tư thế giống chó cái và cho phép mình bị quấy rối. Cô thực hiện nhiều tư thế đầu hàng và làm hài lòng dưới con cặc của anh, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục và chiếm hữu của Quốc Diệp. 

"Mẹ... Vậy con đụ mẹ như thế này thì sao... Mẹ có thích không?" Quách Diệp siết chặt cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mập mạp trong tay. Con cặc vừa mới nổi cơn thịnh nộ của anh ta bắt đầu chậm lại, và anh ta có ý thức ra lệnh cho con gà trống bắt đầu quay từ từ theo vòng tròn. Quy đầu khổng lồ cọ vào tử cung của mẹ anh. Anh biết rằng mình rất tài năng. Chà, tuy lực đẩy quá mạnh có thể nhanh chóng đưa mẹ lên đỉnh nhưng chiếc lồn siêu phàm của mẹ cũng sẽ bị phá hủy. Anh rất yêu người phụ nữ dưới mình và trân trọng thân hình hoàn hảo của cô, vì vậy Quốc Diệp muốn cô có được khoái cảm khi quan hệ đồng thời giảm thiểu mọi loại đau đớn bất ngờ khi quan hệ. 

"Đừng mài... a... đồ khốn, ta chịu không nổi nữa..." Mái tóc đen dài của Triệu Anh hoàn toàn xõa xuống. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào đôi cánh tay trắng nõn như hoa sen, rên rỉ than phiền bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân trên của cô hoàn toàn cúi xuống giường, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng bị áp lực biến dạng, nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của phần thân dưới lại cao đến mức sắp bay lên trời. 

Âm hộ của Triệu Anh không chỉ nhô ra khỏi con cặc to lớn của con trai cô mà còn được con trai anh mài thành vòng tròn khiến cô có cảm giác như sắp rời khỏi cơ thể mình. Cảm giác sung mãn ban đầu do cú đẩy của cặc đã chuyển thành cảm giác nhột nhột kỳ lạ. Sau khi được lấp đầy hoàn toàn, Nhưng đó lại là một loại cảm xúc khác. Quy đầu to bằng quả trứng cọ xát vào cô không chịu nổi, khiến cô cảm thấy không chịu nổi. Hàng ngàn con kiến ​​gặm nhấm trái tim cô. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô không khỏi vẽ thành vòng tròn. Triệu Anh đã ngất đi vì cảm giác thoải mái xuyên thấu xương sống.

"Thật khó chịu và ngứa ngáy... Con trai của mẹ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Di chuyển nhanh... Đừng mài nữa... Ừ..." Toàn thân Triệu Oánh được bao phủ bởi da thịt trần trụi trắng như tuyết, cho đến khi mái tóc đen dài xõa ra như lụa trên tấm lưng mịn màng như ngà và ga trải giường trắng trơn. Quỳ trên giường với đôi chân dài, vòng eo thon thả của cô chìm xuống tạo thành một rãnh nông nhỏ, giống như một lúm đồng tiền nhỏ trên tấm lưng trắng trẻo của cô. Cơ thể trắng như tuyết và mái tóc đen của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt, làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

“Mẹ ơi, ngứa ở đâu thế?” Quách Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tu luyện này. 

"Con mèo... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Di chuyển nhanh lên..." Triệu Oánh bị con trai quy đầu cọ xát, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Sự xấu hổ của cô không còn nữa, cặp mông thẳng tắp của cô bắt đầu di chuyển tới lui, âm đạo của cô không ngừng chộp lấy cặc của con trai mình. 

“Mẹ ơi, con trai con sẽ hết ngứa cho mẹ ngay bây giờ.” Quách Diệp thấy thời gian đã gần hết. Anh ôm lấy háng rộng của mẹ và bắt đầu giật mạnh. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ đơn giản giật con gà trống dưới háng một cách thô bạo và mạnh mẽ, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ cô chộp lấy, khuấy động những làn sóng mông trắng như tuyết. Chúng cứng như những mũi khoan thép và dày như trứng, nóng hổi và nóng hổi. Con cặc to như sắt nung đỏ hết lần này đến lần khác xuyên qua con đường hoa chật hẹp và nhiều thịt, liên tục phun ra cùng một tia nước nóng, thật khó chịu và choáng ngợp. Giống như một con ngựa hoang, mũi đâm không chỉ xuyên thấu tâm hồn mà còn dùng nhiệt độ cực nóng nướng chín dịch tiết trong lồn thành tiếng xèo xèo trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ. 

Trong khi Quốc Diệp di chuyển phần thân dưới và thực hiện chuyển động của pít-tông, con cặc lớn vẫn đâm vào âm hộ mẹ anh một cách không thương tiếc. Triệu Anh kiệt sức trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai, thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô tỏa ra màu hồng gợi cảm. Khi con cặc của con trai co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô, nhiều lần nó chạm vào giữa cặp mông mềm mại và mịn màng khiến cô phải rít lên. Hít vào một hơi nhẹ nhàng, những làn sóng khoái cảm chảy từ xương cụt đến tim. Âm thanh “chirp, chirp, chirp” vang lên ở điểm nối bộ phận sinh dục của hai người với tần số rất cao. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống từ khe hở âm đạo của cô. Một mảnh chăn lớn dưới háng cô đã ướt đẫm. Mỗi cú thúc của Quách Diệp khiến đôi chân dài của mẹ anh run lên, hai bắp chân thon thả của bà càng co giật dữ dội.

"A... Thật thoải mái, ngoan lắm, cố lên... a..." Triệu Oánh thoải mái đến mức nói không rõ ràng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, một người thường đàng hoàng và đức độ, lại có một mặt dâm đãng như vậy.

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ con có thể đụ mẹ mỗi ngày được không?" Quách Diệp dùng lời lẽ thô lỗ để kích động, trêu chọc mẹ mình. Anh muốn huấn luyện cô trở thành nô lệ tình dục độc quyền của mình, đồng thời, con cặc của anh đang tác động đến trái tim yêu thương của mẹ anh với sức mạnh và tốc độ tối đa. 

"Ừ... Được rồi, mẹ hiền, từ nay về sau con sẽ làm tình với Tiểu Diệp." Những ngón tay thon dài của Triệu Anh siết chặt ga trải giường, khoái cảm trong cơ thể ập đến như một cơn sóng thần. Cô chưa bao giờ nhận được khoái cảm như vậy từ chồng mình và chỉ khi đó cô mới hiểu tình dục là gì. 

“Tôi sắp chết…a, tôi không thể…Tôi sắp chết…Tôi sắp chết…” Tấm ga trải giường phẳng ban đầu đã bị xoắn thành hai quả bóng. Móng tay đỏ và ngón tay trắng như tuyết của Triệu Anh cứng đến nỗi dường như đã khoét vài vết trên tấm ga trải giường bằng vải cotton sạch chất lượng tuyệt vời, và những đường gân bắt đầu xuất hiện trên các đốt ngón tay thon dài trắng nõn. 

Con cặc to của Quốc Diệp đâm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ, mỗi cú vuốt đều đi sâu vào nhà kính ấm áp và ẩm ướt. Cú đẩy mạnh của cặc anh khiến tiếng rên rỉ của mẹ anh chuyển từ nũng nịu sang thở hổn hển, tiếng rên rỉ của bà trở thành một sợi dây căng cứng. 

"A... đến rồi..." Triệu Oánh đột nhiên ngẩng đầu, âm đạo đột nhiên co rút mạnh mẽ, sau đó thân thể trắng nõn bắt đầu rung động dữ dội. Có những cơn co thắt xuất tinh trong khoang của cô ấy. Lỗ âm đạo chứa đầy dương vật của Quốc Diệp một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. Dương vật phun vào bụng dưới, lông mu và bìu của anh rồi từ từ chảy theo chân họ xuống giường. Quá trình xuất tinh tiếp tục trong 1 phút. Sau khoảng một phút, đầu óc cô trống rỗng, toàn thân cô giống như một con rắn dài bị cắt bỏ xương. Bà yếu đến mức sắp đổ gục xuống giường, hoàn toàn dựa vào hai tay con trai đặt trên eo để duy trì tư thế quỳ. 

Quách Diệp đặt tay lên vòng eo trắng như tuyết của cô, trịnh trọng thống trị người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này dưới háng cô như một vị hoàng đế. Đôi bốt gà trống lớn dưới háng cô phồng lên đến cực điểm, quy đầu đột nhiên vỡ ra, dường như bị hút vào, cuối cùng bị ép vào một không gian mới toanh đang co rút dữ dội, âm hộ dường như quấn lấy bìu dái của anh, sau đó một luồng nhiệt bắn ra từ sâu trong âm đạo, một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào con cặc của anh.

Cường đại khoái cảm chấn động toàn thân, Quách Diệp quy đầu tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn chặt dương vật của mình vào âm hộ của người phụ nữ, siết chặt mông và bắt đầu phun hàng ngàn đứa con vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. Những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu của anh, chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. Cơ thể của kẻ choáng váng bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn của anh ta cũng run rẩy theo những cú phóng của anh ta, giống như một con rắn trắng sắp chết.

"A..." Triệu Anh toàn thân run rẩy vì tinh dịch của con trai mình. Cô hơi vùng vẫy nhưng con trai cô đã ôm chặt lấy eo cô và không thể cử động được. Mỗi lần con trai cô phun ra một dòng tinh dịch, cơ thể cô bất giác co giật.

Triệu Oánh im lặng mở miệng, toàn thân đỏ bừng và run rẩy vì bị kích thích, hai mắt trợn trắng. Hai mẹ con đứng yên trong vài phút. Mặc dù trên mặt không có chuyển động vật lý nào, nhưng trên thực tế bên trong lại có sóng hỗn loạn. Tử cung được làm nóng bởi tinh dịch và co bóp với tần suất rất cao. Thay vào đó, dường như con cặc đã bị hút sâu hơn và siết chặt hơn.

Đỉnh điểm kéo dài hơn một phút. Quách Diệp yếu ớt nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Mồ hôi của hai người hòa vào nhau. Anh ngã người xuống giường, thở dốc. Con cặc của Quách Diệp vẫn còn ở sâu bên trong. Anh ta đưa nó vào âm đạo của Triệu Anh. Anh thực sự không thể chịu nổi cảm giác ấm áp và trơn trượt trong âm đạo của mẹ. Quách Diệp nhấc thân trên lên và rời xa mẹ mình. Triệu Anh ngầm hiểu nghiêng đầu, hai người hôn nhau thân mật.

Sau vài nụ hôn, Quách Diệp rời khỏi môi mẹ. Hai đôi môi tách rời chỉ được nối với nhau bằng một sợi tơ làm từ nước bọt. Sợi tơ trong suốt như pha lê không ngừng bị kéo căng, khi kéo căng đến cực hạn thì nhẹ nhàng đứt ra.

“Ngày mai khi bố cậu về, đừng làm vậy nữa.” Triệu Oánh nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giọng nói có chút khàn khàn. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Quách Diệp đương nhiên biết mẹ sợ bị cha phát hiện, cho nên hắn cũng không sợ.

"Bạn đang cố gắng hết sức, đó là điều chắc chắn." Triệu Anh có chút tức giận khi thấy thái độ chiếu lệ của con trai, muốn bắt chước mẹ nhưng cô vẫn nhét con cặc to lớn của con trai vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình. 

“Hãy chắc chắn nhé, không phải là bạn không biết sự quyến rũ của mình đâu.” Quách Diệp vừa nói vừa di chuyển con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ. 

"Hừm..." Triệu Anh không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được sự ma sát của con cặc hơi mềm của con trai mình trong cơ thể mình. Dù con cặc của con trai cô có hoàn toàn mềm mại thì nó vẫn dài hơn mười centimet, gần bằng chiều dài và độ dày của một người trưởng thành khi cương cứng.

"Chúng ta tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp. Hơn nữa, nếu ngươi hét lớn như vậy, nhất định sẽ bị người trên lầu dưới nhà bên cạnh nghe thấy." 

"Bọn họ còn nói tôi đã hét lớn. Nếu không có anh..." Triệu Anh không nói được lời tiếp theo.

“Chúng ta mua một căn nhà nhé.”

“Mua căn hộ, bạn nói dễ, dầu, gạo, củi, muối đắt thế nào khi bạn không phải là chủ nhà”. 

"Chuyện tiền bạc đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu. Nhà bây giờ cũng không đắt nữa."

"Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Triệu Anh lần này thực sự bị sốc. Ngày nay lương công nhân một tháng chưa đến một nghìn, nhà ít nhất cũng hơn mười nghìn. Ngoài đồ trang trí và nội thất ra, mua đủ thứ đều phải hơn hai mươi nghìn. Làm sao con trai ông có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?

Quách Diệp suy nghĩ một chút, vẫn quyết định nói: "Tôi lấy từ Đinh Hương Sơn. Ngày hôm đó... tổng cộng có 400,000, không tính đồ đã qua sử dụng, có hơn 397,000." 

Nghe được lời của con trai, Triệu Anh sắc mặt có chút tái nhợt, nghiêm túc nói: "Sao con lại to gan như vậy? Nếu Đinh Hướng Sơn thú nhận hết số trước sau, hắn sẽ không bị phát hiện."

"Đinh Hương Sơn sẽ không kể hết mọi chuyện. Nếu không tuyển dụng đầy đủ, anh ta sẽ bị giam nhiều nhất hơn mười năm. Bản án của anh ta có thể được giảm nhẹ, và những người khác sẽ lợi dụng anh ta. Nếu tuyển dụng đầy đủ, anh ta có thể chết. Hơn nữa, anh ta còn có một gia đình để chăm sóc. Ai sẽ giúp anh ta nếu họ được tuyển dụng đầy đủ? Vì vậy, Đinh Hương Sơn sẽ chỉ thừa nhận. Không phải tất cả các trường hợp do đoàn điều tra phát hiện đều sẽ bị buộc tội, hơn nữa, tôi cũng không lấy nhiều. So với số tiền lúc đó đáy hồ, tôi thậm chí còn không lấy được một phần mười trong số đó, tôi đoán ngay cả bản thân Đinh Hương Sơn cũng không biết đáy hồ có bao nhiêu tiền.

Nhất định phải có người ở phía trên Đinh Hương Sơn. Ông đã nổi tiếng ở Hàng Châu trong hơn mười năm. Nếu không có ai, anh ấy sẽ không thể leo lên nhanh như vậy. Nếu anh ta tuyển dụng tất cả mọi người, những người ở trên anh ta sẽ không bao giờ để anh ta đi. Sở dĩ Quách Nghiệp nói Đinh Tương Sơn ở trong ngục là vì phòng giam của quan chức khác với phòng giam của tù nhân bình thường. Phòng giam của quan chức cũng tương tự như phòng điều dưỡng, nhưng hệ thống chặt chẽ hơn và họ không được phép ra ngoài. Đây không phải là điều vô nghĩa. 

"Bạn quá can đảm." Triệu Anh cẩn thận suy nghĩ, phát hiện quả thực rất giống lời con trai mình nói. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, rồi lại hưng phấn khi nghĩ đến số tiền lớn như vậy: "Tiền đâu? Cầm lấy xem đi."

"Nó ở dưới gầm giường trong phòng tôi. Tôi sẽ xem sau. Bây giờ tôi muốn đụ cô ấy lần nữa." Quách Diệp nói xong liền ấn vào mẹ mình lắc lắc con cặc cứng ngắc của mình. 

"Ồ... tên khốn này..." Triệu Anh rên rỉ, đẩy hông ra sức hợp tác. Thoáng chốc, căn phòng lại tràn ngập sức xuân, tràn ngập tiếng rên rỉ, xô đẩy của hai mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tinh Di Quân

Sau cơn đam mê, Triệu Anh theo con trai về phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ không có gì bên trong và đụ âm hộ của mình vào buổi chiều. Chân cô hơi yếu và toàn thân cô yếu ớt. Tuy nhiên, khi con trai cô lấy cặp sách dưới gầm giường ra, cô đã lấy lại được sức lực. Đây là lần đầu tiên cô thấy nhiều tiền như vậy. Gần 400.000 nhân dân tệ tiền mặt được đặt trên giường. Đó thực sự là một điều gây sốc. 

Đặc biệt vào năm 1994, khi công nhân nhiều nhất chỉ chưa đầy một nghìn lẻ một tháng tuổi, họ phải chịu trách nhiệm về cơm ăn, áo mặc cho cả gia đình. Những hộ gia đình trị giá 10.000 nhân dân tệ vẫn chưa lỗi thời, cú sốc 400.000 nhân dân tệ này có thể tưởng tượng được. Đây không phải là một chuỗi số từ ngân hàng.

"Làm thế nào... làm thế nào để bạn nói với bố của bạn về điều này?"

"Mẹ, hiện tại con quyết định không nói cho bố biết, sau này mẹ có thể bỏ việc cấp ba, chúng ta có thể mở trường đào tạo."

"Trường huấn luyện? Huấn luyện cái gì?"

"Tiếng Anh, bây giờ có nhiều lớp đào tạo như vậy, cũng có rất nhiều người muốn ra nước ngoài, nếu có trường đào tạo tiếng Anh chuyên ngành thì đảm bảo sẽ kiếm được tiền."

Triệu Anh có chút cảm động trước lời nói của con trai. Cô dạy tiếng Anh. Triệu Anh đã tổ chức các lớp dạy tiếng Anh tại nhà khi Quốc Diệp còn học trung học cơ sở. Tuy nhiên, nhà trường rõ ràng cấm giáo viên tổ chức các lớp đào tạo riêng bên ngoài nhà. Một khi bị phát hiện, họ sẽ bị sa thải (việc sa thải vào thời điểm đó không phổ biến), nhưng ngay cả như vậy, nhiều giáo viên bên ngoài cũng có rất nhiều khóa đào tạo kiểu này, điều này có thể khiến giáo viên điều hành các khóa đào tạo một cách bí mật có nguy cơ bị sa thải. Bạn có thể tưởng tượng lợi nhuận. Triệu Anh không phải người không có đầu óc, tự nhiên biết lợi nhuận. Có rất nhiều khóa đào tạo bí mật. Nếu có trường đào tạo chính quy thì đương nhiên sẽ có nhiều học viên hơn.

"Nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Hơn nữa, điều này có ảnh hưởng đến bố cậu không?" Triệu Anh do dự.

“Không biết thì dễ, nhưng em sợ bố sẽ không đồng ý việc kinh doanh của chúng ta.” Quách Diệp vẫn rất quan tâm đến chính trị. Vào những năm 1980, chính quyền trung ương đã ban hành “Quyết định cấm con cái và vợ chồng của cán bộ lãnh đạo làm kinh doanh”. Cha của ông, Lão Quách, là một người cực kỳ hâm mộ các quan chức. Anh ta không ham tiền hay gái đẹp nhưng lại rất thích làm quan. Tuy nhiên, ông là người rụt rè, ấu trĩ và không quyết đoán trong mọi việc. Những đặc điểm này đã hạn chế sự tiến bộ của ông trong chế độ chính thức. 

Quách Diệp tuy còn trẻ nhưng tính cách lại có chút giống mẹ. Anh ấy dũng cảm và mạnh mẽ. Anh ấy là kiểu người không bao giờ nhìn lại một khi đã đưa ra quyết định. Anh ấy là người quyết đoán trong mọi việc, có cái nhìn tổng thể nhất định và có sự nhạy cảm nhất định đối với chính trị. Tuy nhiên, anh ta không có hứng thú làm quan chức. Anh chỉ yêu gái đẹp và tiền. 

Hai mẹ con đều có chút lo lắng không biết phải xử lý nguồn tiền như thế nào. Đây không phải là một số tiền nhỏ. Nếu bị phát hiện mà không giải thích được thì lão Quả phải ở lại mười năm cũng đủ. Trong xã hội ngày nay, dù công khai hay bí mật, có rất nhiều người nhà quan chức làm ăn, nhưng tính cách Lão Quách sẽ không đồng ý bất cứ điều gì. 

"Tại sao chúng ta không đăng ký nó dưới tên của dì tôi?" Quách Diệp ngập ngừng nói. Anh biết mối quan hệ giữa mẹ anh và dì vẫn rất tốt. 

"Không, anh trai tôi đã quyết toán xong. Anh ấy muốn vay tiền hay gì đó cũng không sao. Nhưng điều này là không thể. Nếu trường học tốt, dì của bạn có thể không có ý kiến gì. Nếu nó chạy tốt, cho dù dì của bạn không đi quá xa trong việc quan tâm đến mối quan hệ gia đình, vẫn có chú của bạn. Chú của bạn là một doanh nhân. Nếu ông ấy không thể bị trấn áp, trường học sẽ không theo họ của ông ấy? Anh em quay lưng lại với nhau vì tiền à? Nếu chúng ta không thể nghĩ ra thì nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi và dì của bạn."

"Cái này... Ta không có lựa chọn nào khác ngoài đầu tư vào thị trường chứng khoán. Chỉ cần nỗ lực một chút, số tiền ít ỏi này sẽ sớm biến mất."

“Nhưng tôi không biết nhiều về chứng khoán.”

Cổ phiếu mới nổi vào thời điểm này và đó là thời điểm tiền bạc đang bùng nổ. Báo chí thường đưa tin về việc ai trở nên giàu có chỉ sau một đêm nhờ vào cổ phiếu nào. Hàng Châu gần Thượng Hải nên chúng tôi biết rõ hơn, nhưng những người ở sâu trong đất liền có thể chưa bao giờ nghe nói về nó. Các phương tiện truyền thông chính trong thời đại này là tivi và báo chí, tivi chỉ có thể thu được một số kênh. Tin tức của mọi người đã rất khép kín. Nếu chính phủ muốn che đậy điều gì đó, họ có thể hạn chế báo chí và phóng viên địa phương. Nó rất đơn giản. Đây là lý do vì sao có rất nhiều bá chủ địa phương được nuôi dưỡng.

Triệu Anh có chút u sầu. Tâm trí của bà đã được con trai bà mở mang. Bây giờ cô chỉ muốn tạo ra một trường học của riêng mình. Ý nghĩ này bén rễ trong lòng cô như một cây nho và lớn dần lên. Sau bữa tối, cô không thể không xem TV. Đêm trằn trọc không ngủ được, luôn nghĩ đến việc có được một ngôi trường cho riêng mình. 

Sở dĩ trước đây tôi không nghĩ tới là vì không ai nhắc đến và cũng không có điều kiện. Bây giờ có tiền, có điều kiện thì tự nhiên tôi có ý tưởng. Đây là bản chất của con người. 

Ngô Kiến Hoa sáng hôm sau đến đón bọn họ lúc mười giờ. Anh lái chiếc Xiali giá thị trường khoảng 60.000 đồng. Ngày nay, những gia đình có đủ tiền mua ô tô thường là ông chủ. Sau khi đón Triệu Anh và Quốc Diệp, anh lao về phía Đại học Chiết Giang. 

"Anh Jian, anh sống ở đâu?" Quách Diệp và Ngô Kiến Hoa lên xe bắt đầu trò chuyện. 

“Cũng không xa lắm, lái xe chỉ mất mấy phút, đi bộ cũng chỉ mất mười phút. Hôm đó tôi đến xem cửa hàng do bố mẹ tôi mở, không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này.” Ngô Kiến Hoa vừa lái xe vừa trả lời. 

“Anh Jian làm nghề gì?”

"Bản thân tôi đang kinh doanh quần áo ngoại thương."

"Chị dâu của tôi đâu?"

"Cô ấy từng dạy múa ở Cung Thiếu nhi, nhưng tôi sợ sau này cô ấy không thể đến đó được. Trí Đồng vì cô ấy đang bị bệnh nên vẫn cần cô ấy chăm sóc."

Vài người trò chuyện một lúc trên xe, sau đó Quách Diệp phát hiện ra cha mình từng dạy đấm bốc. Sau này, khi khí công trở nên phổ biến, phòng tập quyền anh của anh bị giẫm đạp và anh bị đánh đến mức phải nằm viện nửa năm. Phòng tập đấm bốc đã bị đóng cửa kể từ đó.

"Lần này mở phòng tập quyền anh cũng được, ta vốn luôn muốn học võ, nhưng theo mấy người lại không làm được gì." Quách Diệp có chút háo hức. Vào thời điểm này, khí công đã được phổ biến trong nhân dân, và đi đến đâu cũng có người luyện tập khí công. Khi còn trẻ, Quách Nghiệp chắc chắn đã có giấc mơ Kung Fu do ảnh hưởng của phim truyền hình Hồng Kông và Đài Loan.

“Tập đấm bốc rất vất vả. Lúc nhỏ tôi đã tập với bố vài năm, không chịu nổi nên nghỉ tập”.

“Tôi không sợ gian khổ, tôi chỉ sợ không học được gì”.

"Vậy ngươi yên tâm đi, bố ta vẫn có một ít kỹ năng thực sự... Đúng rồi, dì, sao chú không tới?"

Sau khi lên xe, ngoại trừ vài câu chào hỏi đầu tiên, Triệu Anh vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa con trai bà và Ngô Kiến Hoa. Bà vốn không muốn đến nhưng lại lo con trai mình đến nhà người lạ một mình nên đi theo. Nghe Ngô Kiến Hoa hỏi, nàng quay đầu lại nói: "Hắn đi tỉnh lỵ còn chưa về."

"Thật đáng tiếc, lần sau khi anh ấy về tôi sẽ đãi anh ấy một bữa tối."

“Không cần quá đặc biệt, chỉ cần nghĩ ra điều cậu muốn.”

...Một vài người trò chuyện. Ngô Kiến Hoa vốn là người giỏi kinh doanh. Bầu không khí khá hài hòa khi anh ấy dẫn dắt cuộc trò chuyện. Chẳng mấy chốc họ đã đến nhà Ngô Kiến Hoa. Họ đang ngồi trong một ngôi nhà hai tầng dành cho một gia đình có khoảng sân nhỏ có tường bao quanh. Họ trồng một số loại rau. Ngô Trung Nguyên đội mũ rơm đang nhổ cỏ trong sân nhỏ. 

"Bố!" Ngô Kiến Hoa nhảy xuống xe, hét qua cánh cổng sắt. 

Ngô Trung Nguyên đứng dậy nhìn sang. 

"Đây là Quách Diệp, người em trai đã cứu Chí Đồng, đây là mẹ anh ấy Triệu Anh, còn đây là cha tôi Ngô Trung Nguyên."

"Ân nhân đến rồi, mời vào trong!" Ngô Trung Nguyên mỉm cười vẫy tay, ánh mắt không khỏi dừng lại trên người Triệu Oánh thêm một lát. 

“Chú ơi, gọi chú ấy như vậy là không thích hợp.” Quách Diệp mỉm cười đáp lại, xua tay. 

“Ở đó, nếu không có ngươi và cháu gái của ta đều chết, gọi nó là ân nhân cũng là nhẹ nhõm.”

"Đừng nói như vậy, nếu không cái đuôi của tiểu tử này sẽ bay lên trời." Triệu Anh trò chuyện bên cạnh con trai. Cô ấy không thể mang nó nữa khi đến nhà người khác, nếu không cô ấy sẽ trông thật thô lỗ. 

"Tôi không nghĩ vậy. Tính cách của một đứa trẻ có tốt hay không chủ yếu phụ thuộc vào cha mẹ ở nhà. Có thể cứu người trong tình huống đó có nghĩa là tính cách không tệ." Vũ Trung Viên khen ngợi gia đình Quốc Diệp trong một câu. 

"Ngươi thật biết nói chuyện..." Triệu Anh khách khí nói. 

Mọi người vừa vào nhà vừa nói chuyện. Phòng khách được trang trí theo phong cách cổ điển với đồ nội thất cổ điển Trung Quốc. Có những bức tranh phong cảnh và thư pháp trên tường. Trên bàn đặt một ấm trà nóng, mùi trà còn vương vấn.

"Tiểu Dạ tới rồi." Chu Tiểu Sai từ trong bếp đi ra. Cô ấy mặc một bộ váy mặc ở nhà màu trắng như trăng thanh lịch và đeo một chiếc tạp dề. Cô ấy trông đặc biệt thân thiện với nụ cười trên môi. Cô bước đến trước mặt Triệu Anh, đưa tay phải ra nói: "Bà nội Chu Tiểu Chai, bà chắc chắn là Quách phu nhân. Trông bà trẻ quá."

"Không thể nào, em gái, em trông trẻ quá."

Một vài người trao đổi lời chào lịch sự. Khi Chu Tiểu Sai đi tới trước mặt Quách Diệp, Quách Diệp lập tức ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt. Vì đang là buổi tối mùa hè nên cô mặc một bộ đồ ở nhà màu trắng trơn, làm nổi bật toàn bộ đường nét cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. Cô ấy cao khoảng 1,75 mét, cao hơn Quốc Diệp. Ye thấp hơn nửa cái đầu, hông và ngực rất săn chắc. Với vòng eo thon cùng đôi chân thon và cân đối, cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn đã mang đến cho cô khí chất thanh lịch. Quách Diệp nuốt nước bọt, sau đó đưa tay ra bắt tay cô. Làn da anh chạm vào thật mỏng manh và ấm áp. 

Qua những lần trò chuyện trước đây với Ngô Kiến Hoa, anh được biết Ngô Trung Nguyên đã hơn năm mươi tuổi và Chu Tiểu Sai đã bốn mươi lăm tuổi. Tuy nhiên, vì làn da của cô khá trắng nên trông cô như chưa đến bốn mươi tuổi. 

Một vài người ngồi xuống. Bàn cà phê đã chất đầy trái cây, đậu phộng và những thứ tương tự. Chu Tiểu Sai bắt đầu pha trà với động tác uyển chuyển. Vừa đặt tách trà xuống, cô đã nghe thấy tiếng trẻ con khóc trên lầu. Tiếng kêu dài ngắn, rồi như có ai lăn từ trên giường xuống sàn. 

Ngô Trung Nguyên từ trên sô pha nhảy lên, nhìn thấy Chu Tiểu Chai đặt tách trà lên bàn. Anh nghiêm nghị nói: “Không phải anh đã bảo em không được để Chí Đồng ở trong phòng một mình sao?”

Chu Tiểu Sải vẻ mặt xấu hổ, chồng cô không nói nên lời. Cô ấy trả lời: "Không phải Yu'er đang nhìn từ trên lầu sao?"

Vũ Trung Viên hừ lạnh và xua tay đi lên cầu thang. 

"Khách tới nhà, tôi vừa đứng dậy thay quần áo cũng không để ý đến Chí Đồng, không ngờ cô ấy lại bị ngã." Thẩm Ngọc ôm một bé gái đi xuống cầu thang, để đầu bé gái tựa vào vai mình. 

Khuôn mặt cô bé gục trên vai mẹ khóc nức nở, thân thể khẽ run lên. Ngô Trung Nguyên không có phản bác, đưa tay đón lấy cô bé từ trong ngực Thẩm Ngọc. Giọng nói lạnh lùng vừa rồi của anh lập tức trở nên mềm mại dễ gần: “Trí Đồng, đến, để ông ngoại ôm em…”

Khi cô bé rời khỏi vòng tay mẹ, mặt cô quay về phía Quách Diệp. 

"A..." Quách Diệp nhận ra cô bé, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ sợ hãi sau cơn ác mộng, khiến người ta đau lòng. 

Cô bé cũng nhận ra Quách Diệp. Cô há miệng hét hai lần nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô chỉ vào Quách Diệp, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay rắn chắc của Ngô Trung Nguyên, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

“Tôi ôm chưa tốt nên anh cứ để anh ấy đi. Nếu anh ấy ngã thì làm sao giải thích với mẹ được?” Từ Tuyết Bình lớn tiếng phàn nàn nhưng lại nhìn thấy cháu gái của mình là Giang Chí Thông đang lao về phía Tuỳ Quốc Diệp. Cô ôm lấy eo chàng trai, không thể giữ chặt, nắm chặt quần áo của chàng trai, như sợ mất đi thứ yêu quý của mình, ôm chặt lấy cô. 

Quách Diệp nhìn vẻ mặt đáng thương của cô bé, chắc là đang gặp ác mộng liên quan đến vụ tai nạn ô tô, trong lòng cảm thấy đau lòng. Anh bế cô bé lên và đặt cô bé lên đầu gối của mình. 

“Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà cô ấy lại nhớ tới con... Chí Đồng, mẹ tới đây…” Thẩm Ngọc đi tới, đặt hai tay dưới nách cô bé, ý định bế cô bé đi qua. Tuy nhiên, cô bé ôm chặt lấy cổ Quách Nghiệp, trong miệng phát ra một tiếng khàn khàn "Yaya" nhưng không chịu buông ra. 

"Không nghĩ tới, xem ra đối với nàng có ảnh hưởng rất lớn." Quách Diệp đứng dậy, ôm cô bé trong tay, chuẩn bị giao cho Thẩm Ngọc. Tuy nhiên, mu bàn tay của anh lại vô tình chạm vào một khối thịt mềm mại và ấm áp. Thẩm Ngọc khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn Quách Diệp, muốn xem hắn có phải cố ý hay không. Thấy hắn hoàn toàn không biết, hắn cũng không nói gì. 

Cô bé không muốn rời đi. Cổ Quách Diệp bị cô bé bóp cổ có chút đau đớn. Anh và Thẩm Ngọc đỡ thân thể cô bé, sợ cô bé không đủ sức sẽ ngã, trông xấu hổ. 

"Sao hôm đó anh lại vội vã rời đi như vậy? Người anh đầy máu, khiến tôi rất đau lòng." Chu Tiểu Sai cũng đi tới. 

"Lúc đó tôi cũng sợ hãi, thấy cô ấy không sao, tôi không nghĩ ngợi gì nữa, ngơ ngác bỏ đi..."

Nhìn thấy sự bế tắc giữa ba người, Triệu Anh nói: "Vì Zhitong không muốn buông tay nên hãy để Tiểu Diệp ôm cô ấy thêm một lúc nữa và để anh ấy học cách chăm sóc đứa trẻ trước."

"Vậy thì cố gắng lên nhé Xiaoye." Ngô Trung Nguyên nói. 

"Tôi vào bếp làm đồ ăn, các cậu ngồi xuống trước đi." Chu Tiểu Sài chào hỏi rồi đi làm. 

Trong khi Vũ Trung Viên nhấp một ngụm trà và nói: "Tiểu Diệp vẫn đang học cấp ba?"

"Ừ, tôi vừa tốt nghiệp cấp 3 và nộp đơn vào Đại học Chiết Giang." Quách Diệp đáp sau khi nhấp một ngụm trà. 

Thẩm Ngọc nghe được lời nói của Quách Diệp hai mắt sáng lên, mỉm cười nói: “Là bạn học cấp dưới của tôi.”

“Chuyên ngành của chị là gì, chị dâu?”

"Tôi học múa dân gian."

Thẩm Ngọc và Quách Nghiệp bắt đầu trò chuyện, trong khi Ngô Trung Nguyên đi cùng Triệu Anh trò chuyện. 

"Thằng bé này sao rồi? Cố gia, nhìn đứa nhỏ này nhà tôi suốt ngày chạy quanh nói chuyện làm ăn. Nó bỏ nhà đi nửa tháng rưỡi, để lại đứa bé cho vợ."

Triệu Oánh liếc nhìn Quách Diệp, trong mắt hiện lên sự thỏa mãn ngọt ngào: “Hắn... hiện tại, mấy năm nữa có lẽ cũng sẽ như vậy, nhưng hài tử tốt nhất nên chuyên tâm một chút, kẻo về già sẽ phải gánh chịu hậu quả.”

"Tôi đúng là có ý thức về nghề nghiệp, nhưng anh chàng này tính tình hơi yếu đuối, làm việc gì cũng do dự, lại thích chơi bài. Nếu ngày đó anh ta không đi xem đánh bài thì chuyện này đã không xảy ra..."

“Làm ơn đừng nhắc đến chuyện quá khứ của bố được không?” Ngô Kiến Hoa cũng có chút áy náy, tự trách mình, nhưng mấy ngày nay hắn khó chịu vì những lời nhận xét từ gia đình, cảm giác tội lỗi trong lòng chuyển thành bất mãn và phàn nàn. 

Quách Diệp đang trò chuyện với Thẩm Ngọc bên cạnh bắt đầu nói về sở thích. Quách Diệp đột nhiên quay lại nhìn Ngô Trung Nguyên: "Chú Ngô, chú điều hành một phòng tập quyền anh. Chú dạy môn võ nào?"

"Thứ tôi dạy không phải là khí công trong công viên. Tôi luyện Tinh Di Tuyền. Tại sao bạn lại muốn học?"

"Được, tôi muốn học!" Quách Diệp nói sự thật. Anh ấy cũng học khí công từ người khác, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Tất cả chỉ là dối trá. 

"Muốn học thì phải chịu khổ. Nếu không thì không rèn luyện được kỹ năng thực sự. Anh trai Jian của bạn sẽ không thể chịu đựng được khó khăn. Kết quả sẽ chẳng khác gì một màn trình diễn."

"Tôi không sợ gian khổ, bạn có thể dạy tôi không?" Quách Diệp càng nói càng nhiệt tình.

“Dạy ngươi cũng được, nhưng…” Ngô Trung Nguyên nhìn Chí Đồng trong ngực Quách Gia.

Thẩm Ngọc đưa tay ra, nói: “Trí Đồng hẳn là đang ngủ, để ta tới, ngươi và Khương thúc tới đó đi.”

"Cảm ơn chị dâu!" Quách Diệp vừa cười vừa nói. Một lúc sau, Chí Đồng trong vòng tay anh đã ngủ thiếp đi. Có thể thấy đã lâu rồi cô không ngủ ngon như vậy. 

Quách Diệp đi theo Ngô Trung Nguyên đến giữa phòng khách, Thẩm Ngọc và Ngô Kiến Hoa cùng Triệu Anh trò chuyện. 

"Nền tảng của ngươi không tốt, ngươi chưa từng luyện qua, eo, chân và bàn chân đều gầy, nếu ngươi muốn học, trước tiên ta dạy ngươi thế ngựa."

"Đứng trên lưng ngựa!" Quách Diệp nghe vậy có chút choáng váng: "Chú Giang, tên này biết hết rồi, còn cần dạy dỗ sao?"

"Ồ! Vậy hãy đứng một lát và thử xem." Ngô Trung Nguyên bước tới hai bước, ra hiệu cho Quách Diệp ngồi xổm xuống. 

Quách Diệp lập tức buông tay, nửa quỳ, giơ hai tay lên, bất động, ngồi xổm đều đều: “Thật vậy sao?”

Ngô Trung Nguyên không nói chuyện, chỉ mỉm cười nhìn nó. 

Một lúc sau, đầu gối của Quách Diệp bắt đầu đau nhức. Sau một thời gian, đôi chân của anh bắt đầu run rẩy và thắt lưng anh trở nên đau nhức. Sau đó toàn thân anh nóng bừng và đổ mồ hôi trên trán.

Quách Diệp biết mình không thể nhịn được nữa, liền đứng dậy xoa xoa đầu gối đau nhức: "Chú Ngô, có phải vậy không?"

Ngô Trung Nguyên lắc đầu: “Đứng bất động như vậy chỉ làm căng cơ thắt lưng. Bước ngựa, bước ngựa, quan trọng là chữ “ngựa”, phải đứng như ngựa.”

"Đăng ký?" Quách Diệp không hiểu. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người cưỡi ngựa chưa?" Ngô Trung Nguyên mất cười: “Khi người cưỡi ngựa phi nước đại, thân thể lên xuống theo ngựa. Bước ngựa là nền tảng của quyền pháp mà các hiền nhân học được khi cưỡi ngựa. Vì vậy, khi đứng cũng nên đứng cùng nhau lên xuống, ngựa sẽ tự nhiên xuất hiện.”

"Khi người cho ngựa phi nước đại, lực gợn sóng phụ thuộc vào ngựa, cho nên không có công phu, nhưng trên mặt đất bằng phẳng thì khác. Lực gợn sóng của bạn tương đương với việc đưa ngựa vào trong cơ thể. Nếu bạn đứng bất động, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên đầu gối, nếu ngồi xổm lâu, đầu gối của bạn chắc chắn sẽ có vấn đề."

"Có sự thật nào về điều này không?" Quách Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng một cử chỉ đơn giản lại chứa đựng nhiều điều như vậy. 

"Hãy nhìn cách tôi ngồi xổm." Vũ Trung Viên nói, và cũng thủ thế ngựa. Quách Diệp chỉ nhìn thấy thân thể hắn nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, giống như gió thổi sóng.

"Đây, cậu ngồi xổm đi." Vũ Trung Viên đã chứng minh và Quốc Diệp cũng làm theo. 

"Khi ngồi xổm, lực lượng trước tiên phải đến lòng bàn chân. Khi đứng dậy, năm ngón lòng bàn chân cắm vào lòng đất giống như móng gà. Một khi năm ngón chân đào lên, xương và cơ bắp chân sẽ bị ảnh hưởng. Đầu gối tự nhiên sẽ đứng lên. Khi đầu gối thẳng, đùi sẽ căng lên. Nâng eo và siết chặt bụng. Đây chính là năng lượng."

“Khi ấn xuống, bạn nên bắt chước lòng bàn chân của con vịt và con ngỗng, thả lỏng các mạng lưới của bàn chân và thả lỏng năm ngón tay. Bằng cách này, đầu gối và đùi của bạn phải được thả lỏng, và thắt lưng của bạn phải ngồi sao cho bụng phình ra.”

“Giữa những thăng trầm này, hãy liên tục thay đổi trọng tâm của toàn cơ thể, để tránh cho trọng tâm luôn rơi xuống một chỗ và gây ra tổn thương vật lý.”

Quách Diệp càng nghe càng cảm thấy có lý. Anh ta gật đầu liên tục và làm theo lời của Vũ Trung Viên.

Lúc đầu Quách Diệp căn bản không thể làm được việc này, nhưng có Ngô Trung Nguyên ở bên cạnh, mỗi khi sức lực của Quách Nghiệp không vào đúng chỗ, hắn sẽ dùng chân đá. 

Nơi Quách Diệp bị đá giống như bị kim châm, cơ bắp của hắn bị kích thích, toàn bộ sức lực trong cơ thể dồn vào đúng chỗ. 

"Biên độ lên xuống không được lớn, chỉ cách ngón chân một tấc. Khi lên xuống, luôn phải ngồi xổm chính xác ở khoảng cách này. Càng chính xác thì càng tốt!" Vũ Trung Viên rất nghiêm khắc khi giảng dạy. 

Quả nhiên, sau khi học được thăng trầm, thời gian đứng của Quách Diệp đã từ năm phút ban đầu kéo dài lên hơn 20 phút. 

Nhưng hai mươi phút sau, Quách Diệp cảm thấy có chút choáng váng, lên xuống như thể bị say sóng, bụng cồn cào. 

"Bạn có cảm thấy chóng mặt, như say sóng hay sắp nôn không?" Vũ Trung Viên dường như biết cảm giác của Quốc Diệp. 

Quách Diệp vội vàng gật đầu. 

"Không cần đứng, chỉ cần đứng dậy, thân dưới cố định, nhưng đầu lại không cố định, khi đứng, đầu ngẩng cao."

“Cái đầu rỗng là gì?” Quách Diệp đứng dậy, thở hổn hển hồi lâu mới kìm nén được cảm giác buồn nôn.

"Đây là một cái thuật ngữ trong Bát Quái Hành Nghĩa Môn Quyền Kinh, rất khó giải thích, ngươi đi theo ta." Ngô Trung Nguyên suy nghĩ một chút: "Ngươi đi theo ta."

Hai người đi lên tầng hai rồi lên sân thượng tầng ba. Quách Diệp vừa quan hệ với mẹ vào buổi sáng. Vừa rồi đầu gối của anh ấy rất đau khi đứng trên lưng ngựa. Bây giờ sau khi trải qua những thăng trầm như vậy và leo lên hàng chục tầng bê tông, đầu gối của anh đau đến mức anh gần như không thể đứng dậy được.

"Hãy nhìn cảnh tượng phía dưới!" Ngô Trung Nguyên không đợi Quách Diệp nghỉ ngơi, chỉ vào quang cảnh đường phố rộng mở trước mặt. Thời đại này cải cách mở cửa mới đến, nhà cao tầng chưa có nhiều. Hầu hết đều là những tòa nhà hai, ba, bốn hoặc năm tầng.

Quách Diệp cũng nhìn xem. Trước mặt anh là khu vườn của trường đại học Chiết Giang. Nó vô cùng rộng lớn và phong cảnh rất dễ chịu. Nhìn vào, Quách Diệp cảm thấy toàn thân dễ chịu hơn rất nhiều. Chân anh không còn đau nữa và thắt lưng anh cũng không còn đau nữa. 

"Khi leo lên cao và nhìn về phía xa, ngay khi tầm nhìn được mở rộng, tâm trạng của bạn sẽ thoải mái hơn, mệt mỏi sẽ được giải tỏa. Đây là bầu trời cao ngất ngưởng." Vũ Trung Viên thực sự đã nói chuyện với Quốc Diệp như một bậc thầy. 

“Khi ngựa phi nước đại, tầm nhìn của con người đặc biệt rộng nên khi cưỡi ngựa không cảm thấy mệt mỏi. Tương tự như vậy, khi một người bị say sóng, người đó có thể đứng trên boong tàu, đón gió thổi, nhìn về phía xa, sẽ không cảm thấy chóng mặt.”

“Cho nên, khi đứng trên ngựa, không những phải lên xuống mà phải có sức lực, phải mở to mắt và có quan niệm nghệ thuật là trèo cao nhìn xa”.

"Loại tư thế ngựa này coi như là chính xác, đây là những nguyên tắc tồn tại trong cuộc sống, nhưng người ta thường không để ý tới. Chính là hiền nhân đã tổng kết lại, lồng ghép chúng vào trong võ thuật. Võ thuật không phải là huyền thoại, mà là ở trong cuộc sống. Chỉ cần chú ý, có thể biến mục nát thành ma thuật."

Sau khi nghe những lời này, Quách Diệp dường như đột nhiên hiểu ra rất nhiều điều. Anh cảm thấy một cánh cửa mà anh chưa từng thấy trước đây đang từ từ mở ra trước mắt anh. 

"Ta đã nói cho ngươi nguyên tắc và tư thế, trước tiên ngươi có thể luyện tập nửa tháng, sau khi thấy kết quả lại đến gặp ta." Ngô Trung Nguyên nói xong liền xoay người đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Họp Gia Đình

Lúc hai người đi xuống lầu, Chu Tiểu Sai đang từ trong bếp bưng đồ ăn ra cười với Quách Diệp: “Mệt mỏi đến mấy, các ngươi nam nhân thích đánh giết, không sợ bị thương!”

Quách Diệp nghe được sự miễn cưỡng trong lời nói của cô, gãi đầu xấu hổ: "Sư phụ, tôi chỉ học cách giữ dáng với chủ nhân thôi. Tôi không có nói là muốn đánh nhau."

Quốc Diệp cảm thấy Vũ Trung Viên thực sự có năng lực nên đã ngừng gọi cô là "dì" mà thay vào đó gọi cô là "vợ". 

"Ta không có nói sẽ tiếp nhận..." Ngô Trung Nguyên còn chưa nói xong, đã bị Chu Tiểu Sải cắt ngang. 

"Tại sao ngươi không nhận? Tiểu Dã đã cứu mạng Chí Đồng. Ta muốn học ngươi, nhưng lại không thể làm được nữa? Tiểu Dã, đừng cùng sư phụ ngươi nói chuyện, lại đây ngồi xuống ăn đi."

"Cám ơn sư phụ." Quốc Diệp mỉm cười ngồi xuống cạnh mẹ mình, Triệu Anh, làm mặt với Vũ Trung Viên, khiến Triệu Anh ở bên cạnh phải dạy dỗ anh ta. 

Sau khi đồ ăn được bưng ra, Chu Tiểu Sải vén váy của cô, tao nhã ngồi xuống bên cạnh anh, cười nói: "Sư phụ của ngươi chưa bao giờ nghiêm túc thu đồ đệ, hắn nói muốn truyền cú đấm này cho ngươi Kiếm ca, nhưng ngươi Kiếm ca chỉ mới học được mấy ngày, luyện võ rất vất vả, ngươi sẽ ngoài ý muốn bị thương, ngươi có sợ không?"

“Khi luyện võ, sợ phải chịu đựng chút gian khổ thì có ích gì?” Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của vợ chủ nhân xộc vào mũi, Quách Diệp hoàn toàn không dám nhìn cô, sợ rằng mắt mình sẽ dính vào cơ thể cô, không thể thoát ra khỏi cơ thể cô. Anh ta có thể không có ấn tượng tốt khi chủ nhân nhìn thấy anh ta. Anh nhớ lại cái nhìn cảnh giác mà Vũ Trung Viên dành cho anh khi họ gặp nhau lần đầu.

"Chính là nó!" Ngô Trung Nguyên nhận lấy bữa ăn Thẩm Ngọc đưa tới, vẻ mặt đắc ý cười nói: "Cục cưng, ngươi tốt nhất nên tiết kiệm đi, lãng phí thời gian!"

Chu Tiểu Sai hừ nói: "Ta cả ngày chỉ đánh giết, một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi!"

Quốc Diệp có thể nói rằng cô không đồng tình với việc mình tập luyện võ thuật và không thích chồng mình tập đấm bốc, đặc biệt là sau khi anh ấy bị thương do thi đấu võ thuật vài năm trước. 

"Bạn có mệt mỏi khi tập hát và nhảy mỗi ngày không?" Ngô Trung Nguyên nửa đùa nửa thật vừa cắn một miếng đồ ăn. 

"Đó là sở thích của tôi, ít nhất nó sẽ không làm tổn thương tôi." Chu Tiểu Chai hừ một tiếng. 

"Được rồi, đừng tưởng tôi không biết cậu thích nó!" Vũ Trung Viên không đồng tình với việc vợ xuất hiện trước công chúng nhưng hai vợ chồng đã quen với việc đó sau nhiều năm. 

Chu Tiểu Sai trợn mắt nhìn hắn: "Được được được, tôi không quan tâm!"

"Chị Chu, chị có thể hát được không?" Triệu Anh có chút kinh ngạc. Cô từng nghĩ đây là một gia đình bình thường, nhưng cô chủ nhà chỉ xinh đẹp hơn một chút. Bây giờ có vẻ như nó không đơn giản. Cuộc sống bận rộn của những gia đình bình thường ngày nay không phải là điều dễ dàng. Sở thích ở đâu?

“Tôi từng hát Kinh kịch, và tôi cũng hát Hoa Đan. Sau này, trong Cách mạng Văn hóa, tôi không thể hát trong một cái nồi lớn nên đã ngừng hát.” Khóe mắt Chu Tiểu Sai hơi nhếch lên, đối với điều này hiển nhiên nàng có chút tự hào.

Quách Diệp ở một bên trêu chọc: "Khó trách ngươi nhìn đẹp như vậy, sư phụ xem ngươi như bảo bối."

"Hắn, bảo vật ở đâu..."

Bữa ăn kéo dài đến một giờ chiều. Chủ và khách ngồi đó vui vẻ thêm một giờ nữa. Chỉ có Thẩm Ngọc không nói nhiều, nụ cười trên mặt có chút gượng ép. Khi Guo Ye và những người khác rời đi, bên ngoài trời bắt đầu mưa to. Vũ Kiến Hoa lái xe đến chào họ. Trên xe, Ngô Kiến Hoa thỉnh thoảng cùng Triệu Oánh trò chuyện. Quách Diệp ở một bên ghen tị, chỉ đơn giản đưa tay ra sau lưng Triệu Anh, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Triệu Anh sửng sốt, quay lại nhìn con trai mình. Đây là lần đầu tiên cô ở gần như vậy. Triệu Anh có thể nhìn thấy trong mắt con trai bà nồng nặc mùi ghen tị. Không biết vì sao trong lòng cô lại có cảm giác ngọt ngào. 

Về đến nhà đi lên cầu thang, Quách Diệp đặt tay lên mông mẹ, xoa bóp lần nữa. Lần này Triệu Anh không nói gì mà chỉ liếc nhìn con trai mình với ánh mắt như có suối. Cô vẫn có chút tự hào về nỗi ám ảnh của con trai mình đối với cô. Khi Triệu Anh lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa, Quách Dã đã ôm eo cô từ phía sau và dùng con cặc cứng rắn của anh cọ xát mông cô qua quần. 

Cửa vừa mở, Triệu Oánh sửng sốt, bà duỗi tay về phía sau như tia chớp đẩy con trai mình ra: "Con đến khi nào? Không phải con nói bốn giờ chiều có xe buýt sao?"

Đối diện cửa lúc hắn bước vào là một chiếc tủ giày cao hơn một mét, vừa đến háng Triệu Anh. Bên phải có tường, bên trái hướng ra hai phòng ngủ. Lúc này, trên ghế sofa phía sau tủ giày, Lão Quách đang nằm ngủ trưa. Anh mở mắt khi nghe thấy tiếng mở cửa thì thấy vợ mở cửa bước vào. Vợ anh có vẻ hơi ngạc nhiên và hoảng sợ. Anh không hề coi trọng chuyện đó, cho rằng cô đang hoảng sợ khi chợt nhìn thấy ai đó đang nằm trong phòng khách. 

"Kiểm sát Kim phái người đưa tôi về. Buổi trưa các cậu ở đâu?"

"Không phải lúc trước ở đường đối diện xảy ra tai nạn ô tô, Tiểu Dã đã cứu..." Triệu Oánh lấy lại bình tĩnh, vừa thay giày vừa giải thích. Quách Diệp đi theo phía sau, lúc đầu còn giật mình. Sau đó anh bình tĩnh lại, gọi điện cho bố, thay một đôi dép lê rồi đi vào phòng tắm.

Lúc này, anh sợ đến mức tim vẫn đập thình thịch. Kể từ khi loạn luân với mẹ, anh bất đắc dĩ phải đối mặt với cha mình. Mỗi lần đối mặt với anh, anh luôn cảm thấy áy náy, không thể ngẩng đầu lên. Anh có thể cảm nhận được rằng mẹ anh cũng cảm thấy như vậy. Mẹ cô có thể có một số tình yêu giữa đàn ông và phụ nữ dành cho anh ta, nhưng phần lớn đó là sự yêu chiều, chiều chuộng con trai cũng như những ham muốn của bà. Nó giống như uống thuốc vậy. Sau khi nếm thử, anh không thể bỏ được. 

Một buổi chiều, nỗi sợ hãi và tội lỗi trong lòng Quách Diệp dần dần lắng xuống. Khi cả nhà đang ăn cơm, Quách Diệp nhìn mẹ mình ở đối diện. Hai ngày qua, cách cư xử của Triệu Anh càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự tưới nước của Quách Nghiệp. Triệu Anh mím môi và nhai Thiên Thiên. Với thái độ lãng mạn như vậy, Quách Diệp luôn hiện lên trong đầu những cảnh làm tình với cô: mẹ anh bĩu môi, nằm trên giường, vặn eo và lắc mông cố gắng chống cự, với vẻ mặt mờ mịt. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng, như thể cô ấy đã uống thuốc và đang trong trạng thái xuất thần. 

Đôi lông mày mỏng nhíu lại, hơi thở thoải mái, thậm chí cả bộ ngực đung đưa đều gợi lên cảm giác nhẹ nhõm như thể có thứ gì đó xuyên vào bụng nhưng không ngừng bị tống ra ngoài. Chất lỏng dần dần chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của người mẹ đã tạo thêm nét gợi cảm vô cùng cho toàn bộ bức tranh. 

Quách Diệp dâm đãng không nhịn được trêu chọc: "Mẹ, mẹ cảm thấy vợ tổng bí thư hay vợ quận trưởng hay hơn?"

"Không khách sáo, ngươi nói nhảm, ngươi hỏi ta cũng như nhau..." Triệu Oánh cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con trai. 

"Tôi không có việc gì để làm ngoài việc nghĩ về những điều vô ích." Lão Quách cắn một miếng. Vì trải qua vụ án tham nhũng của Đinh Tương Sơn và điều tra một nhóm quan chức nên Lão Quách cũng phải thăng chức. Chu Phúc Minh đã nói chuyện với hắn rồi, hắn sẽ lựa chọn được cử xuống làm phó quận trưởng, hoặc làm phó quận trưởng. Trên cương vị Tổng bí thư, Lão Quách ngày càng thận trọng hơn ở điểm liêm chính này. Anh ấy sợ bất kỳ tin xấu nào. Anh lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của vợ: "Sau này cẩn thận, đừng cho ai vào. Trong sân mọi người đều đang nhìn."

"Khi người ta tới cửa nhà tôi, tôi không thể đóng cửa lại, ngăn cản họ đi vào..." Triệu Anh vẻ mặt ủy khuất. 

"Bạn có nghĩ rằng họ thực sự muốn kết bạn với tôi không, Quốc Tân Lâm, khi họ đến đây? Có một số điều chúng tôi không thể nói rõ ràng mà không cảm thấy tội lỗi. Nếu Xiaoye không phát hiện ra vấn đề kịp thời, Thị trưởng Tang sẽ gặp khó khăn. Bạn có biết..."

“Được rồi được rồi, bố còn chưa trở thành lãnh đạo, nhưng bố đã đặt ra cho mình những nguyên tắc lãnh đạo…” Quách Diệp cười toe toét, nghiêm túc nhìn mẹ mình đang ngồi ăn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô giống như một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, ngượng ngùng ăn miếng cơm. Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang ấy mang nét chững chạc và trí tuệ, khí chất dịu dàng, chững chạc của cô khiến người ta không khỏi nghĩ đến ánh mắt dâm đãng khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Quách Diệp nhìn bộ dáng trong sáng đức độ của mẹ mình, trong lòng đột nhiên có ý muốn muốn phá hủy ánh sáng thiêng liêng của mẹ mình vào lúc này. Anh ta muốn xé mặt nạ của cô, kéo cô ra khỏi bàn thờ, tàn phá cô thật mạnh, véo thật mạnh vào ngực cô, tát thật mạnh vào cặp mông béo của cô, và anh mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô và muốn làm bất cứ điều gì có thể báng bổ nữ thần. Sau khoảng thời gian trải nghiệm này, Quách Diệp trở nên can đảm hơn rất nhiều. Theo anh, anh và mẹ giờ là đôi tình nhân với một mối quan hệ mong manh. Ý nghĩ hai mẹ con ngoại tình thật thú vị. 

Quách Diệp cởi dép dưới gầm bàn, chậm rãi duỗi chân về phía mẹ.

Tôi vừa chạm vào đôi chân mịn màng dưới váy của mẹ. 

Thân thể Triệu Oánh đột nhiên cứng đờ, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ trầm tĩnh bình tĩnh. Cô lén nhìn chồng, thấy chồng đang cúi đầu vừa ăn vừa đọc báo. Sau đó, ông quay đầu lại và trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội. Lời cảnh báo tưởng chừng như mang tính đe dọa này lúc này không có tác dụng răn đe chút nào đối với Quách Diệp. Đôi mắt đẹp như đang ngấn nước ấy, trong mắt anh, giống như lời than phiền của cô con dâu đối với người tình của mình.

Quốc Diệp nở một nụ cười hồn nhiên với Triệu Anh, nhưng lại từ từ nhấc chân lên mà không hề thư giãn. Triệu Anh thấy cảnh cáo cũng vô dụng, trên mặt lặng lẽ đỏ bừng, cô rút giày ra, vừa né vừa hét lớn. Cô đá vào chân con trai đang duỗi ra, nhưng cô cũng sợ chồng mình phát hiện ra. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Lão Quách, không dám dùng toàn lực. Bằng cách này, việc qua lại của Quốc Diệp và Triệu Anh dường như đã biến thành một cuộc tán tỉnh giữa nam và nữ bình thường.

Trong lúc tán tỉnh mẹ, Quách Diệp trêu đùa nhìn bố: "Cha đã quyết định chưa? Những người phía sau đang nóng lòng chờ đợi." 

Quách Tâm Lâm đỏ mặt liếc nhìn Quách Diệp: "Tiểu Diệp, con nghĩ bố ở lại thành phố hay xuống quận phía dưới sẽ tốt hơn..."

“Tôi còn nhỏ, làm sao biết đi đâu?” Quách Diệp vừa nói vừa dùng chân nhấc gấu váy của mẹ lên dưới bàn, đẩy vào cặp đùi mịn màng của bà. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình khẽ run lên, sau đó anh dùng lực kẹp chặt đùi mình, bắp chân và bàn chân của anh bị mẹ ấn vào. Cặp đùi ấm áp và mịn màng tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Quách Diệp duỗi ngón chân ra, ngón chân cái chạm vào phần thịt mềm mại dưới đùi mẹ. Anh có thể cảm nhận được sự đụng chạm thịt qua quần lót của mẹ. Anh không nhịn được mà khuấy động ngón chân cái, ấn âm đạo của mẹ qua quần lót của bà.

"Ừm..." Công kích bất ngờ khiến Triệu Oánh không nhịn được rên rỉ, tim đập thình thịch. Dưới gầm bàn, chân của con trai cô đã nhét vào giữa hai chân dưới váy cô, ngón tay cái của nó đang thọc thẳng vào âm hộ cô qua lớp lót của cô. Cô không khỏi ngứa ngáy và rỉ ra một dòng mật ong từ âm đạo. Cô giả vờ nghiêm túc nói: “Được cử ra nước ngoài làm quận trưởng, lại là chủ nhà, làm tổng bí thư thì không biết khi nào mới làm chủ.”

“Tôi cũng có xu hướng được đưa ra nước ngoài, nhưng tôi sợ đến lúc đó không thể chăm sóc được gia đình, xa nhà vài năm hoặc thậm chí lâu hơn, sợ rằng sẽ ít tụ tập, nhiều chia ly.” Quách Tân Lâm ngập ngừng nói. Anh ấy đã nói chuyện với Đường Tuyết Thiên, người này cũng đề nghị đưa anh ấy ra nước ngoài.

Trong lúc Triệu Anh chịu đựng sự quấy rối của con trai, bà do dự nói: “Con có nói là huyện nào không?”

"Ta không nói, nhưng là sẽ thuộc thành phố Hàng Châu quản lý..." Lão Quách có chút do dự. Anh có chút không muốn rời đi. Ở đây anh có vợ và con trai, cũng như bạn bè và mọi thứ anh quen thuộc. Nếu đi đến quận bên dưới, anh ấy sẽ phải bắt đầu lại. 

"Vậy cũng không xa lắm đâu. Cậu có muốn tôi đi cùng đến đó không?" Triệu Oánh và chồng đã kết hôn nhiều năm như vậy, đương nhiên cô biết Lão Quách đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy nụ cười tự mãn không thể kiểm soát trên khuôn mặt con trai mình, bà biết rằng con trai mình đang kìm nén những ý tưởng tồi.

"Không cần thiết. Học kỳ tới Tiểu Dạ sẽ là học sinh cuối cấp trung học. Hơn nữa, em còn phải đi làm." 

"Tốt nhất là anh nên ở lại với em một thời gian. Tiểu Dạ đang trong kỳ nghỉ hè, trong khoảng thời gian này anh cũng không có nhiều việc phải làm..." Triệu Anh đột nhiên dừng lại giữa câu, đỏ mặt liếc nhìn chồng mình, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn con trai mình. Cảm giác tội lỗi và tự trách mình trong lòng cô càng nặng nề hơn.

"Bố, con ổn. Còn ba tuần nữa mới bắt đầu học. Hơn nữa, bố sẽ phải có người chăm sóc cuộc sống hàng ngày khi bố ở đó một mình." Quách Diệp tuy không muốn để mẹ rời đi nhưng anh cũng phải cân nhắc đến cảm xúc của mẹ và đồng thời lo lắng cho bố. Tình yêu không quan tâm đến cha mình. Cuộc loạn luân với mẹ ban đầu xuất phát từ dục vọng. Sau đó, cảm giác tội lỗi mãnh liệt cũng khiến anh suy nghĩ xem có nên chấm dứt cuộc loạn luân với mẹ mình hay không. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm cơ thể của mẹ mình, anh đã không muốn buông bỏ nó. Anh ấy chỉ là một người không hoàn toàn xấu.

Triệu Anh có chút kinh ngạc, trong mắt nhìn con trai mình với vẻ biết ơn và không cam lòng. Cô luôn cho rằng con trai mình chỉ muốn chiếm lấy cơ thể của cô, nhưng giờ cô nhận ra rằng anh ấy thực sự quan tâm đến cô. Triệu Anh biết, nếu không phải vì con trai an ủi, Lão Quách cũng sẽ không đồng ý chăm sóc cô trong một khoảng thời gian.

“Vậy cậu định ăn ở đâu?” Lão Quả có chút yên tâm khi thấy con trai mình có lý như vậy. Có lẽ ông chưa bao giờ mơ rằng cậu con trai nhạy cảm của mình sẽ dùng ngón chân chà xát âm đạo của vợ trong khi ăn.

“Tôi đã đủ lớn để có thể tự chăm sóc bản thân mình.”

“Tốt nhất là ở lại nhà chị tôi một thời gian, nếu không có người trông chừng, sợ chị ấy nổi khùng.” Em gái trong miệng Triệu Anh đương nhiên là dì Triệu Nguyên của Quách Diệp.

Ông bà của Quốc Diệp đều là người gốc Hàng Châu. Bà nội anh sinh được bốn người con. Người con trai lớn không được học hành và làm công nhân cả đời. Tuy nhiên, con trai ông, anh họ của Quốc Diệp, đã trở thành cảnh sát thông qua các mối quan hệ của Quốc Tân Lâm sau khi tốt nghiệp trung học.

Bà nội thứ hai là một cô gái. Lúc đó cô đã chết đói vì nghèo đói. Người thứ ba là mẹ của Quốc Diệp, Triệu Anh. Cô của Quách Nghiệp thứ tư đã kết hôn với một công chức. Sau này, chú tự mình kinh doanh và thành lập một đội xây dựng gồm vài người để xây dựng công trình cho người dân. Nhưng lúc này xây nhà thật sự không kiếm được bao nhiêu tiền, điều này khiến cho dì kêu muốn chết. Cô cho rằng mình không phải là một quan chức giỏi mà chỉ bắt chước người khác.

Vào thời điểm này, trong thời kỳ cải cách và mở cửa, những người kiếm được tiền trong giai đoạn đầu được lấy làm ví dụ, việc kinh doanh ở nước ngoài đã trở nên phổ biến. Nhiều quan chức không kinh doanh ở nước ngoài (nhiều người trong số họ kiếm được rất nhiều tiền vì có người quen từng làm việc trong chính phủ. Một số người trong số này được đặc biệt sử dụng làm găng tay trắng cho các quan chức cấp cao. Vào những năm 1990, điều quan trọng nhất trong kinh doanh là dựa vào các mối quan hệ. Không giống như thời đại mua sắm trực tuyến hiện nay, sức mạnh của các mối quan hệ đã suy yếu nhưng vẫn không thể thiếu.)

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ trả lời Thị trưởng Chu." Sau khi ăn xong, Lão Quách đặt bát đũa xuống, đang định đứng dậy thì bị Quách Nghiệp ngăn lại. 

“Nhân tiện, bố ơi, chúng ta hãy mua một căn nhà khác nhé.”

"Có chuyện gì thế?" Đối với những gia đình bình thường, việc mua nhà có thể là một việc lớn, nhưng Lão Quách vẫn hiểu rõ tình hình tài chính của gia đình, chỉ cần mua nhà là quá đủ. 

“Thông báo đại học của tôi đã được gửi đi, tôi muốn mua một căn nhà ở Hồ Tây. Hơn nữa, căn nhà rộng hơn bảy mươi mét vuông cũng có phần hơi nhỏ.” Quách Diệp đã kiếm cớ rồi.

"Việc này cậu nên bàn với mẹ cậu, tôi cũng không phản đối. Nhân tiện, em họ cậu tháng 9 sẽ kết hôn, lần này cậu phải cùng nhau về, mẹ cậu cũng vậy. Chú chúng ta đã chết nên chúng ta cũng không về. Nếu cậu không quay về, cậu sẽ bị tôi mắng như sói."

Triệu Anh do dự một chút, nói: "Con cái người khác học cấp ba phải đãi họ bữa tối. Tiểu Dạ thành tích tốt như vậy, học trường tốt như vậy, chẳng lẽ cũng muốn đãi hắn một bữa tối sao?"

"Chuyện này... Đường Tĩnh lẽ ra đã được nhận vào đại học. Ngày mai tôi sẽ hỏi Thị trưởng Đường, xem ông ấy nói gì..." Lão Quách có chút do dự, không quyết định được. Gia đình bình thường không có việc gì làm, nhưng gia đình cán bộ lại nhận quà khi đãi rượu. Đường Tuyết Thiên không nhận hối lộ hay tham ô nhưng không có nghĩa là anh ta không nhận quà. Nếu không thì làm sao anh ta có thể duy trì được chi tiêu hàng ngày? 

"Tại sao bạn lại cười? Tại sao bạn không nói với tôi nếu bạn có ý tưởng?" Triệu Anh nhìn thấy con trai mình ở một bên không nhịn được nhếch mép, biết hắn đang kìm nén ý nghĩ xấu. 

"Có một điều kiện, nếu ngươi đồng ý, ta sẽ nói cho ngươi."

“Anh dám ra điều kiện, nhưng nếu anh lại nâng lên, tôi sẽ…” Triệu Anh đột nhiên dừng lại giữa câu, đỏ mặt liếc nhìn chồng mình, sau đó trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, tràn đầy hương vị của một cô gái nhỏ hành động như một đứa trẻ. 

“Ôi, tôi chưa từng thấy người mẹ nào vô lý như cô cả.” Quách Diệp thấy vẻ mặt của mẹ, tim đập loạn xạ, giả vờ thở dài: “Gọi cho chú con, bảo chú đặt tiệc ở khách sạn Tây Thành. Sau đó gọi cho dì Cố, nói hai nhà sẽ nhân cơ hội này tụ tập mừng hai đứa con vào đại học. Bụng dì Cố thấp hơn bụng cháu, có lẽ sẽ ra ngoài trước. Nhà cháu đãi khách, nhà chú ấy báo cho người khác biết. Thôi đi, ông không thể để chủ khách sạn Tây Thành đi ra ngoài được.” Khách sạn đóng cửa? Bác Đường và bố, có thể trách ai? Tham nhũng và hối lộ không được phép, nhưng ân huệ không bị pháp luật cấm, vậy thì người khác sao có thể mắng mỏ ngươi muốn mời người đến dự tiệc, hắn còn cho là ngươi tốt bụng, thân thiện, ngươi cũng không thể mất mặt.

Đôi mắt của Triệu Anh mở to với một nụ cười và cô ấy nhìn Quốc Diệp một cách trìu mến. Trước đây bà chưa bao giờ nhận ra rằng con trai mình lại có ý tưởng như vậy trước đây. Lão Quách không nói, tựa hồ không nghe thấy hai mẹ con nói chuyện. Với tính cách cổ hủ của mình, dù có đồng ý thì anh ấy cũng sẽ không nói. Cô cảm thấy tốt trong lòng. Thông qua sự việc này, mối quan hệ của cô và Đường Tuyết Thiên trở nên thân thiết hơn, hai gia đình nên giữ liên lạc.

Ăn tối xong, Triệu Anh cúp điện thoại với Cố Kiến Bình. Cô trò chuyện về việc nhà trước và hỏi Đường Tĩnh có được nhận vào đại học không. Sau đó cô ấy nói về bữa tối. Cô nhấn mạnh sẽ tổ chức lễ mừng hai đứa trẻ trúng tuyển vào đại học và nhờ Cố Kiến Bình đưa con gái đến sớm để trò chuyện. Cổ Kiến Bình nói đồng ý liên tục ở đầu bên kia của điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại của Cổ Kiến Bình, Triệu Anh đã gọi cho anh cả của cô, chú của Quốc Diệp, Triệu Quốc Cương, và nhờ anh ấy giúp gọi đồ ăn. Đương nhiên, điều này không nhằm mục đích tiêu tốn tiền của Triệu Quốc Cương mà với hy vọng anh ta có thể sử dụng điều này để xây dựng mối quan hệ với Đường Tuyết Thiên. Triệu Quốc Cương đương nhiên đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 chuyện mẹ con

Khoảng 11 giờ tối, Quách Diệp đi tắm rồi trở về phòng làm bài tập hè. Cuối cùng Triệu Anh cũng đi tắm và xuất hiện trong phòng khách với mái tóc ướt. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ lụa đen mới mua. Hai ống tay áo rộng rãi tung bay, lộ ra một cánh tay ngọc lớn, vạt áo chỉ dài đến đầu gối. Cô ngồi trên ghế sofa và chải tóc. 

Quách Tâm Lâm lơ đãng, hướng về phía TV, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn thẳng vào Triệu Anh. Cô đang ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, viền váy ngủ đã co lại, phần trắng mềm mại lộ ra rõ ràng. Quốc Tân Lâm thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng mượt mà của cô từ phía trên đùi. Anh đã hơn một tuần không gặp, vợ anh càng ngày càng quyến rũ, nhưng anh lại có chút xa lạ. Vợ anh chưa bao giờ đi quanh phòng khách trong bộ váy ngủ hở hang như vậy trước đây. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Triệu Anh lặng lẽ lau tóc, xem TV không muốn nói chuyện. Quách Tân Lâm cũng im lặng. Họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tâm trạng Triệu Anh phức tạp, cô không thể đối mặt tốt với chồng mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của vợ vẫn ôm đàn tỳ bà, che nửa mặt, Quách Tâm Lâm không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vợ chồng anh nằm chung giường trước đó. Hắn không khỏi nuốt nước miếng, háng cũng có chút phản ứng. 

"Em yêu, lâu rồi anh không chạm vào em, để anh chạm vào em nhé." Thân hình gợi cảm của vợ anh ở ngay cạnh anh. Cuối cùng, Quách Tâm Lâm không nhịn được xúc động. Anh nắm lấy cổ tay vợ và kéo cô về phía mình. 

"À...nó vẫn còn ở trong phòng khách." Triệu Oánh hét lên muốn từ chối nhưng khi nghĩ đến việc quan hệ với con trai nhưng lại từ chối chồng mình thì cô lại ngã xuống. 

"Không sao đâu, muộn thế này thì Tiểu Dạ nên đi ngủ." Quách Tâm Lâm ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của vợ. Cô hơi chống cự, chống tay, vùi mặt vào ngực chồng nhưng Quách vẫn ôm chặt. Một lúc sau, thân thể thẳng đứng đột nhiên mềm nhũn, không có chút phản kháng nào. 

Quách Tâm Lâm ôm thật chặt cơ thể mềm mại của vợ, đối mặt với cô. Anh cảm thấy vợ mình chưa bao giờ cảm động đến thế. Cô có lông mi dài, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ gợi cảm. Bản chất lịch thiệp của Quốc Tân Lâm dễ bị tổn thương trong vòng tay của người vợ xinh đẹp và quyến rũ. 

Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại, ẩm ướt và có chút ấm áp của cô. Triệu Oánh giằng co với nụ hôn của anh, vừa rên rỉ vừa chống cự, vừa đưa lưỡi trìu mến tiến sâu vào miệng chồng. Quách Tân Lâm vừa hôn thật chặt vừa vuốt ve cái bụng mềm mại của vợ. 

Quách Diệp nghe thấy động tĩnh trong phòng khách, mở cửa ra một tiếng, đồng thời chứng kiến ​​cảnh tượng khiêu dâm này trong phòng khách. 

Bố mẹ đang tựa người vào ghế sofa trong phòng khách, hôn nhau say đắm. Bàn tay của cha vô tư vuốt ve cơ thể mẹ. Áo ngủ của mẹ đã được vén lên tận thắt lưng. Cha đang dùng một tay nhào nặn cái mông trắng nõn đầy đặn của cô, tay kia đã phát giác được háng cô bị hai đùi trắng nõn thon dài chặn lại nên Quách Diệp không nhìn thấy được. 

Quách Diệp đang trốn sau cánh cửa. Anh không biết mẹ anh có tâm lý như thế nào. Lúc này trong lòng anh có chút chua xót, như có một con dao đang cứa vào cô. 

Nhìn thấy người cha già nào đó không biết năng lượng từ đâu đến, ông ôm mẹ vào lòng đi về phía phòng ngủ của họ. Triệu Anh hơi thò đầu ra khỏi vai Quách Tâm Lâm, nhìn về phía cửa phòng con trai, chạm phải ánh mắt của Quách Nghiệp. Quách Diệp cảm nhận được ánh mắt của mẹ mà anh chưa từng nhìn thấy trước đây với những cảm xúc như bất lực, ngượng ngùng, bất đắc dĩ, v.v. 

Đôi mắt anh dán chặt vào mắt mẹ. Khi anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải rời xa, nó giống như một sợi chỉ vô hình. Mối tình thầm kín và không nguôi kéo dài rất lâu, quấn quanh đầu và vai bố, lưng ghế khi ông quay người rồi bước vào phòng ngủ của họ. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng hai cơ thể vướng vào nhau và tiếng thở dốc của người đàn ông. Quốc Diệp kiễng chân đến cửa phòng ngủ của họ bằng đôi chân trần và ngó ra ngoài bằng một tai. Có một âm thanh kỳ lạ và nhẹ nhàng vang lên, giống như tiếng bò dẫm lên ruộng lúa hay tiếng mèo liếm đáy bát. Sự im lặng đáng kinh ngạc trong cả căn phòng chỉ khiến cho người ta nghe đinh tai và rít lên, giống như một chiếc đĩa hát vẫn đang mài giũa sau khi phát xong. 

Khi anh tiếp tục, mẹ anh Triệu Anh bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Âm vực cao và quanh co, càng lúc càng vang lên từ tận đáy lòng anh. Quách Diệp nghe được âm thanh. Nghe đi nghe lại, mắt anh sáng lên và mở to. Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ đã hoàn toàn thu hút ánh mắt và trái tim anh. Tay hắn không khỏi run rẩy. Không ngờ thứ đang ôm chặt anh lúc đó lại bị anh rung chuyển và nhảy múa. 

Quách Diệp lặng lẽ mở cửa ra một chút, xuyên qua khe hở này có thể thấy rõ trên giường đang xảy ra chuyện gì. 

Khi bước vào, hơi thở của anh trở nên khó khăn. Cả bố và mẹ anh đều khỏa thân trên chiếc giường lớn! 

Mẹ đang quỳ trên giường, hoàn toàn khỏa thân, những đường cong chuyển động hiện rõ, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ! 

Nó khiến người ta muốn vồ lấy nó ngay lập tức và trút hết nỗi lòng! 

Người cha cũng khỏa thân. Da anh hơi sẫm màu và cơ bắp lỏng lẻo. Anh ta trông giống như một ông già. Bé quỳ sau mông mẹ và di chuyển mông lên xuống. Con cặc giữa háng nó liên tục ra vào âm đạo mẹ mẹ phát ra âm thanh ạch ạch. 

Vì hai người từ bên cạnh quay mặt ra cửa nên Quách Diệp có thể nhìn thấy con cặc của bố nằm trên đũng quần. Theo ước tính của anh, cặc của bố anh nhiều nhất chỉ dài 15 cm, tương đối mỏng, dày chưa bằng một nửa của anh. 

Người cha vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ vừa đẩy, với vẻ mặt rất hài lòng. Bàn tay anh di chuyển tới lui trên cơ thể người mẹ, trượt từ cổ xuống lưng và đến cặp mông tròn trịa của bà.

Mẹ cứ quỳ gối cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống hai bên má. Quách Diệp không nhìn rõ vẻ mặt của bà, nhưng anh biết mẹ không cảm thấy khoái cảm cho lắm, bởi vì khi mẹ làm tình với anh, mẹ sẽ hưng phấn ngẩng đầu lên, hoặc sau khi đạt cực khoái sẽ yếu ớt nằm xuống. Lúc này mẹ rõ ràng còn chưa đạt đến hưng phấn điểm.

Người cha tiếp tục rặn khoảng bốn năm phút thì toàn thân đột nhiên dừng lại. Một lúc sau, ông yếu ớt ngã sang một bên, thở dài: “Ôi, mình già thật rồi, vô dụng quá!”.

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi bao nhiêu tuổi, như vậy cũng tốt rồi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." 

"Hay là tôi học hỏi từ người khác và sử dụng một số loại thuốc nhé?" Quách Tân Lâm nói đùa.

"Được rồi, ngươi có thể sử dụng, ngươi không phải người cũng không phải ma, cho nên ta không cần quan tâm ngươi." Triệu Anh nói.

Quách Tâm Lâm vỗ tay vào eo hắn, thở dài rồi không nói nữa. Hôm nay là màn trình diễn tốt nhất của anh ấy trong hai năm qua. Cho dù có uống thuốc thì xương cốt già nua của ông cũng không thể chịu được việc lạm dụng thuốc. 

Triệu Anh đứng dậy nói: "Ta đi tắm, ngươi đi ngủ trước đi."

Quách Diệp giật mình, vội vàng chạy sang một bên. Mẹ anh bước ra và đóng cửa lại. Cô bước qua phòng khách. Một lúc sau, đèn trong phòng ăn bật sáng. Quách Diệp nghĩ nghĩ rồi đứng dậy đi về phía phòng ăn. 

Triệu Anh đang ở trong nhà hàng, uống nước từ cốc. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của cô xõa xuống vai, thân hình trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô đi một đôi dép bông, để lộ nửa bàn chân trắng nõn. Cô ấy luôn quyến rũ như vậy. Nghĩ đến bộ dạng đói khát của cô khi làm tình với bố, Quách Diệp không khỏi hưng phấn. 

"Tiểu Diệp," Triệu Anh sắc mặt có chút mất tự nhiên nói: "Đã muộn như vậy, ngươi còn chưa ngủ sao?"

"Con không thể ngủ được vì nhớ mẹ...Mẹ ơi, con muốn mẹ." Quách Diệp bước tới, áp vào người Triệu Anh. Hai quả bóng tròn ngay sát ngực anh. Anh nhìn cô háo hức. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh đèn. Xung quanh im lặng một cách chết chóc. Anh có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau. Qua chiếc váy ngủ không quá mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi bên trong. 

"Bố cậu vẫn còn ở trong phòng!" Triệu Anh có chút phản kháng. Chồng cô vừa xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Quan hệ tình dục với con trai vào thời điểm này thực sự rất xấu hổ nhưng ham muốn tình dục vừa bị chồng đẩy vào khiến cơ thể cô yếu đi. 

“Nếu chúng ta nhẹ nhàng, bố sẽ ngủ sớm thôi.” Quách Diệp cái miệng lớn hôn qua lại mặt, trán, tai của mẹ, hai tay xoa qua lại trên lưng và mông của mẹ. Tuy nhiên, hai người ôm nhau thật chặt, hai tay anh không thể giữ được ngực mẹ ở giữa.

"Dừng...dừng...tôi có chuyện muốn nói...với anh..." Triệu Anh nói ngắt quãng trong khi đẩy Quốc Diệp. Cô thở dốc vì nụ hôn cuồng nhiệt của con trai mình. Quách Diệp giống như một con sói đói, nuốt chửng con mồi trước mặt. Tuy nhiên, Triệu Anh không mạnh bằng Quốc Diệp, và Quốc Diệp hiện đang bị kích thích tình dục cũng không phải là thứ cô có thể cạnh tranh, vì vậy cô không thể thoát khỏi Quốc Diệp, nhưng cô né tránh.

"Không... chờ đã... chờ một chút... bố của bạn... ừm..." Triệu Anh chưa kịp nói xong, Quách Diệp đã hôn lên miệng cô. 

Môi cô đột nhiên bị Quách Diệp hút, hai mắt Triệu Anh lập tức mở to. Có sự hoảng sợ trong đôi mắt mở to của cô ấy. Chồng cô vẫn còn ở trong phòng và có thể chưa ngủ. Nếu như cô nghe thấy tiếng động từ phòng khách truyền ra... Triệu Oánh cũng không dám nghĩ tới. 

"Ờ... ờ..." Sau khi Triệu Anh tỉnh lại, cô dùng đôi nắm đấm nhỏ màu hồng đánh mạnh vào vai Quách Gia. Có thể thấy cô ấy đang cố gắng vùng vẫy nhưng nắm đấm nhỏ nhắn của cô ấy cũng đủ để xoa bóp lưng cho Quách Nghiệp. Quách Diệp căn bản không cảm thấy đau đớn, miệng bị ngậm chặt. Đôi môi Triệu Anh dễ dàng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng trên dưới của mẹ cô vào trong miệng. Miệng Triệu Anh đã hoàn toàn biến mất trong miệng Quách Nghiệp, giống như bị Quách Nghiệp nuốt chửng vậy. Môi trên thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi Triệu Anh, môi dưới gần như kéo dài đến giữa cằm Triệu Anh. 

"Tử...Tử...Tử..." Triệu Oánh mở to đôi mắt, dùng sức giãy dụa muốn đánh Quách Nghiệp, nhưng lại không dám dùng quá nhiều lực. Thân thể của nàng bị nhi tử đẩy ra sau, nàng chậm rãi lùi về sau, cho đến khi Triệu Oánh bị ép chặt vào tường. Thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, động tác và cường độ đập của Triệu Anh ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, nắm đấm của cô di chuyển từ vai Quách Nghiệp đến lưng Quách Nghiệp. Sau khi đánh vào lưng Quách Nghiệp mấy chục lần, nắm đấm của Triệu Anh cũng ngừng cử động. Cuối cùng, cô đưa tay ra chạm vào lưng Quách Diệp...

Triệu Anh không còn giãy giụa nữa mà nhiệt tình đáp lại. Đôi môi đầy đặn của cô hơi hé mở, cô thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, quấn lấy lưỡi của con trai mình. Đôi mắt cô không còn mở to nữa mà nhắm nghiền. Thỉnh thoảng chúng mở ra rất hẹp và mắt cô trở nên mờ đi. 

Nhận ra mẹ đã nhượng bộ, nụ hôn của Quách Diệp không khỏi trở nên dịu dàng hơn một chút, anh đẩy một phần môi của mẹ ra. Ít nhất có thể nhìn thấy được đôi môi của Triệu Anh. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng. Cơ thể ấm áp và mềm mại của Triệu Anh áp sát vào cơ thể Quách Diệp. Dương vật của Quách Diệp đã dựng đứng lên, ấn vào bụng dưới của cô. 

"Bùm..." Triệu Anh đột nhiên đẩy Quách Ye ra. Lúc này, toàn bộ môi và xung quanh cô đều ướt đẫm và dính đầy nước bọt của Quách Diệp. 

Có lẽ là do lúc đầu Quách Diệp hôn cô quá mạnh, môi hơi đỏ và sưng lên nhưng không quá rõ ràng. Sau khi tách ra, Triệu Anh thở hổn hển, để lộ chiếc váy ngủ có dây đeo bên dưới. Vai và cánh tay của cô ấy để lộ ra ngoài, bộ ngực đầy đặn của cô ấy được bọc trong áo lót và dây treo. Những chiếc dây treo màu đen tương phản rõ rệt với phần thịt mềm màu trắng. Khi Triệu Anh thở hổn hển, bạn có thể nhìn thấy đường viền của bầu vú tròn trịa và khe ngực sâu run rẩy. 

Triệu Anh nhìn chằm chằm đứa con trai cao lớn đẹp trai trước mặt với ánh mắt phức tạp. Cô nhìn cửa phòng ngủ của chồng lần cuối, quay người lại, trầm giọng nói: “Theo tôi.”

Triệu Oánh bước tới bàn ăn, vén váy lên, để lộ hai bắp đùi thẳng tắp và cặp mông đầy đặn. Cô ấy tương đối cao, đôi chân thẳng và dài. Phần gốc đùi của cô tựa vào mép bàn ăn. Sau đó toàn bộ phần thân trên của cô đang nằm trên bàn ăn. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc vuông 90 độ, hông tròn và thẳng bị đẩy về phía sau, hai cái mông trắng như tuyết tách sang hai bên, để lộ lỗ đít màu hồng ở giữa và miệng âm đạo có giọt sương phía dưới. Môi âm hộ xung quanh âm đạo lấm lem nhiều giọt nước nhỏ trong suốt và một ít chất nhầy màu trắng, đó chính là tinh dịch mà chồng cô, Quách Tâm Lâm vừa xuất vào cơ thể cô. 

Mặc dù lúc này Triệu Anh đang làm bộ dâm đãng nhưng trong lòng cô cũng không bình tĩnh như bây giờ. Sau khi duy trì tư thế này, cô cúi đầu xuống, tóc xõa xuống che mặt. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy không hề lộ ra, nhưng cô ấy có thể nhìn thấy dái tai nhô ra khỏi tóc. Lúc này dái tai đã đỏ như máu, toàn thân trắng nõn của cô khẽ run lên. Tất cả đều làm nổi bật sự bình yên trong nội tâm của cô lúc này. Nếu thời gian không đến gần, có lẽ cô đã không như thế này. 

Triệu Anh cúi xuống bàn ăn chờ đợi con trai "may mắn đến", nhưng Quách Diệp lúc này ngốc nghếch đứng ở đó, nhìn thẳng vào bộ phận kín phụ nữ lộ ra của mẹ mình, như thể trong chốc lát không kịp phản ứng, nhưng háng lại phản ứng, dựng lên một cái lều lớn, như thể đồ vật bên trong sẽ bung quần bất cứ lúc nào. Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động làm ra tư thế dâm ô như vậy để được đụ.

"Bạn đang làm gì thế?" Chờ hồi lâu, vẫn không có động tĩnh gì. Triệu Anh đành phải quay đầu nhìn con trai, phát hiện hắn đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau mình. Triệu Oánh không khỏi lo lắng nói, trong giọng nói run rẩy cùng ngượng ngùng. Bà biết con trai mình vừa nhìn đi đâu. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai đang quét qua lại hậu môn và âm đạo của mình, khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể tả. Nước tình yêu tiết ra trong âm đạo của cô không bao giờ dừng lại.

Nghe được lời mẹ nói, Quách Diệp phản ứng lại. Trong mắt hưng phấn, cậu liền quỳ xuống, hưng phấn chạm vào cặp mông và đùi đầy đặn của mẹ. Làn da của mẹ anh mịn màng như sa-tanh. Anh đã bắt đầu hôn đùi cô và tiếp tục di chuyển lên trên.

Da tiếp xúc mịn màng dễ chịu, rất mềm và khỏe. Một lúc sau, tay Quách Diệp chậm rãi di chuyển lên phía trên đùi của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của bà. Lúc này, nụ hôn của anh đã di chuyển đến gấu váy của mẹ nâng lên cao, anh càng đẩy cao hơn.

Quách Diệp hôn đến hai chân dài thẳng tắp của mẹ đến tận đùi. Anh nhìn thấy âm hộ của mẹ mình, cách mắt anh chưa đầy 5 cm. Mặc dù ánh đèn trong nhà hàng rất mờ nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ hai bên âm đạo giống như bánh bao thịt, ở giữa có một sọc hồng. Khe trũng vẫn hơi hé mở vì nhiệt độ chưa giảm bớt. Trên đó có một ít dịch âm đạo và một ít tinh dịch do cha anh để lại. Không hiểu sao trái tim Quách Diệp đập nhanh hơn. Nhìn âm đạo quyến rũ của mẹ mà cả người anh như muốn nổ tung!

Quách Diệp đứng dậy cởi quần. Con cặc của anh cứng và sưng tấy đến nỗi đầu quy đầu của anh chạm vào lỗ âm đạo đang mở của mẹ anh. Anh xoa xoa lên xuống, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong đầu anh. Trong quá trình này, Triệu Oánh cắn chặt môi, toàn thân run rẩy một chút. 

“Mẹ, con tới đây.” Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh vào háng anh. Với sự bôi trơn của tinh dịch của cha, 3/4 con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Nó có cảm giác mịn màng, nóng bỏng và căng cứng, thành âm đạo cứ co giật như muốn nuốt chửng con cặc của anh vào sâu hơn. 

"Ồ..." Triệu Anh không còn có thể đè nén tiếng rên rỉ cực độ bị đè nén. Âm đạo của cô vừa được chồng xuất tinh giờ đã mất cảm giác sung mãn từ lâu sau khi bị con trai xâm nhập. Cảm giác này chắc chắn không phải là thứ mà chồng cô có thể mang lại cho cô. Chồng cô đang ở trong phòng ngủ, nhưng lúc này cô đang nằm trên bàn ăn và để con trai đụ âm hộ mình. Triệu Anh nghĩ đến điều này, trong đùi không khỏi run lên. 

Bởi vì không biết bố mình có ngủ trong phòng ngủ hay không nên Quách Diệp không dám cử động quá nhiều. Anh rút dương vật của mình ra, rồi từ từ đẩy phần thân dưới của mình, từ từ đưa dương vật vào âm đạo ẩm ướt và đói khát của mẹ từng inch một, thẳng vào sâu trong âm đạo của bà. Tinh hoàn của anh áp vào bên trong đùi mềm mại của người mẹ, anh cảm nhận được một khối thịt đầy đàn hồi. 

Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn xuống chỗ nối giữa dương vật của anh và âm đạo của mẹ. Nước da của mẹ anh rất trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả đào. 

Nhìn cặp mông cao cao của mẹ mình bên dưới, Quách Diệp tràn ngập khoái cảm chinh phục. Đây là mẹ anh, người đang nằm trên bàn ăn giơ mông lên cho anh đụ, tận hưởng cơ thể của bà, trong khi bố anh đang ngủ trong phòng ngủ. Sự phấn khích của cuộc tình loạn luân và ngoại tình này khiến anh gần như xuất tinh. 

Quách Diệp hít một hơi thật sâu, bắt đầu từ từ bơm ra cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Khi anh bơm ra, anh có thể cảm thấy từng inch da thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô cọ xát vào cặc anh. 

Giữa hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, một dương vật dày đặc nổi gân xanh đang cắm chắc vào lỗ mật giữa hai mông. Anh từ từ rút nó ra. Miếng thịt mềm màu hồng trong âm đạo mẹ dường như dính chặt vào cặc rồi bị lôi ra ngoài. Quách Diệp nhìn thấy trên cặc mình xuất hiện một lớp chất nhầy màu trắng đục, không khỏi nghĩ, đây có phải là tinh dịch của cha mình không? 

Bố ơi, bố có biết con đang đụ mẹ không? 

Người vợ đoan trang và đức hạnh của anh, mẹ tôi, đang nằm trên bàn ăn, mông nhô ra và âm hộ lộ ra ngoài, để tôi đụ cô ấy. 

Lúc này, trục dương vật của Quách Diệp đã được rút ra hoàn toàn, trên đó phủ đầy chất nhầy màu trắng như phô mai. Lúc này, phần dưới của rãnh vành dương vật đã lộ ra, có thể nhìn thấy mép dưới của quy đầu. Cửa âm đạo của Triệu Anh đã được kéo giãn đến mức tối đa. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, má hướng về phía Quách Diệp hơi co giật, lộ ra vẻ ngây ngất, cảm nhận được sự ma sát với bộ phận sinh dục của con trai mình. 

'Phanh...' Một tiếng vang giòn, dương vật của Quách Diệp đột nhiên bị đẩy vào trong, háng của anh cuối cùng va vào mông mẹ. Khoảnh khắc âm thanh giòn vang vang lên, Quách Diệp ngừng bơm lần nữa, nhưng anh ấn chặt háng của mình vào mông Triệu Anh, không chừa một khe hở nào, đưa dương vật của mình vào đến tận cùng. Sau khi vào âm đạo của người mẹ, quy đầu của anh đã tiến sâu vào tử cung người mẹ. Tại nơi anh được thụ thai, dương vật của Quốc Diệp không còn được nhìn thấy nữa. Lúc này, dương vật của Quách Diệp đã hoàn toàn biến mất vào trong âm đạo của Triệu Anh. Chỉ có quả bóng của Quách Diệp treo ở háng anh, da bìu bị ép vào cửa âm đạo của Triệu Anh. 

“A ừ…” Khoảnh khắc Quách Diệp hoàn toàn xâm nhập vào cô, Triệu Anh ngẩng cao đầu phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. Lúc này, tóc cô đã xõa xuống hai bên. Lần này cuối cùng cô cũng nhìn rõ mặt cô. Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại. Cô không biết là vì đau hay vì đau. Là do bị kích thích, hay là do... Triệu Oánh hai tay ôm hai bên bàn ăn, hai chân đứng trên mặt đất hơi run lên. Tốc độ rung chuyển rất nhanh và đều. Lúc này Triệu Oánh đã đạt đến cao trào, đỉnh cao đầu tiên của cô, nhưng tuyệt đối không phải là cao trào cuối cùng của ngày hôm nay. 

Vừa rồi Triệu Anh bị chồng đụ hơn mười phút vẫn chưa đạt đến cao trào, nhưng hiện tại Quách Diệp chỉ dùng hai cú đâm để đưa Triệu Anh lên đến đỉnh điểm. 

"Em... nhẹ nhàng thôi, ồn ào quá sẽ đánh thức bố em... à..." Sau khi lên đến đỉnh điểm, Triệu Oánh dần dần tỉnh lại. Vừa rồi cô giật mình vì tiếng đũng quần của con trai chạm vào mông cô. Cô tưởng chồng đã ngủ rồi nhưng vẫn không dám để con trai đẩy mạnh. 

“Đó là một cánh cửa cách xa nên tôi sẽ không thức dậy.” Quách Diệp vừa nói vừa nhấc cái háng đang rũ xuống của Triệu Anh lên. Đáy quần bắt đầu di chuyển qua lại và từ từ đẩy vào. Anh rút ra với rất ít lực và dùng hết sức lực để đưa vào. Anh đập đầu vào giữa âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. Lúc này, Triệu Anh giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị sóng biển Quách Nghiệp lắc lư điên cuồng...

"Phà, phạch, phạch..."

Sau khi Quách Diệp ôm háng Triệu Anh, hắn bắt đầu đâm nhanh và cuồng nhiệt, mỗi lần rút ra hết sức, sau đó hoàn toàn đắm chìm vào trong. Đáy quần tóc đen của Quách Diệp liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Triệu Anh, gây ra từng đợt sóng mông và âm thanh va chạm da thịt lớn và giòn. 

Triệu Oánh buông tay ra, dùng sức che miệng, kêu một tiếng 'Ô ô ô ô. ． ． ． ． ． ’ Rên rỉ như tiếng khóc, cơ thể mảnh dẻ của cô di chuyển qua lại trên bàn ăn khi bị con trai đánh. Lông mày cô ấy nhíu lại, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô được con trai to lớn của cô cạo qua lại, mang lại khoái cảm vô cùng. 

Quách Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng đưa dương vật cực kỳ to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh. Nơi nối bộ phận sinh dục của họ đã đầy nước bắn tung tóe. Dương vật của Quách Diệp lúc này giống như một cái máy bơm nước, bơm không ngừng. Một thanh tinh dịch trộn với tinh dịch của cha được rút ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ. Sau khi tinh dịch chảy ra, nó bị háng và bìu của Quách Diệp tát bay đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và sàn nhà của họ, khắp nơi đều có dấu vết của nước ép tình yêu. 

Dần dần, theo tinh dịch bắn tung tóe, âm thanh hai cơ thể va chạm cũng thay đổi. Âm thanh va chạm giòn tan nguyên bản xen lẫn với tiếng cọt kẹt, cọt kẹt... tiếng cọ xát dính dính của tinh dịch. Tất cả âm thanh và chuyển động tạo nên nốt cao trào của tình dục. 

Triệu Anh che miệng lại. Đôi mắt cô nhắm nghiền, vẻ mặt đầy bối rối và đổ mồ hôi. Cô ấy đang lắc lư và chịu đựng tác động của con trai mình từ phía sau. Cô vẫn dùng tay che miệng thật chặt, nhưng qua hơi thở ngày càng dồn dập có thể thấy những lỗ trên mũi cô không còn đủ để cô thở nữa. 

Quách Diệp cũng chú ý đến tình trạng của mẹ mình và biết nguyên nhân tại sao mẹ mình lại như vậy. Tuy rằng có chút tức giận nhưng lại bất lực. Sau đó hắn không biết mình đang nghĩ đến điều gì, chỉ thấy mình dần dần chậm lại, biên độ đâm ra cũng thay đổi. Anh ta giảm tốc độ lại Sau khi tăng tốc độ bơm, anh ta rút gần hết dương vật ra và bắt đầu cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của người mẹ một cách nhanh chóng và nhỏ gọn. Quách Ye rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó mỗi lần đưa vào chưa đến một nửa và tiếp tục chà nhanh quy đầu vào cửa âm đạo của người mẹ. 

Không có cảm giác thỏa mãn, không có đầu quy đầu của con trai chạm vào mình, Triệu Oánh chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở sâu trong âm đạo. Mặc dù quy đầu khổng lồ mang lại cho cô sự kích thích lớn nhưng nó không còn dữ dội như trước. Đã nếm mùi thuốc lắc, cô không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt của cô trở lại trạng thái bình thường, bàn tay che miệng cô đặt xuống, cô vươn người ra sau ôm lấy mông con trai và kéo cô vào người mình. 

"Ồ...mạnh hơn nữa..." Triệu Anh rên rỉ, đồng thời hông cô bắt đầu lắc qua lắc lại, phối hợp với lực đẩy của con trai, muốn anh tiến vào sâu hơn. 

Quách Diệp nhìn thấy Triệu Anh đã buông tay xuống, đang nghỉ ngơi. Một nụ cười thành công xuất hiện trên khuôn mặt anh, và anh đẩy mạnh vào háng. 

Phu..., một âm thanh như tiếng rắm vang lên trong phòng khách. Quách Diệp lại nhúng dương vật của mình vào trong một lần nữa. Khoảng trống trong âm đạo của Triệu Anh cuối cùng cũng được lấp đầy không khí nhưng lại bị dương vật của anh ép ra ngoài. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Không khí bị áp suất cao đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh lớn như tiếng rắm, trong căn phòng này có vẻ rất ồn ào và dâm đãng.

, Đáy quần của Quách Diệp chạm vào mông cô, dương vật của anh chạm đến điểm cuối ở phần sâu nhất của âm đạo. 

"A..." Bàn tay che miệng của Triệu Anh đã hạ xuống, cô không kịp phòng bị trước sự xâm nhập bạo lực của Quách Diệp. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị sẵn sàng và một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng cô ấy. Đầu cô vừa cúi xuống một cách có trật tự lập tức ngẩng lên, đôi mắt mờ đi, mái tóc đen dài trên đôi má đỏ bừng dính đầy mồ hôi. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể Quốc Diệp, lấm tấm trên cơ thể đen sạm và rắn chắc của anh. Tay anh vuốt ve qua lại mông và eo của mẹ như đang vuốt ve thú cưng của chính mình. Đồng thời, háng anh không ngừng chuyển động. 

“Papa papa…” Đáy quần của Quách Diệp nhẹ nhàng chạm vào mông Triệu Anh, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng và rõ ràng. Hai mông của người mẹ tạo ra những làn sóng mông, dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh tiếp tục di chuyển ra vào lỗ mật ong ở giữa mông của bà. Sự kết hợp thật chặt chẽ và bí ẩn. 

Mỗi lần rút ra, môi âm hộ của Triệu Anh sẽ hướng ra ngoài, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của thành âm đạo màu hồng. Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ sẽ hướng vào trong, thậm chí vài sợi lông mu của Triệu Anh cũng được đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Nó giống như một chiếc bàn chải không ngừng cọ rửa sâu trong âm đạo của Triệu Anh. Mặc dù tốc độ bơm rất chậm nhưng sự kích thích đối với Triệu Anh lại trở nên rõ ràng hơn. 

"Ahhh..." Khi con trai cô tiếp tục bơm, dương vật ra vào âm đạo của Triệu Anh, cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, vặn vẹo cơ thể, theo nhịp bơm của Quốc Diệp, vòng eo của cô di chuyển qua lại như một pít-tông, âm hộ nâng lên hoặc hạ xuống, đôi khi cô quay mặt lại, và cả phòng khách chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và sự va chạm của da thịt, bụng dưới của Guo Ye Anh va vào cái mông đầy đặn của mẹ mình, làm tình như ngầm một cặp đôi quen thuộc. Tuy nhiên, vào lúc này, trong sự tiếp xúc thân mật khác thường giữa hai mẹ con, Quách Diệp càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng mình chính là con trai của mỹ nữ dưới háng mình. Đúng vậy, người mà anh đang làm tình lúc này chính là người mẹ thân yêu của anh! Âm đạo giữ dương vật của anh cũng là của mẹ anh! 

Tất cả những điều này đã đủ khiến Quách Diệp phát điên. 

"Á ồ... ồ ồ..." Triệu Anh tiếng rên rỉ càng ngày càng ngắn, Quách Diệp bắt đầu mạnh mẽ bơm, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi nó đã vào sâu trong âm đạo mẹ, anh vẫn phải nghiến chặt vào bên trong. Người mẹ dường như là một với anh, dùng eo và mông của mình để mang đến sự hợp tác hoàn hảo. 

Dương vật dày đặc giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, có cảm giác bỏng rát vô cùng dễ chịu. Quách Diệp một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực của bà. Anh tiếp tục động tác bơm của tôi bằng phần thân dưới của anh, đổ vào âm hộ của mẹ anh hết lần này đến lần khác. 

"Papa... thôi nào... a... a..." Vài phút sau, Triệu Oánh bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng. Cô thậm chí còn khoanh tay nắm lấy mông Quách Nghiệp và kéo con trai về phía mình. 

Quách Diệp biết mẹ mình sắp đạt cực khoái nên bắt đầu di chuyển nhanh và mạnh hơn. Triệu Anh nâng mông đón nhận lực đẩy của con trai. Đột nhiên cô duỗi thẳng eo, chụm hai chân thật chặt, kẹp thật chặt dương vật của Quách Nghiệp. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn được nâng lên và móng tay của cô ấy cắm vào mông của Quốc Diệp. Giữa chừng, tay cô bắt đầu run nhẹ, chân cô cũng dần dần run lên. Một dòng nước tình yêu phun thẳng ra từ khe hở âm đạo của cô, xuất tinh vào háng Quách Nghiệp rồi chảy lên đùi họ. Thông thường, chồng cô không thể đạt cực khoái sau nửa tiếng đồng hồ, nhưng cô đạt cực khoái lần thứ hai chỉ sau vài phút bị con trai thúc đẩy. 

Quách Diệp cảm giác như dương vật của mình bị một cái miệng nóng bỏng hút mạnh. Một dòng chất lỏng ấm áp dâng lên quy đầu của anh, và anh gần như sắp xuất tinh. 

Nhưng Quách Diệp không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy, anh dùng hết sức lực chịu đựng cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể mẹ anh phun ra ngoài. Quách Diệp lùi lại và rút toàn bộ dương vật ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của mẹ. 

Triệu Oánh kêu lên một tiếng, chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, nằm trên bàn ăn, tinh dịch chảy xuống đùi trắng nõn. 

Toàn bộ con cặc dày đặc của Quốc Diệp chứa đầy nước ép tình yêu của mẹ anh. Triệu Anh vẫn nằm đó thở hổn hển. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ cô và đỡ cô dậy. Triệu Oánh dựa vào ngực anh như không có xương. Khi nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai, bà không khỏi kêu lên: "Con trai hư, con ăn chưa đủ à? Con ngoan, nhanh lên và về ngủ đi."

Quách Diệp vẫn còn cương cứng ở phía dưới, liền ôm mẹ nói: "Mẹ, con vẫn muốn, con muốn mẹ tận hưởng trọn vẹn đêm nay."

Triệu Anh nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán con trai, nói: "Mẹ biết con sẽ như thế này mà, phải nói là con vui vẻ lắm, bố con vẫn còn ở đây!" "Mẹ, không sao đâu, anh ấy ngủ rồi, không sao đâu, đi thôi." Lời còn chưa dứt, cô đã bị Quách Diệp bế lên, tắt đèn trong phòng ăn rồi đi về phía phòng khách. "Anh điên à? Tới phòng khách à?" Triệu Anh vội vàng ngăn cản con trai. 

"Mẹ, không sao đâu, con thấy mẹ đứng mỏi quá, con đi tìm chỗ tốt cho mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

"Nhưng anh chỉ muốn làm điều đó với em trên ghế dài."

“Tôi sẽ giết anh vì tội bắt nạt mẹ.” Triệu Anh tức giận nói.

"Được rồi, sau này con sẽ xin lỗi mẹ, mẹ tốt của con!" Quách Diệp ôm mẹ đi xuyên qua phòng khách đến một chỗ ở góc bên phải phòng khách. Có một chiếc ghế dài ở đây. Dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, anh đặt mẹ lên ghế sofa. 

Triệu Anh cởi váy ngủ, đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô để ngăn chồng phát hiện ra tinh dịch của cô khi nó làm ướt ghế sofa. Cô hoàn toàn khỏa thân, nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ lấm lem bùn đất và ra hiệu về phía con trai mình: "Tiểu Diệp, nhanh lên."

Quả thực, Quách Diệp không thể đợi được nữa. Anh nửa quỳ nửa quỳ giữa hai chân mẹ, dùng quy đầu dày trêu chọc đôi môi lồn của mẹ, rồi từ từ đẩy về phía trước, tiếp xúc với dòng nước ấm của mẹ. Thứ to lớn đến đáng sợ khiến Triệu Anh cảm thấy no nê. Quách Diệp không chút thương xót, không ngừng chen vào. Toàn bộ con cặc của anh lại một lần nữa được bao bọc trong âm đạo trơn trượt nóng bỏng của mẹ anh. 

“A…” Sung sướng tột độ đột nhiên khiến Triệu Anh nghiện ngập. Cô mở to mắt và nhìn chằm chằm vào dương vật sẫm màu của con trai mình đang tàn phá những cánh hoa mỏng manh của cô một cách vô lương tâm. Điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn vừa nguội lạnh của cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình được đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo đầy đặn và hẹp ôm lấy con cặc đen đủi của con trai thật sốc. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Sau khi nhét vào, Quách Diệp bắt đầu chậm rãi di chuyển qua lại, cúi người xuống đưa tay tóm lấy hai bộ ngực đầy mỡ của mẹ mình. 

"Thoải mái... à..." Khuôn mặt trang nghiêm của Triệu Anh tràn đầy quyến rũ, hơi thở dồn nén cực kỳ quyến rũ. Đôi mắt mờ sương của cô đang nhìn chằm chằm vào cậu con trai đẹp trai đang quỳ trên háng cô, cơ bụng cuộn tròn và đường cơ đùi săn chắc kích thích cô. Anh sử dụng sức mạnh kinh ngạc của một con báo, linh hoạt co giật và xoay tròn bên trong cô. Sự ma sát thô bạo và tác động mạnh mẽ khiến Triệu Anh gần như phát điên. 

"Ai làm cho bạn cảm thấy tốt?" Quách Diệp không ngờ mẹ mình sẽ đáp lại. Anh cảm thấy máu sôi lên, tốc độ đâm vào dưới cơ thể đột nhiên tăng nhanh. 

"Con trai... a... con trai quý giá của ta đụ ta thật tốt... a... ôi... sướng quá... ta đánh vào tim cô ấy..." Triệu Anh cảm thấy con trai mình mỗi lần đâm vào đều có thể đập vào tim cô. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và ngứa ngáy khiến cô gần như bật khóc. Cô đã đắm chìm trong khoái cảm do con trai mang lại mà quên mất chồng mình đang ngủ trong phòng ngủ. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất.” Máu của Quách Diệp chảy khắp cơ thể anh. Anh ta ngồi xổm xuống, nửa cúi xuống và thực hiện tư thế ngựa tiêu chuẩn. Anh ta phát huy toàn bộ sức mạnh của thắt lưng và tiếp tục đụ Triệu Anh. Anh ta cõng hai chân của mẹ bằng phần thân trên và đứng yên. Hai chân anh vẫn ở tư thế ngựa. Phần thân dưới của anh vững vàng như một ngọn núi, khiến phần eo của anh chuyển động dữ dội. Khi cô tiếp tục, lực đẩy của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Triệu Anh càng lúc càng điên cuồng. Hai chân cô bị vai Quách Diệp đỡ lên. Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn thật mạnh. Đáy quần của anh liên tục chạm vào đùi và mông cô, phát ra những âm thanh va chạm vào da thịt, tiếng cọt kẹt, bóp, bóp của nước ma sát.

"A a..." Triệu Anh lúc này đang dùng tay ôm chặt đệm ghế sofa. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa với đôi môi đỏ mọng hé mở. Cơ thể cô bị Quách Diệp gấp lại, anh tiếp tục đụ cô. Cơ thể cô không ngừng lắc lư qua lại, lưng cọ xát dữ dội với đệm ghế sofa. Dưới sự tấn công dữ dội của con trai hết lần này đến lần khác, cô không còn sức phản kháng nữa. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến cô lúc này hoàn toàn quên mất. Tôi muốn tận hưởng cuộc giao hợp hiện tại.

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp vác hai chân Triệu Anh lên vai, háng không ngừng chạm vào mông Triệu Anh, phát ra tiếng vỗ tay. Dương vật cực kỳ dày dặn của anh không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của Triệu Anh, moi ra từng mảnh tinh dịch và nước ép tình yêu. Lông mu của họ đã ướt đẫm hoàn toàn. Mỗi lần va chạm, chúng lại nối những sợi tơ kết tinh lại với nhau, phát ra âm thanh chói tai.

Quốc Diệp dùng cả hai tay ôm ngực Triệu Anh và đụ cô thật mạnh.

"A a a... nhẹ hơn... a... a... nhẹ hơn... nhẹ hơn... a a a... ngươi đi vào... a a... sâu quá... ôi..." Triệu Anh thân thể giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng theo gió sóng lắc lư. Khi Quách Nghiệp làm việc chăm chỉ, Triệu Anh không ngừng la hét và rên rỉ. Cô ấy sắp ngất đi. Cô tưởng mình sắp chết, nhưng anh lại hung dữ như vậy, mỗi lần đẩy đều đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất trong tử cung của cô, cũng không có ai dạy dỗ nên anh ta lại nghiến răng chọc vào mông cô. Cô không ngờ mình lại sụp đổ nhanh đến vậy. Đỉnh điểm đến cùng với tiếng hét của cô, cô bay lên và bay vào vũng bùn cực khoái.

Triệu Anh hét lớn và nói ngắt quãng. Những lời này vô cùng quen thuộc. Trán Triệu Anh lấm tấm mồ hôi, tóc mái bết vào trán. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể cô cũng đỏ bừng. Sự tương phản với độ trắng trước đó rất sắc nét. Cô ôm chặt Quách Diệp, hôn anh, lắc lư mông. Đẩy nhau, cô hoàn toàn vứt bỏ sự sỉ nhục và dè dặt của một người phụ nữ, và rên rỉ bừa bãi như một con điếm. Những đam mê rời rạc của cô đã tìm thấy một kênh để tuôn trào và trút bỏ. Ảo tưởng do khoái cảm gây ra, sự tê liệt của khoái cảm thể xác và sự ngại ngùng của những điều cấm kỵ, cô hét lên đến mức cổ họng nghẹn ngào. 

Quách Diệp không ngừng thúc đẩy, người mẹ bên dưới cô trở nên xa lạ dưới sự thao túng của anh. Khuôn mặt vốn đã quen thuộc giờ đây đỏ bừng, quấn quanh tai và má cô, đôi mắt đẹp ngấn nước suối. Môi cô mím chặt vì khoái cảm, nhưng khi cô rên rỉ, chúng hơi mở ra, và âm thanh phát ra từ bụng cô không thành lời. 

Tất cả những điều này càng khơi dậy niềm đam mê cuồng nhiệt của anh, và anh chỉ có thể đâm điên cuồng hơn. 

Trong phòng khách mờ tối, dưới ánh trăng, hai mẹ con đang đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. Quách Diệp cao ráo, đẹp trai, nhưng làn da lại hơi ngăm đen, chuyển sang màu lúa mì khỏe mạnh. Anh ta bị ép vào cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Triệu Anh. Thân trên của anh trông đặc biệt dâm đãng, và anh cũng rất uy nghiêm khi đụ cô. Những cú đẩy của anh ấy vừa nhanh vừa mạnh mẽ. Mỗi cú đánh đều xuyên sâu vào nội tâm mẹ, hai quả bóng phía dưới thường xuyên đập vào mông mẹ. 

Với âm thanh "pah pah pah", Triệu Anh toàn thân run rẩy vì bị đụ, hai chân trắng nõn thon thả theo đó đung đưa. Phần thịt trắng béo ở chân cô bay lên và run rẩy vì va chạm. Các khớp trên toàn thân cô dường như có thể vặn vẹo theo ý muốn, lắc lư theo nhịp điệu của Quách Diệp, giống như hai con rắn trắng đang nhảy múa trong không trung, mang theo một cỗ ma quỷ và dâm đãng quyến rũ... Quách Diệp đụ mẹ mình một cách mãnh liệt, đôi mắt hồi hộp thỉnh thoảng nhìn về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ mình, sợ cha mình sẽ dậy vào lúc này, nhưng đồng thời, kiểu giao hợp như ngoại tình này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. 

Triệu Anh cũng nhanh chóng thở hổn hển. Lúc này, mông cô như phát điên, run rẩy dưới chân Quách Diệp. Nhịp điệu điên cuồng khiến Quách Diệp khó tưởng tượng cặp mông xinh đẹp của cô có thể làm được gì. Quách Diệp chịu không nổi nữa, thắt lưng hắn nhất thời tê dại, hắn dùng hết sức nhét vào. Quy đầu đâm vào cái lỗ nhỏ giống như cái miệng bên trong âm đạo của mẹ cô, và anh xuất tinh. Anh ta đã xuất tinh hơn 30 lần liên tiếp. Bụng dưới của Triệu Anh sưng lên rõ rệt vì tinh dịch của anh ta.

Tinh dịch nóng hổi của Quách Nghiệp khiến âm đạo của Triệu Anh co thắt. Cô phát ra một tiếng rên dài từ khoang mũi. Cơ thể cô co giật và trở nên cứng đờ, sau đó là sự run rẩy dữ dội. Thân trên của cô cong lên như cánh cung, ôm lấy cổ Quách Nghiệp. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô áp vào ngực con trai. Hai chân trắng thon dài kẹp chặt lấy eo anh. Cả người cô rời khỏi ghế sô pha, treo trên người Quách Diệp như một con bạch tuộc. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, một già một trẻ. Hai cơ thể, một đen một trắng, đặc biệt chói mắt. Triệu Anh cắn vào vai Quách Nghiệp để tự mình phát ra âm thanh. Cơ thể cong cầu vồng của cô run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo nắm lấy cặc của con trai cô và co thắt trên cặc của Quách Nghiệp. 

Triệu Oánh mặt đỏ bừng, ướt đẫm mồ hôi, giống như vừa mới tắm xong, tóc dính bết vào mặt. Sau khi Quách Diệp ngừng xuất tinh, toàn thân cô run rẩy cũng ngừng. Cô nhắm mắt lại và không chịu thức dậy, vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái. Quách Diệp cũng không quấy rầy cô. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Triệu Anh, dương vật vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của Triệu Anh. 

Cảm nhận được sự vuốt ve của con trai, Triệu Oánh mở đôi mắt mơ hồ, hơi ngửa đầu ra sau nhìn con trai mình. Nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của anh, trong lòng cô thấy xót xa. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt anh: "Tiểu khốn nạn, lần này tôi hài lòng rồi. Tôi đã bị anh hành hạ suýt chết vì đã làm việc chăm chỉ như vậy. Anh vừa mới hứa với tôi ngày hôm qua sẽ không làm chuyện vô nghĩa mà."

"Em không đẹp lắm. Anh không thể không muốn em mỗi giây nhìn thấy cô ấy." Quách Diệp cảm thấy ngọt như mật khi nhìn thấy sự dịu dàng vô bờ bến của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

"Ngươi tiểu lưu manh thật không biết xấu hổ, ta là mẹ của ngươi, ngươi mỗi phút đều nghĩ đến chuyện này..." Triệu Anh nói xong không thể tiếp tục. Sau khi niềm đam mê lắng xuống, cô không còn có thể nói những lời dâm ô đó nữa. Bà nói vậy nhưng trong lòng bà cảm động trước những lời yêu thương của con trai. 

Nhìn đồng hồ thạch anh trên tủ, đã hơn một giờ sáng. Triệu Anh vội nói: “Được rồi, nhanh thả tôi xuống.”

Quốc Diệp đặt mẹ xuống như được bảo, đồng thời lùi lại, ù... Dương vật của anh bị rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, phát ra âm thanh như tiếng mở nắp chai rượu. Vào lúc tách ra, dương vật của Quách Diệp lắc lư lên xuống, phóng ra mấy giọt tinh dịch bay ra ngoài. Âm đạo của Triệu Anh tạo thành một lỗ tròn lớn. Cái lỗ đã lâu không được đóng lại, có thể nhìn thấy rõ thịt ngao màu hồng ở thành trong âm đạo. 

Khoảnh khắc Quách Diệp rút dương vật ra, cơ thể Triệu Anh trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô giống như một đài phun nước, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch màu trắng và đặc, tràn ra khỏi âm đạo của cô, chảy qua lông mu và hậu môn màu hồng bên dưới rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

"Mau đi tắm... a..." Triệu Oánh vừa nói vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng chân cô mềm nhũn, ngã ngửa ra sau. 

Quách Diệp nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, giúp bà lấy lại thăng bằng. Anh có chút quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

“Không sao đâu, tất cả đều không phải lỗi của anh.” Triệu Anh tựa vào trong ngực con trai. Sự làm tình bạo lực của Quốc Diệp đã khiến cô hoàn toàn suy yếu. Sau khi cô lấy lại thăng bằng, tinh dịch của Quách Diệp đã chảy từ âm đạo xuống đùi trong và vẫn đang chảy xuống. Cô nhặt bộ đồ ngủ đặt dưới mông trên ghế sofa lên nhưng chúng đã ướt đẫm tinh trùng. Ngay cả chiếc ghế sofa cũng bị ướt sũng.

Triệu Anh cảm thấy mình càng ngày càng lún sâu vào vòng xoáy dục vọng loạn luân giữa hai mẹ con. Cô nhận ra rằng điểm mấu chốt của mình đang bị con trai phá hủy hết lần này đến lần khác, nhưng cô không thể tự giải thoát. Có phải cô ấy đang nghi ngờ rằng mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng?

Cùng lúc đó, Quốc Diệp, người đang trong thời kỳ hiền nhân, cũng đang tự trách mình. Anh biết mình có lỗi với bố nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, niềm khao khát trong lòng anh lại bừng lên. Cũng giống như những con quỷ bên trong, anh ta không thể kiểm soát những con quỷ bên trong của mình và anh ta có phần không muốn kiểm soát chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 chuyện cũ của dì Cố

Khi Lão Quách thức dậy vào ngày hôm sau, ông thấy ghế sofa ướt đẫm. Anh thản nhiên hỏi: “Sao sofa lại ướt thế?”

"Sáng nay tôi vô tình đổ sữa lên nó." Triệu Anh đang ở trong bếp làm bữa sáng. Cô đêm qua phát hiện ra, đương nhiên kiếm cớ. 

"Sữa này không phải hết hạn rồi sao? Có mùi tanh." Lão Quả cúi xuống ngửi. Có mùi sữa quyện với mùi tanh.

"Không...không hết hạn, còn mới." Triệu Anh không ngờ chồng mình vẫn ngửi thấy mùi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đồng thời thầm vui mừng. Cũng may sáng nay ngủ dậy cô ngửi thấy mùi nên đổ sữa lên đậy lại, nếu không có thể sẽ bị ngửi ra ngoài.

Sau khi Lão Quách đi làm, Quách Diệp ngủ đến hơn mười giờ. Việc đầu tiên anh làm khi đứng dậy là bước đi. Anh thực sự cảm thấy mình phải ứng phó với thể lực của mẹ mình, có chút không theo kịp. Đồng thời, anh cũng cảm thấy người chủ rẻ tiền của mình quả thực có năng lực thực sự. 

Hai mẹ con ở nhà đến bốn giờ chiều mới ra ngoài. Tối nay họ định đãi Đường Tuyết Thiên và những người khác đi ăn tối. Trong cộng đồng, họ gặp người yêu của Lý Ai Mẫn ở Văn phòng Tổng hợp và hỏi: "Chị Zhao, hôm nay chị có tổ chức lễ mừng Xiaoye nhập học vào đại học không? Tôi nghe từ Li cũ của tôi rằng con của chị đã được nhận vào Đại học Chiết Giang. Đây là một lễ kỷ niệm ..."

Không có bí mật nào trong khu phức hợp đảng ủy thành phố. Khi giấy báo nhập học của Quách Diệp được chuyển đến phòng liên lạc, mọi người trong khu nhà đều biết chuyện. Thấy mẹ muốn tiết lộ sự thật, Quách Diệp ngăn cản bà nói: "Không phải vậy đâu. Mẹ và con đi mua đồ tạp hóa."

Rồi cô ôm mẹ bước ra ngoài. Ngay khi rời khỏi cộng đồng, cô đã gọi taxi. Triệu Anh hỏi: “Nếu cô ấy thật sự nghĩ chúng ta đi mua đồ tạp hóa thì sao?”

"Bạn biết cách bắt taxi khi mua đồ tạp hóa không?" Quách Diệp cười hạ giọng: "Quân tử yêu tiền, tham tiền là phải lẽ, lấy tiền của người khác thì không thể để người khác coi thường mình, đây là trạng thái làm quan."

“Anh lấy những ý tưởng vớ vẩn này ở đâu thế?” Triệu Anh kỳ quái nói: “Ngươi so với cha ngươi thích hợp làm quan hơn.”

Quách Diệp vỗ đầu nói: "Mười năm máu và nước mắt trong sự nghiệp của cha tôi đều ở trong đầu tôi. Tất nhiên tôi thông minh hơn ông ấy."

"Đi, đi, bài học máu và nước mắt là gì?" Triệu Anh cười khúc khích và ngăn con trai mình nói những điều vô nghĩa. 

Bắt xe đến khách sạn Tây Thành, Quách Diệp nhìn thấy chú Triệu Quốc Cương và chú Lộ Vũanshan đang nhìn ra cửa khách sạn. Anh không để ý tới câu hỏi của mẹ, vội vàng xuống xe đi tới: "Chú, sao dì không qua?"

"Gia đình cậu đang mời nhà Đường Tuyết Thiên đi ăn tối, dì cậu sao có thể tới được?" Chú Lộ Vũanshan trả lời. 

“Mấy ngày nữa mẹ tôi sẽ cùng bố tôi lên quận, còn phải cằn nhằn chú tôi mấy ngày nữa.” Anh cảm thấy hơi tiếc nuối khi không gặp được dì Quốc Diệp, vừa đi theo Triệu Anh vào sảnh khách sạn vừa trò chuyện với chú mình. 

Dì Triệu Viên của anh lớn hơn Quốc Diệp mười tuổi và năm nay chỉ 28 tuổi. Tính cách của dì cô không hiền lành như mẹ anh Triệu Anh. Tính tình vui vẻ, dạn dĩ và xinh đẹp nên Quách Nghiệp từ nhỏ đã thích gắn bó với dì. 

“Tại sao bố cậu lại lên quận?” Trọng tâm của Lộ Vũanshan hoàn toàn khác với Quốc Diệp. 

“Tôi sẽ được phân công làm phó quận trưởng, tôi vẫn chưa quyết định.” Quách Diệp thản nhiên trả lời.

"Ở phía sau đang lẩm bẩm cái gì vậy? Mau lên đi." Triệu Anh quay người thúc giục. 

Sau năm giờ, Đường Tĩnh và mẹ cô Cố Kiến Bình vội vàng chạy tới. 

Đường Kinh ngoan ngoãn gọi Triệu Quốc Cương, Triệu Anh và Lộ Vũanshan, và chỉ chào Quốc Diệp bằng mắt. Con gái thời đại này vẫn còn dè dặt. 

Tôi đã không gặp Đường Tĩnh gần một tuần rồi. Ngoại hình của cô không còn hốc hác như mấy ngày trước nữa. Lông mày của cô ấy mỏng và thẳng. Chúng không được cố ý cắt tỉa mà rất mỏng và đều. Đôi mắt cô dài và quyến rũ, dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng thanh tú và nụ cười tinh nghịch. Hơi nghiêng người, dáng người cô cao gầy, có vẻ bụ bẫm hơn lần trước nhìn thấy. Ngực cô ấy hơi nhô lên, có lẽ cỡ cỡ cốc C. Cô lặng lẽ đứng sau Cố Kiến Bình, toàn thân tràn ngập khí chất của một cô gái trẻ. 

Bữa tiệc được đặt trong căn phòng riêng nhỏ trên tầng hai của khách sạn Tây Thành. Không có ai khác xuất hiện cho đến sáu giờ. Quách Diệp có thể nhìn ra Cố Kiến Bình cũng có chút lo lắng. 

Vì chúng tôi đã thỏa thuận qua điện thoại là mời bố tôi và Đường Tuyết Thiên đến sớm nên chỉ sau sáu giờ họ đã nắm tay nhau. Không ngờ, Chu Phúc Minh, đương nhiệm Bí thư Thành ủy, lại đến cùng lúc với họ. 

Đường Tuyết Thiên tình cờ đề cập đến điều đó khi thảo luận các vấn đề với Chu Phúc Minh tại Thành ủy, và Chu Phúc Minh đã đi theo anh ta. 

"Nhìn kìa, hai người họ đứng cạnh nhau, trông giống như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp." Chu Phúc Minh vào cửa quay lại nhìn Đường Tuyết Thiên và Quách Tâm Lâm nói: "Hai người có một đôi con nhỏ, thật đáng ghen tị."

Việc điều tra vấn đề của Đinh Tương Sơn và cuộc tiếp xúc sau đó ở nhà khách khiến Chu Phúc Minh nhìn ra tiềm năng của Quách Nghiệp, hắn thật sự rất hâm mộ Quách Tâm Lâm có được một đứa con ngoan như vậy. 

Đường Tuyết Thiên mỉm cười gọi con gái tới chào hỏi, mời Chu Phúc Minh ngồi xuống trước. Mọi người trong hộp trò chuyện một lúc, khi anh gọi người phục vụ chuẩn bị món thì có một người đàn ông từ bên ngoài bước vào. Ánh mắt anh đảo quanh trong hộp, giật mình khi nhìn thấy Chu Phúc Minh cũng đang ngồi ở đó: "Thư ký Chu cũng ở đây à?"

“Con gái Đường thị trưởng và con trai Quách Tâm Lâm đã đỗ đại học, tại sao tôi lại không thể ăn cơm ở đây?” Chu Phúc Minh cười nói: "Vạn Đại Tử, ngươi vào trộm như vậy, ngươi làm gì vậy?"

Quách Diệp nhìn kỹ vài vết rỗ trắng trên khuôn mặt mập mạp của hắn thì nhớ ra hắn chính là Vạn Vĩnh, giám đốc quận Haidian. Nhìn kỹ vào ngoại hình của anh ta, anh ta có một số điểm tương đồng với con trai mình là Vạn Thái. 

Sau khi nghe Chu Phúc Minh nói xong, Vạn Dũng bước vào với nụ cười trên môi. Những chiếc ghế phụ vẫn chưa được dọn đi. Anh ta ngồi xuống cạnh Lục Viễn Sơn ở bên ngoài và nói: "Vậy thì tôi cũng ở đây. Làm sao tôi có thể bí mật ăn mừng khi con gái của Thị trưởng Đường và con trai của Tổng thư ký Zhang được nhận vào đại học? May mắn thay, tôi có đôi tai thính và chiếc mũi nhọn."

Anh ta lấy từ trong túi ra hai chiếc phong bao màu đỏ đưa cho Quách Nghiệp và Đường Tĩnh, hét lớn: “Mau lấy tiền vé ăn đi…”

Quách Diệp nhận thấy sự xuất hiện đột ngột của Vạn Dũng khiến vẻ mặt của những người trong hộp có chút thay đổi. Chu Phúc Minh cầm trên tay thực đơn gọi đồ ăn. Anh dừng lại trên tay mình. Cha anh có vẻ hơi bối rối và nói với mẹ anh: "Tôi không nói rằng tôi sẽ mời Thị trưởng Đường và gia đình ông ấy dùng bữa bình thường. Tại sao con lại báo cho người khác?"

Triệu Oánh không ngờ Chu Phúc Minh cũng đi theo nên có chút hoảng hốt, không biết nên ứng phó thế nào. 

Cố Kiến Bình tiếp tục nói: "Khi tới đây, gặp được người yêu của Cố Béo ở Ban Tổ chức, tôi tùy tiện nói một câu..."

“Cổ mập nhát gan sợ bỏ lỡ bữa tối, hắn muốn ta tới làm tiên phong, ta không nói cho hắn biết, để hắn ở bên ngoài đợi một lát.” Lời nói của Vạn Vĩnh phát ra trôi chảy như thể đang diễn tập. Quốc Tân Lâm không lo lắng về việc để lại ấn tượng xấu cho Chu Phúc Minh vì vợ anh không cho anh biết. Anh không thể trách người yêu của Đường Tuyết Thiên.

Suy cho cùng thì đây là bữa tối gia đình do Quốc Tân Lâm mời. Sẽ không quá đáng nếu vợ anh ta cằn nhằn ai đó khi gặp ai đó. Tuy nhiên, những quan chức này hiện nay quá giỏi trong việc điều động. Đường Xueqian nói với vợ mình Cố Kiến Bình với vẻ trách móc: “Nói nhiều sẽ thu hút kẻ háu ăn.”

Nụ cười trên mặt Cố Kiến Bình hơi cứng lại, sau đó khôi phục bình thường. Nếu không nhìn chằm chằm, thật sự sẽ không phát hiện ra, nhưng Quách Diệp từ khi cô vào đây đã chú ý tới Cố Kiến Bình, Cố Kiến Bình đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Cô ấy đang mặc một chiếc quần đen và áo sơ mi trắng. Toàn bộ con người cô ấy lạnh lùng và quyến rũ. Cô ấy luôn lịch sự với người khác khi nói chuyện, nhưng trong xương cô ấy có một sự xa lạ. 

Chu Phúc Minh mở to hai mắt, có thể nhìn thấy mọi người biểu hiện. Nó không giống như diễn xuất. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Quách Diệp lại âm mưu âm mưu này. Hắn cười nói: “Hàng vạn người đánh bại quân ta, ta cũng không có tiền vé ăn.”

"Thư ký Chu viết giấy nợ, tôi cho anh mượn tiền vé ăn." Cha của Vạn Vĩnh là cựu Bí thư Thành ủy Hàng Châu và hiện là Chủ tịch Hội đồng Nhân dân thành phố. Anh ta có một vị trí đặc biệt trong giới quan chức Bắc Kinh và có thể đùa giỡn với mọi người. 

Vạn Vĩnh dẫn đầu, sau đó Cổ Diêu từ Ban Tổ chức chen vào. Khi Zhang Xiaojian, Bí thư Thành ủy vội vã chạy tới, Quốc Tân Lâm phàn nàn một lúc: "Jianlin, lúc chiều gặp tôi, bạn không hề lộ mặt. Tôi đến Bắc Quan, vội vàng chạy tới đây..."

Tất cả họ đều đến vì Đường Tuyết Thiên, và những người từ khu cơ quan đến theo nhóm ...

Đến nước này, bữa tiệc gia đình chỉ có thể phục vụ đồ uống. Chú Triệu Quốc Cương đã sắp xếp, liên lạc với ông chủ khách sạn Tây Thành, khẩn trương điều động đầu bếp và nguyên liệu từ các nhà hàng khác, bắt đầu bữa tiệc trước 7 giờ 30. Đây là một vấn đề lớn đối với Chu Phúc Minh và Đường Tuyết Thiên.

Tuy nhiên, Quốc Diệp và Đường Kinh đang thu tiền quà ở cầu thang tầng hai. Mọi người tiếp tục đến cho đến 8h30. Quách Diệp cầm trên tay chiếc cặp mà Lục Viễn Sơn cho hắn mượn, nhét đầy phong bì màu đỏ vào.

Người ta nói rằng đó thực sự là một bữa tiệc chiêu đãi tại nhà riêng của anh ấy nên sẽ không bao giờ có nhiều người đến như vậy. Điều này là do uy tín của Đường Tuyết Thiên. Mọi người đưa ra hai chiếc phong bì màu đỏ, một cho Đường Tĩnh và một cho Quách Diệp. Đường Cảnh chưa từng trải qua cảnh tượng này, ngơ ngác đứng đó, trên mặt nở nụ cười cứng ngắc. Quốc Diệp đứng đó và lần này kiếm được rất nhiều tiền.

"Tại sao bạn lại cười?" Đường Kinh nhẹ nhàng đá Quốc Diệp bằng ngón chân. Cô cảm thấy sau kỳ nghỉ hè này, ánh mắt Quách Diệp trở nên có chút tà ác. 

"Làm sao tôi có thể cười được?" Quách Diệp bước sang một bên và đến gần Đường Tĩnh. Anh ngửi thấy mùi thơm từ thịt cô gái tỏa ra từ cơ thể cô và có chút mất tập trung. Đường Kinh đứng rất gần mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Dù đang mặc áo phông cổ nhỏ nhưng nếu nhìn xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy khe ngực trắng hồng của mình.

Quách Diệp nhớ rõ lần trước nhìn thấy Đường Tĩnh, cô vẫn gầy gò như vậy. Chỉ trong một tuần, ngực cô đã lớn lên, khiến anh thầm kinh ngạc. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Đường Kinh và Quốc Diệp nhìn nhầm và trừng mắt nhìn anh.

“Tôi có thể nhìn thấy gì ở đâu?” Quách Diệp vô tội nói.

“Ý anh là tôi không có nó?” Đường Tĩnh cắn môi, ngượng ngùng vừa tức giận nói: "Sao anh dám nói tôi không có." Cô dùng chân đá anh ta. 

Quách Diệp cười hắc hắc, cúi người xoa xoa chỗ bị đá: "Dì, nhẹ nhàng một chút, ý con là cổ áo của dì quá nhỏ, nhìn không thấy bên trong, không có nghĩa là bên trong không có gì." 

"Này, cậu nói cậu chưa xem nó à?" Đường Kinh đỏ mặt và quay về phía phòng tiệc.

Nhìn thấy Đường Cảnh mặc quần bó, mặc dù mới mười tám tuổi nhưng thân hình đã trưởng thành, chân và hông săn chắc, hông đầy đặn thẳng tắp, đôi chân thon dài. Cô ấy đã trông giống một người phụ nữ rồi. Quách Diệp nheo mắt lại, cẩn thận nhìn xem. Anh không biết phụ nữ sinh ra đã có sắc bén hay chưa. Khi Đường Tĩnh bước vào cửa phòng tiệc, cô đột nhiên quay lại và liếc nhìn Quách Nghiệp.

Ai nói đó là một cô bé?

Vẻ ngoài quyến rũ này có thể so sánh với mẹ anh. Quách Diệp nhìn thấy cô đứng trước cửa đợi mình, anh mỉm cười bước tới.

"Ngày mốt tôi phải về nhà ông nội một lát." Đường Tĩnh đợi Quách Diệp tới rồi mới nói. 

"A! Ngươi lo lắng ngày mốt như vậy sao? Bao lâu mới có thể trở về?" Quách Diệp lo lắng hỏi.

"Hè này tôi vẫn chưa về quê, bố tôi xin phép nghỉ phép và gửi tôi về, tôi nên ở lại một tuần." 

"A... Lâu quá rồi. Nhỡ anh nhớ em thì sao? Ông nội em không có điện thoại ở nhà."

"Anh... anh muốn tôi làm gì?" Đường Tĩnh có chút ngượng ngùng sau khi được Quách Diệp nói. 

"Anh chỉ nhớ em, giọng nói của em, dáng vẻ của em, anh muốn gặp em. Em không biết những ngày này không gặp em anh đã sống thế nào đâu." Khoảng thời gian này sau khi cùng mẹ hòa thuận, Quách Diệp miệng miệng ngọt ngào hơn trước rất nhiều, không còn có chút ngượng ngùng như một trinh nữ nữa. Anh bây giờ thật dũng cảm. 

Đường Tĩnh bị Quách Diệp nói vui mừng, nhưng lại nói: "Hừ! Tôi không nghĩ là tôi thấy anh gọi tôi."

"Em không sợ mẹ sao? Nếu không anh đã rủ em đi chơi từ lâu rồi... Chúng ta đi xem phim nhé?"

"Được rồi." Đường Tĩnh gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy bộ dáng hoạt bát của cô, Quách Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô như tia chớp: “Em thật tốt bụng.” 

"À!" Đường Tĩnh lùi lại như bị điện giật. Sau đó cô kịp phản ứng, mặt hồng hồng giơ tay đánh Quách Nghiệp: "Anh muốn chết!"

"Đây chính là ngày đó ngươi hôn ta, ta liền đáp lại ngươi ân." Quách Diệp vừa cười vừa né, sau đó né vào phòng tiệc. 

Hai người tiến vào phòng tiệc, không dám cười đùa nữa, sợ người khác nhìn thấy cái gì. Họ đẩy ly và đổi ly trên bàn rượu. Quách Tâm Lâm tuy mới được thăng cấp sĩ quan, thâm niên không thể so sánh với những sĩ quan cấp cao như họ nhưng họ cũng không dám coi thường ông. Họ thay nhau tôn trọng nhau trong bữa tiệc và rất tình cảm.

Minh Lý nói rằng hôm nay họ sẽ uống rượu để chúc mừng anh và Đường Kinh đã được nhận vào đại học. Quách Diệp nhìn cảnh tượng cốc đi khắp nơi mà giống như quan chức Hàng Châu tôn vinh Chu Phúc Minh làm bí thư thành ủy và Đường Tuyết Thiên làm phó bí thư. Anh ấy cũng ăn mừng việc cha mình được phân cấp làm phó quận trưởng. Việc bổ nhiệm Quốc Tân Lâm đã được công bố. Anh ấy sẽ phải rời khỏi quận vào ngày sau khi bàn giao công việc vào ngày mai. 

Khi mọi người đang vui vẻ thì đến lượt Đường Tuyết Thiên bước ra nâng ly chúc mừng mọi người và cảm ơn. Tuy nhiên, họ nhìn thấy Đường Tuyết Thiên bưng ly rượu đi về phía mình: "Xiaoye, chú Đường sẽ nâng cốc này cho con trước, ly sau tôi sẽ nâng cốc cho cha con..."

Trong số các quan chức Hàng Châu có mặt, chỉ có Chu Phúc Minh biết quá trình điều tra vụ án Đinh Tương Sơn. Ông chỉ ghen tị với Quách Tâm Lâm vì có được một đứa con trai như vậy. Đương nhiên, anh không hề ngạc nhiên trước hành động của Đường Tuyết Thiên. Ông nghĩ: Nếu không có sự thông minh và dũng khí của con trai Quách Tâm Lâm để nắm bắt sơ hở trong cạm bẫy do Đinh Tương Sơn giăng ra, Đường Tuyết Khiêm làm sao có thể ngồi đây nhận lời nịnh nọt của mọi người?

Những người khác nhìn thấy vị Phó Bí thư kiêm Quyền Thị trưởng Hàng Châu trang nghiêm cầm ly rượu và là người đầu tiên nâng cốc chúc mừng một cậu bé chưa trưởng thành. Kính của họ vỡ tan trên sàn.

Quách Diệp cũng có chút kinh ngạc. Anh ta cầm cốc nước trái cây lên, vội vàng nói: “Bố tôi ngưỡng mộ chú Đường nhất, tôi cũng kính trọng chú Đường nhất. Trong thâm tâm, tôi mong gia đình chú Đường sẽ bình an, để bố tôi có thể thành công trong sự nghiệp. Chén này… Tôi sẽ dùng rượu thay rượu để chúc gia đình chú Đường bình yên, hòa thuận, tươi đẹp…”

“Chắc hẳn trong lòng bạn đã ghi thêm lời chúc tôi thành công trong sự nghiệp làm quan của mình.” Vạn Vĩnh, giám đốc Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại, cười nói: “Giống như cậu bé của tôi, tôi hỏi mong muốn lớn nhất của cậu ấy là gì, và cậu ấy nói rằng cậu ấy hy vọng tôi sẽ là một quan chức cấp cao. Dù có thể làm con trai của một quan chức cấp cao đến hết đời, cậu ấy cũng sẽ hài lòng…”

Khiến mọi người bật cười, Vạn Vĩnh nói thêm: "Lời chúc rất hay nhưng uống một ly là sai. Hãy thay bằng rượu trắng. Con trai tôi có thể uống được nửa cân Maotai. Tôi nghĩ cậu có tiềm năng hơn cậu bé của tôi".

Đường Tuyết Thiên cười lớn và nói với Quốc Diệp: "Bạn có thể uống gì không? Tại sao bạn không uống thứ gì đó màu trắng với chú Tang?"

Quốc Diệp rất dễ thích nghi với rượu, nhưng anh không có cơ hội tiếp xúc với rượu dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ mình trước khi anh mười sáu tuổi. Chú của anh là Lục Viễn Sơn bên cạnh đưa cho anh một ly rượu. Quách Diệp uống hết trong một ngụm, mọi người đều reo hò.

Đường Tuyết Thiên cũng uống hết rượu trắng trong ly, sau đó cùng Quách Tâm Lâm uống nửa ly rượu, sau đó chỉ một ngụm nâng ly chúc mừng những người cùng bàn. 

Chi tiết này khiến những người đã làm quan nhiều năm này rất khó hiểu. Họ không thể tưởng tượng được rằng cậu bé nửa tuổi này lại có thể coi trọng Đường Tuyết Thiên như vậy? 

Không đơn giản, chắc chắn không đơn giản. 

Đường Tuyết Thiên không nghĩ quá nhiều. Quách Diệp tuy là học sinh cấp dưới nhưng đồ uống này cũng phải nướng mới được. Ông cũng không tính đến tác động của việc nâng ly rượu này trước mặt các quan chức Hàng Châu. 

Vạn Vĩnh không hề đắn đo. Khi nhìn thấy Quách Diệp uống một ngụm hết rượu trắng, anh ta hét lên: "Thiếu gia, cậu không sao đâu. Anh ta rõ ràng hơn tôi. Tại sao cậu không nâng cốc chúc mừng các chú các cậu của tôi? Dù sao thì hôm nay mọi người đều tập trung ở đây để chúc mừng cậu nhập học Đại học Chiết Giang."

Sự may mắn của Quốc Tân Lâm thực sự đáng ghen tị, rất nhiều người đáp lại Vạn Vĩnh, khiến Quốc Diệp không thể ngồi xuống. 

Chu Phúc Minh nói: "Tân Lâm, xin hãy dẫn con trai của bạn đến gặp các cô chú ở đây. Chúng ta hãy tôn trọng từng bàn. Đi nào, cậu bé sẽ đến bàn của chúng tôi trước. Nửa thìa là đủ rồi. Chí Hành có thể uống tốt nên cần phải đi cùng bạn nhiều hơn..."

Thấy Chu Phúc Minh lời nói rất bảo vệ con trai Quách Tâm Lâm, Vạn Dũng ngượng ngùng im lặng, những người khác cũng không biết khen ngợi thế nào. 

Bởi vì Đường Tuyết Thiên chủ động nâng ly Quách Nghiệp, lúc Quách Tâm Lâm dẫn Quách Nghiệp nâng chén Chu Phúc Minh, Chu Phúc Minh nghiêng người uống rượu. Khi những bàn khác lần lượt được dọn lên, tự nhiên không có ai ngồi yên. 

Nướng xong, Quách Diệp cảm thấy có chút buồn nôn. Dù sao thì anh ta cũng đã mười tám tuổi và chưa uống nhiều. Uống nhiều như vậy một lúc khiến anh cảm thấy buồn nôn. Anh chào rồi đi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. 

Khách sạn Tây Thành được cải tạo từ một khoảng sân rộng. Lúc đó sân chính và nhà vệ sinh được ngăn cách. Muốn đi vệ sinh phải đi qua vườn sau nhà. Quách Diệp vừa đi ra ngoài, bị gió mát thổi tới, hắn đột nhiên tỉnh táo lại. Đi được nửa đường, anh nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt phát ra từ ngoài vườn. Khi bước vào, anh nhìn thấy Cố Kiến Bình đang ngồi một mình trong đình. 

"Dì Cố, sao dì lại ở đây một mình? Sao dì không lên trên?"

"Ừm... Tôi sẽ xuống và tỉnh táo lại." Cố Kiến Bình nghe được phía sau có giọng nói của Quách Diệp, vội vàng lau nước mắt nhìn Quách Diệp. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Quách Diệp nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Cố Kiến Bình, dưới ánh trăng nhìn cô chằm chằm. Cô ấy trông lạnh lùng và buồn bã sau khi khóc vừa rồi. 

"Không có gì... Con có biết chú Đường và chú gặp nhau như thế nào không?" Cố Kiến Bình không biết có phải đã lâu rồi cô chưa tâm sự với ai về nỗi lo lắng của mình hay không. Cố Kiến Bình trong lòng có rất nhiều chuyện. 

"Bác Đường và tôi gặp nhau trong một buổi gặp thơ trong Cách mạng Văn hóa. Lúc đó chú ấy là một nhà thơ. Tôi cảm động trước một bài thơ của chú và cuối cùng đã cưới chú. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, cuộc hôn nhân sẽ không bao giờ lãng mạn như trong thơ. Lúc đầu thì tốt đẹp, nhưng vì chú làm thơ nên chú Đường bị gán cho là tay sai tư bản. Đây là khởi đầu của cơn ác mộng. Mọi thứ đã thay đổi, bạn bè và người thân cũ đang tránh mặt chúng tôi, chúng tôi mất việc làm và thu nhập, thậm chí ở nhà chúng tôi cũng phải lo lắng. Những tên xã hội đen cách mạng đó xông vào lục soát nhà của chúng tôi. Những lời chỉ trích và đấu tranh hai lần một tuần đều khiến chúng tôi đến mức suy sụp ..." Cổ Kiến Bình nói đến đây, sắc mặt cô ấy tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ, toàn thân run rẩy. Điều này cho thấy Cách mạng Văn hóa đã để lại cho cô ấy bao nhiêu bóng tối. 

Năm Cách mạng Văn hóa kết thúc cũng là năm Quách Nghiệp ra đời. Anh không biết khoảng thời gian đó tàn khốc đến thế nào. Anh chỉ biết rằng có rất nhiều người đã chết. Bây giờ nhìn lại, đó thực sự là một thời kỳ điên rồ. Quách Diệp đưa tay giúp Cố Kiến Bình lau đi nước mắt trên mặt cô. Làn da của cô mịn màng, thanh tú và mát lạnh. 

Cố Kiến Bình có chút tránh né, để hắn làm gì thì làm. Cảm nhận được sự quan tâm và đau khổ trong mắt Quách Diệp, trong lòng cô hiện lên một cảm giác nhận biết, mang theo chút ấm áp, cô nói tiếp. 

"Nếu chưa thực sự trải qua thời kỳ đó thì không thể hiểu được nỗi kinh hoàng. Nhà không còn là nhà mà là nơi người khác có thể tùy ý đến và đi. Mỗi cuộc biểu tình và đấu tranh không chỉ mang lại những tổn thương về thể xác mà còn tra tấn tinh thần... Sau hai năm, chúng tôi không còn thức ăn và không còn người nữa. Tôi sắp chết, muốn chết nhưng không thể sống sót. Tôi đã đứng lên và xác định danh tính của chú, chú Đường... Tôi đã chỉ trích những bài thơ trước đây của ông là văn học phản động. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh ông bị kết án... Nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi còn có ông chủ và các con phải chăm sóc, và tôi cần phải ăn…”

"Bác Đường của ngươi đã được cải tạo thông qua lao động, ông ấy đã đi vắng mấy năm. Ông ấy được phục chức và phục hồi chức vụ vào năm 1978. Ông ấy gần như là một người xa lạ sau nhiều năm không gặp. Ngay cả Tiểu Tĩnh cũng đã hỏi ông ấy là ai khi lần đầu tiên nhìn thấy ông ấy... Chuyện này luôn là khoảng cách không thể hàn gắn giữa hai vợ chồng chúng ta. Lần này chú Đường của cậu đã xảy ra chuyện, tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng không ngờ..." Nói đến đây, Cố Kiến Bình quay đầu nhìn vào Quách Diệp ánh mắt nói tiếp. 

"Cảm ơn Tiểu Dạ, cảm ơn. Tôi đối xử với em như vậy là vì lý do riêng của mình. Sau mười năm bị người thân và bạn bè phản bội, tôi không thể tin tưởng bất cứ ai. Tôi đã nhìn thấy quá nhiều bóng tối trong bản chất con người và không muốn thân thiết quá mức với bất kỳ ai. Cảm ơn vì đã cho tôi nhìn thấy ánh sáng." Đôi mắt lạnh lùng của Cố Kiến Bình dưới ánh trăng tỏa ra niềm tin và nhiệt huyết. 

“Không sao đâu dì Cố, quá khứ rồi cũng sẽ qua thôi.” Quách Diệp lợi dụng rượu hưng phấn, nhẹ nhàng kéo Cố Kiến Bình vào trong ngực. Ngạc nhiên thay, cô ngã vào vòng tay anh mà không hề có chút vùng vẫy hay khó chịu nào. Quách Diệp dùng tay trái ôm eo cô, tay phải của anh đặt trên tay cô. Anh nhẹ nhàng vuốt lưng cậu để an ủi. Anh không ngờ lần này mình lại kiếm được nhiều như vậy. Anh không chỉ có được mẹ mà còn thâm nhập vào trái tim của người phụ nữ cách xa ngàn dặm này. Có lẽ bây giờ anh đã trở thành người cô tin cậy nhất, nếu không thì làm sao cô có thể nói những lời này với anh? 

Cố Kiến Bình để Quách Diệp ôm cô, thân thể cô vẫn đang co giật. Đằng sau một cái cây cách đó không xa, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Đường Tĩnh ngơ ngác nhìn mẹ và người yêu ở phía xa. Quách Diệp đi ra không bao lâu, nàng liền lo lắng cái đuôi của hắn. Rồi nó đến, cô không ngờ mình lại nghe được những điều này. Cô đã lớn lên cùng mẹ từ khi còn nhỏ, và mối quan hệ của cô tốt hơn nhiều so với mối quan hệ giữa mẹ và con gái. Cô không bao giờ biết rằng mẹ cô lại có nhiều lo lắng đến vậy. Chỉ là Đường Tĩnh có chút ghen tị với việc Quách Diệp ôm mẹ mình. Anh chưa bao giờ ôm cô.

"Dì Cố, dì có biết trước đây tôi thực sự ghét dì không?"

"Tại sao?" Cố Kiến Bình tránh ra khỏi vòng tay Quách Diệp, sắc mặt hơi đỏ lên, ánh mắt có chút lảng tránh.

"Bởi vì ta luôn cảm thấy ngươi lạnh lùng, tính tình của ngươi khiến người ta đứng cạnh ngươi đều có cảm giác như nô tỳ, tự ti."

Cố Kiến Bình nghe được tiếng thở phì phì cười lớn: "Tiểu Quế Đầu, cậu đang khen tôi đấy à?"

"Ừ, cái này anh cũng không nghe được, ngu ngốc quá, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là anh vẫn còn nhớ lúc anh đến nhà em chơi, nhìn thấy em vẽ lên bình hoa, nên muốn đến gần em, nhưng em lại trực tiếp làm vỡ bình hoa... Nếu em ghét anh đến thế, thì tự nhiên anh sẽ không tìm phiền phức."

"Vậy thì anh vẫn đang giúp đỡ tôi rất nhiều, nếu không phải ngày đó anh nói, tôi không biết mình có sống sót qua chuyện này không. Anh không biết rằng lúc đó tôi còn tưởng rằng không còn hy vọng gì nữa. Áp lực tinh thần quá lớn, lẽ ra tôi có thể cùng con gái sống sót hơn mười năm trước, nhưng bây giờ tôi không muốn thử cảm giác đó." Cố Kiến Bình nói xong, cô nhìn Quách Diệp, muốn biết trong mắt anh ta đang nói thật hay nói dối. 

"Xuất phát điểm của tôi là vì bố tôi và Đường Tĩnh. Khi tôi đến nhà anh, nhìn thấy bộ dạng của anh, tôi lại cảm thấy đau lòng. Anh không đáng phải chịu đựng như vậy. Than ôi... Tôi quá mềm lòng!" Cuối câu, Quách Diệp vẻ mặt đáng thương, ngửa mặt lên trời thở dài. 

Cố Kiến Bình bị Quách Nghiệp chọc cười, nhẹ nhàng vỗ đầu hắn: "A... tuổi còn trẻ như vậy sao có thể thở dài như vậy? Ngươi quá mềm yếu, đối với ai mà mềm lòng như vậy?"

Quách Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn thẳng Cố Kiến Bình, cười toe toét: "Ta đối với ngươi thật mềm lòng!"

Tim Cố Kiến Bình đập thình thịch. Cô vén mái tóc dài ngang tai, quay đầu đi, không dám nhìn Quách Gia: “Lưỡi mềm mượt chắc hẳn là nghèo lắm.”

Cố Kiến Bình bình thường có vẻ mặt lạnh lùng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô lại khiến Quách Diệp cảm thấy ngứa ngáy. Anh muốn tiến tới hôn cô nhưng rồi có tiếng bước chân trong vườn. Quách Diệp đứng lên, cười nói: "Dì Cố, sau này hãy cười nhiều hơn một chút, không biết lúc cười trông dì có bao nhiêu quyến rũ."

Nói xong, Quách Diệp rời khỏi đình, đi vào nhà vệ sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dì

Sau bữa tiệc, gia đình Đường Tuyết Thiên và thư ký Chu Phúc Minh bị đuổi đi. Quốc Diệp, bố mẹ và chú của anh ở lại đến cuối cùng để gói đồ ăn thừa. Chú Triệu Quốc Cương giúp chuẩn bị bữa tiệc và cuối cùng vội vàng thanh toán hóa đơn. 

Quách Tâm Lâm say sưa hỏi giá bao nhiêu, chú của hắn giả vờ tức giận nói: “Người ta nói cho dù tôi và tôi phục vụ Tiểu Khả ăn mừng thì sau này khi Tiểu Khả trúng tuyển vào đại học, cơ hội này sẽ để lại cho chúng ta.”

Triệu Anh không muốn móc ra một phần tiền quà cô nhận được ngày hôm nay để trả tiền ăn uống. Cô vốn tưởng rằng phần lớn số tiền sẽ do một mình chú của anh ta trả, nên ở bên cạnh nói: “Cảm ơn chú và chú của anh ta rất nhiều. Triệu Nguyên đã tốt nghiệp và đi làm nên không thể đi du lịch được. Hai năm nữa Tiểu Mai nhập học cấp ba, dì tôi cũng sẽ đãi cô ấy một ly để chúc mừng.”

Triệu Viên là con trai của chú anh. Anh 22 tuổi và làm việc tại Cục Công an. Triệu Tiểu Mỹ là con gái của chú anh và vẫn đang học năm thứ hai trung học. 

Nhìn thấy lời vợ nói, Quách Tâm Lâm cũng không nhất quyết trả tiền đồ ăn thức uống mà mỗi người mỗi người một ngả. Về đến nhà, anh mở phong bì màu đỏ và đếm. Có 234 phong bao lì xì màu đỏ, tổng trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Ngoài số tiền hoàn lại từ một số lãnh đạo thành phố, số quà nhận được trong chuyến đi này cũng vượt quá 5.000. Số tiền này đủ cho thu nhập của hai vợ chồng trong vài năm. Ở Hàng Châu ngày nay, họ có thể mua một căn hộ hai phòng ngủ với một phòng khách. 

Chẳng trách người dân khắp nơi trên thế giới đều tranh giành một vị trí chính thức, tương đương với thu nhập của người bình thường trong vài năm.

Việc trao đổi ân huệ chỉ là một trò đùa. Vị trí cao hơn bạn. Nếu bạn có thể nhận món quà từ anh ấy một cách thực tế, bạn không cần phải tìm cách trả lại mà còn phải tặng thêm một món quà để đáp lại.

Bữa tiệc tuy vui vẻ nhưng không ẩn chứa những lo lắng. Ít nhất 3 Phó Bí thư Thành ủy không có mặt. Tình hình tưởng như ổn định và thống nhất của Hàng Châu cũng có dấu vết bất hòa.

Chuông mười một giờ vang lên. Lão Quách say rượu ngáp một cái, nói đi tắm rồi đi ngủ. Anh bước từng bước mệt mỏi về phía phòng tắm.

Đêm đó giữa Quách Diệp và Triệu Anh không có chuyện gì xảy ra. Đây là ngày duy nhất kể từ vụ loạn luân giữa hai mẹ con mà họ không quan hệ tình dục. Quách Diệp là người đầu tiên nếm thử nam nữ, hắn tự nhiên rất muốn, nhưng hiện tại chân hắn vẫn còn đau nhức. Điều này là do lực lượng quá mạnh và thời gian dài đêm qua. Triệu Oánh sợ bị chồng phát hiện nên trốn trong phòng, cố tình không ra ngoài, không cho Quách Diệp có cơ hội.

Ngày hôm sau, Lão Quách từ sáng sớm đã đến Ban Tổ chức Thành ủy để xin thuyên chuyển, Triệu Dĩnh cũng có chuyến trở lại trường học hiếm hoi. Cô ấy đã đi nộp đơn xin từ chức. Cuối cùng, Triệu Anh muốn mở một trường đào tạo tiếng Anh. Trung ương không cho gia đình cán bộ kinh doanh mà chỉ yêu cầu gia đình cán bộ không được kinh doanh trong phạm vi quyền hạn của cán bộ.

Lão Quốc muốn được chuyển đến một quận thấp hơn. Việc kinh doanh của Triệu Anh ở Hàng Châu đương nhiên không nằm trong phạm vi này. Cô ấy đã hỏi Lão Quách rồi. Lão Quách tuy không đồng ý nhưng không thể vượt qua sự nài nỉ liên tục của vợ mà cuối cùng phải thỏa hiệp. 

…

Quách Diệp ngủ đến khoảng tám giờ, đứng dậy một lúc, tắm rửa sạch sẽ, cúp điện thoại với Đường Kính, hẹn chín giờ rưỡi ở trung tâm thương mại rồi mới ra ngoài.

Khi Quách Diệp đến trước cửa rạp chiếu phim, Đường Tĩnh đã đợi sẵn ở cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu trắng, với mái tóc đen dài buông xõa sau đầu. Gió thổi qua tóc cô và các góc váy của cô bay phấp phới. Cô đứng đó như đóa sen trắng lặng lẽ nở giữa mùa hè, thu hút ánh nhìn lặng lẽ của những người đi ngang qua.

"Tôi đã đợi lâu rồi, xin lỗi." Quách Diệp vừa có lỗi vừa đau lòng nói: “Nhìn xem, đợi bên trong đã toát mồ hôi rồi.”

Chờ đợi hồi lâu, Đường Tĩnh có chút oán hận. Khi cô nghe những lời của Quách Diệp, những oán giận đó lập tức biến mất. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: “Không sao đâu, tôi mới đến cách đây không lâu thôi.”

"Bạn muốn xem phim gì?" Vừa nói, Quách Diệp vừa nắm tay Đường Tĩnh đi vào trong. Đây không phải lần đầu tiên họ nắm tay nhau, cũng không phải lần đầu tiên họ xem phim. Hai người quen nhau từ nhỏ và là bạn thuở nhỏ. Khi học năm thứ hai trung học, họ đến với nhau một cách tự nhiên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cả hai chưa bao giờ lên tiếng về mối quan hệ bạn trai, bạn gái mà luôn trốn trong trường, ngoài sân. Tình yêu dành cho chó con không được phép ở các trường trung học ngày nay. Việc họ làm nhiều nhất là chuyền bài trong lớp, hẹn nắm tay và đi dạo trong công viên sau giờ học. Ngay cả việc hôn nhau cũng chỉ diễn ra gần đây thôi.

Quách Diệp dẫn Đường Tĩnh vào đại sảnh, nhìn tấm áp phích phim. Trên đó có một bài thơ, Quách Diệp vô thức đọc ra: “Lúc tóc mới rơi xuống trán, tôi ở trước cửa hoa gấp nếp. Người đàn ông cưỡi ngựa tre tới, đi vòng quanh giường làm mận xanh. Cùng sống ở Trường Thiên, hai đứa nhỏ đoán…”

"Đây là Trường Thiên Tinh của Lý Bạch." Đường Tĩnh nhắc nhở cô, vuốt mái tóc dài bên tai cô.

"A? Nó không có trong sách thơ. Làm sao cậu biết được?"

"Sao ta có thể không biết? Câu tiếp theo là: Mười bốn tuổi, nàng đã là phu nhân của quân tử, còn chưa lộ ra xấu hổ, cúi đầu vào bức tường tối tăm kêu ngàn lần, mười lăm tuổi nhướng mày, bằng lòng chia sẻ tro bụi..."

“Tinh, không phải người yêu thuở nhỏ trong bài thơ ám chỉ chúng ta sao? Vậy khi em tốt nghiệp đại học, em cũng sẽ cưới anh chứ?”

"Đó là một ý tưởng hay, tôi không muốn cưới anh!"

"Tại sao?" Quách Diệp nhìn vào mắt Đường Tĩnh. 

"Không có lý do gì... Tôi... Tôi thậm chí còn không biết liệu bạn có thích tôi hay không." Đường Tĩnh ban đầu giả vờ bình tĩnh nhìn anh, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của anh, cô không thể nói gì nữa, cuối cùng cô đổi ý. 

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích." Quách Diệp nói xong, tựa hồ nhớ tới cuộc đời của mình, cười nham hiểm nói: "Hơn nữa Đường thúc nói ta đã cướp mất nụ hôn đầu của ngươi, đương nhiên phải chịu trách nhiệm."

"Anh... anh sắp chết rồi..." Đường Tĩnh nhéo eo Quách Nghiệp xấu hổ và tức giận. 

"A! Ngươi muốn giết chồng mình..." Quách Diệp hét lên rồi bỏ chạy. 

“Anh nhỏ giọng đi…” Đường Tĩnh đuổi theo anh. Mọi người trong rạp hát nhìn cặp đôi với ánh mắt ghen tị. 

Đây là lần đầu tiên cả hai công khai mối quan hệ trước công chúng. Cuối cùng cả hai cũng xem được bộ phim tình cảm. Quách Nghiệp đã quên mất ai chơi và tên ai. Anh say sưa với cảm giác ôm Đường Tĩnh đầy ngọt ngào. Khi vuốt tóc cô, Quách Diệp thầm thề trong lòng rằng sau này sẽ cho cô một cuộc sống tốt đẹp nhất.

Quách Diệp lần đầu nếm trải tình yêu. Anh không biết đó có phải là tình yêu không. Anh chỉ biết rằng anh muốn cống hiến hết mình cho Đường Kinh. Loại cảm xúc này hoàn toàn khác với cảm xúc anh dành cho mẹ mình. Anh tôn trọng và yêu quý mẹ mình và chỉ nghĩ đến việc đối xử tốt với bà. Đối với Đường Tĩnh, Quách Diệp lần đầu tiên có ý tưởng trân trọng cô trong tương lai. 

Hai người cùng nhau xem phim, ăn uống và đi mua sắm. Không có sự ràng buộc của trường học, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên không kiềm chế. Mãi đến 5 giờ chiều, hai người mới bất đắc dĩ tách ra. Quách Diệp vội vã tới khách sạn Tây Thành. Tối nay có một bữa tiệc, tất cả họ hàng đều được mời. Tất nhiên, họ hàng bên nội đều ở Hồ Nam xa nên chắc chắn không thể đến được nên tất cả họ hàng bên ngoại, chú, dì đều được mời. 

Có lẽ vì gen tốt nên trong nhà Quách Diệp không có ai xấu cả. Dì Triệu Viên của anh năm nay 28 tuổi, môi đỏ và răng trắng. Cô ấy cao 1,7 mét. Thân hình cô ấy không đầy đặn như Triệu Anh nhưng cũng không tệ. Cô cũng có hông rộng và eo thon, ngực và mông đầy đặn. Cô học trung cấp nghề và từng làm quản lý sảnh khách sạn. Sau này, chú của cô đi làm ăn, gia đình cần người chăm sóc nên cô xin nghỉ phép, ở nhà chăm con để chăm sóc người già. 

Quốc Diệp tin rằng dì và chú của mình không hợp nhau. Dù trước đây hay bây giờ, anh vẫn luôn nghĩ như vậy, dù quan điểm này có chút tiếc cho chú mình. 

Quách Diệp chưa bước vào hộp đã nghe thấy tiếng cười trong trẻo của dì. Vừa mở cửa, anh thấy hai người phụ nữ đang ngồi bên trong và một bé gái ba tuổi đang chơi bên cạnh. 

"Anh Ye." Cô bé ngã khỏi ghế khi nhìn thấy Quách Diệp mở cửa bước vào, cô chạy tới ôm lấy đùi Quách Nghiệp.

"Này... Văn Văn chúng ta lại đẹp nữa rồi, hôn anh ấy đi." Quách Diệp mỉm cười cúi người ôm anh họ vào lòng, bĩu môi đưa tay tới, anh họ ngoan ngoãn hôn lên miệng anh.

"Ngươi đã già như vậy, còn không biết xấu hổ lợi dụng biểu ca của mình." Dì Triệu Nguyên ở một bên nói đùa. Cô ấy vẫn rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn thanh tú mà rất thanh tú, mái tóc gợn sóng dài đến thắt lưng được nhuộm màu đỏ tía đậm. Phần tóc mái cực dài được chải sang hai bên, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn, cùng đôi mắt đẫm lệ vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

Cô ấy không chỉ xinh đẹp hơn khi lớn lên mà còn cao ráo và cân đối với đôi chân thon, bộ ngực căng tròn và cặp mông đặc biệt săn chắc. Chiếc váy cô mặc dường như được thiết kế đặc biệt để tôn lên vẻ gợi cảm. Đường viền cổ chữ V phía trước ép cặp ngực đầy đặn và cao chót vót thành khe hở không đáy. Cặp vú được bó bằng chất liệu gạc sợi mỏng có nguy cơ bị giãn ra.

Trên làn da trắng hồng ngọc dưới cổ cô có treo một chiếc vòng cổ bằng pha lê bạc. Sợi dây chuyền mảnh mai treo thẳng, viên kim cương tượng trưng cho ý nghĩa vĩnh cửu rơi ngay vào giữa khe nứt sâu. Thân hình mảnh khảnh duyên dáng thu gọn lại. Chiếc váy dài ôm sát cơ thể cô, cặp mông đầy đặn nâng đỡ gấu váy. Dưới khoảng trống hẹp của váy lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Đôi chân nhỏ nhắn không có chút mỡ thừa nào, đôi chân xinh xắn đang đi một đôi dép cao gót.

"Dì tôi làm tóc khi nào vậy?" Quách Diệp ôm em họ mình ngồi cạnh cô.

So với tính cách bảo thủ và đoan trang của mẹ, dì tôi dạn dĩ và cởi mở hơn. Cô ấy là người hướng ngoại và hòa đồng với mọi người. Việc theo đuổi thời trang là mục tiêu chung của hầu hết mọi người. Cô 28 tuổi không khác gì một phụ nữ sành điệu. Cô uốn và nhuộm tóc, bắt chước cách ăn mặc của những người nổi tiếng và mua đủ loại quần áo.

"Trông nó có đẹp không?" Người dì vén mái tóc dài gợn sóng ra khỏi tai và liếc mắt điện về phía Quách Gia.

"Đẹp trai..." Quách Diệp trầm giọng một tiếng, nhìn mẹ ở một bên, cười nói: "Nhưng mẹ con đẹp hơn."

"Lưỡi lưỡi." Triệu Oánh khẽ chửi một câu, nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

"Đối với mẹ ngươi như vậy, trước đây dì ta đối với ngươi yêu thương cũng vô ích..." Triệu Nguyên nói, quay sang bên cạnh Triệu Oánh: "Nhưng tỷ tỷ, đã lâu không gặp, ngươi quả thực xinh đẹp hơn trước, quần áo cũng không còn cứng nhắc như trước nữa. Nói cho ta biết đi! Là bị anh rể dưỡng ẩm à?" 

"Đứa nhỏ... đứa bé ở đây, đừng nói nhảm." Tim Triệu Anh đập thình thịch khi chị gái nói vậy. Cô liếc nhìn Quách Diệp rồi rời đi ngay lập tức.

"Thật kinh ngạc, ta thật sự đã trúng đích rồi. Không phải anh rể của ta rất mạnh sao? Sao trước đây ngươi chưa từng thấy hắn mạnh mẽ như vậy... Ngươi sẽ không lén lút ăn đi, đúng không?" Triệu Nguyên hạ giọng ở câu cuối cùng. Cô ấy là người dũng cảm và cẩn thận. Cô ấy vẫn chưa hiểu được tính cách của em gái mình sao?

Nhìn bộ dáng của Triệu Anh, hắn liền biết mình nói đúng.

"Ồ, ta sắp chết rồi. Nếu anh rể của ngươi nghe lời ngươi nói, sẽ gây phiền toái..." Triệu Anh Cường bình tĩnh làm ra vẻ mặt nghiêm túc. 

Quách Diệp ở một bên trêu chọc đứa em họ năm tuổi của mình, nhưng lại không ngừng chú ý tới động tác của hai chị em bên cạnh. Thấy mẹ sắp tiết lộ bí mật của mình, anh nói đúng lúc: "Dì ơi, sao chú con không đi cùng dì?" 

“Anh ấy đã nhận một dự án từ Phòng Giáo dục nên tối nay anh ấy không thể đến được.”

"Ông nội và những người khác đâu?" Ông nội Lu được Quách Nghiệp nhắc đến chính là cha của chú Lộ Vũanshan.

"Không phải là họ không muốn gặp tôi, tôi không muốn đi cùng họ." Triệu Nguyên nói lời này có chút tức giận. Cô kết hôn với Lộ Vũanshan năm 20 tuổi và sống cùng bố mẹ chồng dưới một mái nhà. Lúc đầu thì không sao, nhưng sau một, hai năm, thái độ của bố mẹ chồng cô đã thay đổi. Họ thúc giục họ hãy nhanh chóng sinh con, nhưng dù Triệu Viên có cố gắng thế nào, bụng cô vẫn không bao giờ to lên. Từ đó trở đi, bố chồng, mẹ chồng không bao giờ để ý đến cô. Hai vợ chồng đến bệnh viện kiểm tra tỷ lệ tinh trùng sống sót của chồng cô thấp nhưng chồng cô không chịu để cô nói ra vì xấu hổ.

Bố chồng và mẹ chồng cô đương nhiên đổ lỗi mọi chuyện cho Triệu Viễn. Vì lý do này, cô không biết mình đã cãi nhau với chồng bao nhiêu lần, trong lòng cô cảm thấy vô số bất bình. Cuối cùng, khi cô 23 tuổi, cô đã có thai. Bố chồng, mẹ chồng chăm sóc cô như báu vật nhưng đứa trẻ sinh ra lại là con gái. Trong nháy mắt, thái độ của bố chồng và mẹ chồng lại thay đổi, Triệu Nguyên cảm thấy cô chỉ là một công cụ sinh sản trong mắt họ.

Chỉ là lần này họ không còn là bố vợ, mẹ chồng nữa. Chồng cô là Lữ Viễn Sơn cũng dần thay đổi. Anh ấy càng ngày càng bận rộn hơn. Anh ấy thường không về nhà cho đến hai hoặc ba giờ, thậm chí đôi khi còn thức cả đêm. Anh ta cũng có thái độ không tốt với Triệu Nguyên. Mâu thuẫn giữa hai người trở nên căng thẳng đến mức họ hiếm khi xuất hiện trong cùng một dịp. Triệu Viên ước tính rằng nếu em gái cô không gả vào một gia đình tốt, thái độ của chồng cô đối với cô sẽ còn tệ hơn.

Triệu Viên có lúc nghĩ tới chuyện ly hôn, nhưng lại không đành lòng buông tha con gái, hiện tại đã 28 tuổi, nếu ly hôn thì sẽ tìm đến ai? 

Phụ nữ ly hôn ngày nay mang tiếng xấu, cô không muốn tìm người đàn ông đã kết hôn lần thứ hai nên đành chấp nhận. 

"A... đã thành ra thế này à? Ngày mai anh cùng anh rể của em lên quận, anh đang định để Tiểu Diệp ở với em hai tuần, có bất tiện không?" Triệu Anh có chút hiểu biết về hoàn cảnh của em gái mình, nhưng cô không biết rằng mối quan hệ của cô và anh rể lại rắc rối như vậy. Con trai zombie, không phải cô không cố gắng thuyết phục chị về chuyện này, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh của mình, cô cho rằng chị mình nói đúng nên khó có thể nói gì khác. Cô chỉ có thể nói rằng mỗi gia đình đều có những cuốn kinh riêng khó đọc. Giữa vợ và chồng không có sự đúng hay sai tuyệt đối. Mọi thứ xảy ra đều có lý do.

Cũng giống như bố mẹ chồng của Triệu Nguyên, họ chỉ mong có một đứa cháu trai. Đây là quan niệm của người Trung Quốc hàng nghìn năm nay và họ đã đúng. Tuy nhiên, Triệu Nguyên tính cách mạnh mẽ như vậy, sao cô có thể chịu đựng được bố mẹ chồng khoe khoang với mình lâu dài? 

Điều này đương nhiên gây ra cãi vã, và vì Lục Viễn Sơn biết vấn đề là ở mình nên nam tử quyết định bắt anh thừa nhận vấn đề không có con là của anh, điều này khiến anh gặp khó khăn. Trong giai đoạn đầu, anh ấy có thể cảm thấy tiếc cho vợ mình và anh ấy sẽ càng trân trọng cô ấy hơn, nhưng thời gian trôi qua, và bị bố mẹ cằn nhằn, tâm lý của anh ấy cũng thay đổi theo thời gian. Đây cũng là bản chất của con người. 

"Không sao đâu, Tiểu Dạ chỉ là tới nói chuyện với tôi thôi..." Triệu Nguyên đang nói, cửa phòng riêng mở ra, gia đình năm người của chú cô từ bên ngoài đi vào. 

"Mỹ Lan, ngươi tới sớm như vậy." Triệu Quốc Cương chào anh ngay khi anh bước vào cửa. 

"Dì, dì..." Người anh cả và em họ đi theo lập tức bắt đầu gọi mọi người đến chào hỏi. 

Sau khi chào hỏi một lúc, Triệu Oánh sai người bưng đồ ăn lên. Lão Quách vội vàng tới khi bữa ăn sắp kết thúc. Anh ấy cũng đang dùng bữa với đồng nghiệp và sắp được chuyển đi. Đương nhiên, anh ấy mời đồng nghiệp thân thiết đi uống nước trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tình dục bằng miệng

Chuông mười một giờ vang lên. Lão Quách say rượu ngáp một cái, nói đi tắm rồi đi ngủ. Anh bước từng bước mệt mỏi về phía phòng tắm. 

Quách Diệp vừa nhìn thấy cha mình đi vào phòng tắm, liền sốt ruột đứng dậy, đi về phía phòng ngủ chính của bố mẹ, đẩy cửa ra. Mẹ anh Triệu Anh đã thay một chiếc váy ngủ màu đen và đang sắp xếp quần áo cho chuyến đi ngày mai ở bên giường. Tóc cô được buộc gọn gàng, để lộ chiếc cổ trắng hồng. Bộ đồ ngủ không bó sát nhưng vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa, giống như người vợ nhỏ ở nhà chờ chồng chiều chuộng.

Quách Diệp nhẹ nhàng đi tới, đặt tay lên eo cô. Con cặc to lớn và nóng bỏng dưới háng anh đã áp sát vào mông cô qua lớp quần của anh. Triệu Anh, người đang bận rộn làm việc, hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. Khi cô cảm thấy Quách Diệp đến gần, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. Cô đứng thẳng lên và cố quay người lại nhưng dương vật của con trai cô đã bị kẹt giữa hai chân cô, cô chỉ có thể xoay nửa người sang một bên. 

Quách Diệp muốn k

Triệu Anh dường như biết con trai mình muốn nói gì. Cô chỉ vào cửa bên cạnh nói: "Bố anh đang ở nhà, sao anh lại to gan như vậy? Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ chết." 

Nhìn vẻ mặt cảm động muốn từ chối nhưng vẫn xấu hổ của mẹ, Quách Diệp hồn bay bổng. Anh không khỏi dùng tay vén váy ngủ của cô lên, xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng của cô. Anh đặt miệng lên đôi tai hình bán nguyệt của cô, tinh nghịch thở ra: "Vậy anh phải làm sao đây? Anh rất muốn em. Ngày mai em sẽ rời đi. Anh sẽ không gặp em trong hai tuần..."

"Tiểu hỗn đản!" Triệu Anh lộ ra vừa yêu vừa hận, vỗ vào tay con trai, tức giận nói: “Con cho rằng ta không biết ban ngày con đi chơi với ai sao?”

“Làm sao một cô bé như Đường Tĩnh có thể so sánh được với mẹ?” Quách Diệp vừa cười vừa nói, lòng bàn tay luồn vào dưới gấu váy ngủ của cô, trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Triệu Oánh sửng sốt, vội vàng đưa tay nắm lấy lòng bàn tay con trai, cảnh cáo: "Tiểu Diệp, đừng có hành động liều lĩnh! Nếu cha ngươi nhìn thấy ngươi sẽ làm thế nào?" 

“Ba ba không sớm ra ngoài, sao con không vui vẻ trước đi…” Quách Diệp không để ý đến sự phản đối của cô, tiếp tục vươn lòng bàn tay ra. Triệu Oánh yếu ớt chống cự một lúc, nhưng khi không thể chống cự được anh, cô mới buông anh ra. Quách Diệp dùng hai tay ôm từng bộ ngực đầy đặn của mẹ, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng. Đầu ngón tay của anh đã khéo léo chạm đến đỉnh, dùng ngón tay cái để anh dùng ngón trỏ nhéo vào núm vú thanh tú, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi ... Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo sưng lên, đứng cứng và cương cứng, hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của Quách Diệp. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh xuyên qua quần cọ sát vào mông Triệu Anh, anh cúi đầu không ngừng liếm và gặm chiếc cổ hồng hào của cô.

"Ừm... đừng... đừng dùng quá nhiều sức, sẽ có dấu vết hút." Hơi thở của Triệu Oánh đột nhiên trở nên dày đặc hơn, thậm chí cô còn không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay Quách Diệp. 

"Ai nói cho ta biết mẹ đẹp như vậy? Nhìn thấy ngươi, ta liền không khỏi muốn." Quách Diệp rút một tay ra khỏi bộ ngực nặng trĩu của mẹ, lặng lẽ trượt xuống dọc theo đường cong cơ thể duyên dáng. Cô chưa kịp phản ứng thì tay anh đã kéo chiếc quần bó sát của cô ra, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, thậm chí anh còn vuốt ve hai bầu mông khá thuần thục. 

Trong lúc bế tắc, đôi chân của Triệu Anh liên tục bị cơ thể con trai uốn cong. Triệu Anh căng thẳng đến mức tim đập loạn xạ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh nhục nhã này, dục vọng bên trong cô dần trỗi dậy. 

‘Nếu hôm nay Lão Quách không về. . . ' Với sự khởi đầu đột ngột, Triệu Anh tỉnh dậy ngay lập tức. Trong đầu cô đang có những suy nghĩ lộn xộn gì vậy? Anh là chồng của cô... Trong cơn tuyệt vọng, Triệu Anh đành phải ghé sát vào tai con trai, mơ màng cầu xin: "Tiểu Diệp... đừng... trêu chọc mẹ con nữa, nhanh lên... dừng lại..."

Thân thể Triệu Anh càng ngày càng không chịu nổi trêu chọc, giọng cầu xin gần như biến thành tiếng rên rỉ. Giọng cô run rẩy dữ dội. Dù cô có hét lên không nhưng trong lòng tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được. 

Quách Diệp càng ngày càng không kiềm chế được, dùng lòng bàn tay che cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, ngón tay lần theo mông của Thuốc lắc, nhét tấm vải hẹp vào khe thịt chuẩn bị sẵn, mới nhận ra bên trong đã có bùn. 

"Mẹ, mẹ ướt rồi..." Quách Diệp nhếch miệng cười: "Mẹ còn dám nói muốn con dừng lại? Con thật không biết xấu hổ..."

Quách Diệp vừa mới nói nửa chừng, Triệu Anh đột nhiên xoay người như gió lốc, đối mặt với con trai mình. Quách Diệp còn chưa kịp nhìn rõ biểu tình của cô, đầu cô đã bị cô ôm chặt, hôn anh một nụ hôn ẩm ướt và nóng bỏng. 

Nụ hôn của Triệu Anh thật cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Lúc này Quách Diệp như bị thôi miên, thậm chí còn cho rằng đó là ảo giác. Nhưng giây tiếp theo, anh tỉnh lại, đầu lưỡi quấn lấy cô, đuổi nhau khuấy động trong miệng đối phương. Nụ hôn kéo dài như vậy, Quách Diệp và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, khiến bà giống như lụa thở hổn hển. Họ hít vào hơi thở nóng hổi của đối phương, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng...

Trong bộ đồ ngủ, đôi bàn tay to lớn của Quách Diệp thọc vào giữa hai chân mẹ. Một chiếc quần lót màu đen chẳng hề bảo vệ được cơ thể của nữ chính. Thay vào đó, nó làm nổi bật thân hình gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, không ngừng khơi dậy khát khao chinh phục trong lòng Quách Diệp. Từ lần chèn đầu tiên đến lần kéo qua lại cuối cùng, không hề có sự do dự hay tạm dừng. 

Vừa tiến vào cơ thể nữ nhân, âm hộ đầy dầu giống như miệng cá diếc khép kín, mút tới hút lui, nắm chặt ngón tay Quách Diệp. Quách Diệp cảm thấy vui mừng, dùng ngón giữa đẩy mạnh, lại đâm sâu vào âm đạo của mẹ. Cảm giác trơn trượt như được nhét vào bơ ấm khiến anh không thể kiềm chế được. 

"Ừm... không... không... ugh" Triệu Oánh cố gắng kẹp chân cô lại, nhưng ngón tay đang co giật trái tim cô lại giống như một con rắn độc. Nó đang giết chết Triệu Anh khi nó di chuyển ra vào. Cơ thể cô như mất đi linh hồn trước cử động của những ngón tay của con trai, và trở nên mềm nhũn. 

Đang đắm chìm trong niềm vui bị cấm đoán của hai mẹ con, Quách Diệp đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại giống như một vị hòa thượng già đang đánh một đệ tử lười biếng trong chùa. Nó đánh thức Quách Gia khỏi giấc mơ trong nháy mắt, khi anh nhận ra bây giờ không phải lúc. 

Quách Diệp vội vàng tách ra khỏi mẹ, nhưng lại bất đắc dĩ hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà: "Mẹ, tối nay đến phòng con, con đợi mẹ."

"Ngươi tiểu địch..." Sau một lát điên cuồng ngắn ngủi, Triệu Oánh mới ổn định được thân thể. Cô phớt lờ sự bối rối và ngượng ngùng của mình, và đỏ mặt khi sắp xếp quần áo. Cô khẽ mở cái miệng gợi cảm, lẩm bẩm: "Sau này đừng làm như vậy nữa, nguy hiểm biết bao!"

“Ồ, hiếm khi anh biết giúp mẹ em dọn dẹp quần áo đấy.” Lão Quách tắm rửa xong trở lại phòng ngủ, nhìn thấy vợ con đang sắp xếp quần áo hôm nay phơi ở đầu giường. Ông cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng con trai mình mùa hè này thực sự rất thông minh. 

"Bây giờ tôi 18 tuổi. Đã đến lúc tôn vinh mẹ tôi." Quách Diệp vừa nói vừa nháy mắt với Triệu Anh, sau đó nói: “Các ngươi đi ngủ sớm đi, ta về phòng.”

Quách Diệp trở về phòng nằm xuống nhưng chờ mãi không thấy mẹ đến. Hôm nay có quá nhiều chuyện, Quách Diệp mặc dù đang tràn đầy năng lượng nhưng lúc này lại cảm thấy hơi buồn ngủ nên đã ngủ quên trong khi chờ mẹ đến. 

Bên cạnh Quách Diệp, một lúc lâu sau, Triệu Anh đang ngủ bên cạnh chồng đột nhiên mở mắt, quay lại nhìn Lão Quách. Bà không thể ngủ được và tâm trí bà tràn ngập lời nói của con trai: “Tối nay hãy đến phòng mẹ”.

Nhưng Triệu Anh không khỏi xấu hổ vì nửa đêm chạy đến phòng con trai để đụ nó. Trước đây có thể nói là bị con trai bán ép, nhưng bây giờ lại nửa đêm bỏ nhà chồng đi tìm con trai. Làm thế nào cô ấy có thể nói điều đó?

Triệu Oánh ngẩng đầu lên, thật mạnh ngửi má chồng hai lần, sau đó lại nằm xuống, nhưng sau khi nằm xuống, trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Cô nhắm mắt lại rồi mở ra một lúc, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Cô thỉnh thoảng đưa mắt về phía cửa phòng ngủ với một chút do dự trong mắt.

Một lúc lâu sau, Triệu Oánh mới chậm rãi đưa tay vào trong váy ngủ, bắt đầu vuốt ve thủ dâm. Độ tuổi của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi không phải là điều mà cô ấy có thể tự hào. Mặt cô càng ngày càng đỏ, động tác thủ dâm càng lúc càng mãnh liệt và nhanh hơn. Nhưng đến cuối cùng, Triệu Oánh đột nhiên ngừng động tác thủ dâm, hít một hơi thật sâu. Cô không đạt đến cao trào chút nào, bởi vì sự thoải mái của bàn tay cô không đủ để thỏa mãn cô. 

Triệu Oánh rút tay cô ra khỏi váy ngủ, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ. Cô thỉnh thoảng nhìn người chồng đang ngủ, thỉnh thoảng lại nhìn ra cửa. Đột nhiên cô đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy Lão Quả và gọi vài lời. Tuy nhiên, Lão Quách uống quá nhiều rượu, mí mắt không nhúc nhích chút nào. 

Sau khi Triệu Anh phát hiện chồng mình đang ngủ không phản ứng, cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó đứng dậy đi vòng qua Lão Quách, đi xuống đất mang dép vào, sau đó chậm rãi đi về phía cửa phòng ngủ. . .

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, cô đóng cửa lại, nhưng cơ thể Triệu Anh lại khẽ run lên. Khi cô nghĩ đến việc con cặc của con trai được đưa vào trong cô và lấp đầy âm đạo của mình, cô cảm thấy hơi ẩm ướt giữa hai chân mình. Khi hai chân cọ xát, tim cô đập mạnh hơn. Triệu Oánh cảm thấy cổ họng mình run lên khi thở, có lẽ gọi là nghẹn ngào.

Trong lúc bàng hoàng, Triệu Anh ngước mắt lên liếc nhìn cửa phòng ngủ. Cuối cùng, cô không chút do dự xỏ dép đi về phía phòng ngủ của con trai bên cạnh. Đứng trước cửa phòng ngủ, Triệu Anh không gõ cửa. Cô mở cửa và bước thẳng vào.

Một tiếng "bụp", đèn trong phòng ngủ của Quách Diệp được bật lên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là thân hình trần trụi của con trai anh nằm ngửa trên giường. Bộ ngực săn chắc và tối màu của anh ấy trông thật mạnh mẽ. Dương vật của anh được quấn trong quần giống như một túi thuốc nổ chứa sức mạnh khổng lồ, phồng lên thành một chiếc lều lớn. Dương vật dày cộm lộ ra ở gấu quần đã đứng thẳng do cương cứng. Có một quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ phía trên dương vật, giống như quả bom nguyên tử phát nổ ở Nhật Bản trong Thế chiến thứ hai. Thân cây dày và quy đầu phía trên giống như đám mây hình nấm hình thành sau vụ nổ bom nguyên tử. 

Cảnh tượng này khiến ngực Triệu Anh càng nảy lên dữ dội, như thể cô đang cố thoát khỏi xiềng xích của bộ đồ ngủ. Dù đã chuẩn bị tâm lý trước khi bước vào nhưng đây là lần đầu tiên cô nghiêm túc nhìn vào con cặc của con trai mình. Đường nét khổng lồ khiến tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Triệu Anh nhìn dương vật dày đặc của con trai, chậm rãi đi đến giường của hắn. Đôi mắt cô không hề rời khỏi phần thân dưới của con trai mình. Dương vật cương cứng rất dày và dài. Ngọn lửa trong mắt cô dần dần mạnh mẽ hơn, môi cô bắt đầu khẽ run lên. Cô cắn môi dưới, đưa tay tới chiếc quần lót của Quách Gia, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót rộng thùng thình của anh ra. Mặc dù dương vật của Quách Diệp rất to nhưng vì quần lót quá béo nên Triệu Anh dễ dàng lộ dương vật. 

Quần lót của Quốc Diệp chỉ bị Triệu Anh cởi ra một chút, chỉ để lộ dương vật dày và dài gần như cương cứng cùng tinh hoàn màu đen của anh. Cô dùng tay nắm lấy con cặc của Quách Diệp. Đang ôm dương vật của con trai, Triệu Anh đột nhiên ngẩng đầu lên. Mái tóc dài, đen và bóng của cô ấy được dựng lên rất nhiều sau động tác ngẩng đầu đột ngột của cô ấy. Phần tóc mái ban đầu được cô hất lên. 

Hơi nóng trên cặc của con trai từ lòng bàn tay Triệu Oánh truyền vào tâm trí cô như một làn sóng cuồng nộ. Dương vật dày đặc trong lòng bàn tay cô cực kỳ cứng và nóng, không ngừng khoan và khoan. Triệu Anh cảm giác được, ngoài đôi chân yếu ớt, âm đạo của cô cũng vô thức co giật, một dòng lớn chất nhầy lặng lẽ chảy ra, lập tức khiến Triệu Anh toàn thân run rẩy. 

Triệu Anh hai mắt nhắm chặt, cái miệng nhỏ gợi cảm quyến rũ hơi hé ra, vẻ mặt tràn đầy say mê, bàn tay nắm dương vật của Quách Diệp khẽ run lên, bàn tay run rẩy nắm lấy dương vật của Quách Diệp cũng run lên. Quy đầu to bằng quả trứng đang lắc lư từ bên này sang bên kia. Say sưa hồi lâu, Triệu Oánh bắt đầu cúi đầu, lại nhìn xuống dương vật cương cứng của con trai mình, trong mắt dâng lên ham muốn mãnh liệt và bối rối. 

Bàn tay Triệu Anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai Quách Nghiệp, trên mặt bà bắt đầu lộ ra vẻ thích thú. Trong giấc ngủ của Quốc Diệp, dương vật của anh bắt đầu cương cứng nhanh chóng dưới sự chạm vào của Triệu Anh, và nó đã đạt đến trạng thái dài nhất và dày nhất. Ham muốn trong mắt Triệu Anh cũng ngày càng mạnh mẽ hơn khi dương vật của Quốc Diệp trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng trở nên gấp gáp khi cô vuốt ve dương vật đang cương cứng của con trai mình.

Triệu Oánh chậm rãi cúi đầu, đưa mặt lại gần Quách Diệp, bắt đầu điên cuồng ngửi mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ dương vật của con trai mình. Từ đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt say sưa có thể thấy được bà thích mùi dương vật của con trai mình đến mức nào. Cô thở gấp, cặp vú to treo trên ngực trông thật đầy đặn. Chúng run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, và hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau, sự ma sát nhẹ nhàng đó.

Ước chừng một phút sau, Triệu Oánh vẫn đang vuốt ve ngửi dương vật của con trai, tay còn lại bắt đầu chậm rãi vén váy ngủ lên. Khi váy ngủ được vén lên đến thắt lưng, cô để lộ chiếc quần lót bằng lụa trắng bên dưới, dần dần cởi quần lót ra.

Khi chiếc quần lót được rút ra đến một mức độ nhất định, Triệu Oánh mới buông tay ra, chiếc quần lót đã tách ra khỏi cơ thể cô rơi xuống đất. Cơ thể thanh tú trong bộ váy ngủ của cô đã trần trụi, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng khu rừng đen giữa hai chân hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Trong quá trình này, hành động vuốt ve và tham lam ngửi dương vật của Quốc Diệp của Triệu Anh không bao giờ dừng lại. Điều khác biệt duy nhất là nhịp thở của cô gần như đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cô từ từ nhấc chân lên và leo lên giường của Quách Diệp. Đầu cô rời khỏi dương vật anh, nhưng bàn tay vuốt ve của cô không rời khỏi dương vật anh. 

Sau khi leo lên giường của Quách Nghiệp, Triệu Anh mở mắt ra, mê mẩn nhìn dương vật của Quách Nghiệp của con trai mình. Sau đó cô quỳ xuống giữa hai chân của con trai, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao về phía sau, khe hở giữa hai cái mông trắng như tuyết. Cái lỗ đầy thịt như cái bánh bao thịt đã ướt từ lâu. Nước ngưng tụ thành giọt, chảy từ âm hộ căng mọng đến âm vật, tơ lụa rơi xuống. Dưới ánh đèn, nó trông thật trong trẻo. 

Triệu Anh quỳ xuống, lại dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình. Bà lại cúi đầu xuống và đưa má mình lại gần quy đầu của con trai mình. Khi chóp mũi sắp chạm vào quy đầu của con trai, bà ngừng cúi đầu và bắt đầu ngửi thấy mùi hương của con trai mình một cách ám ảnh. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của cô đang vuốt ve môi âm hộ của cô và bắt đầu xoa nhẹ môi âm hộ. Triệu Anh ôm chặt dương vật của con trai, thủ dâm cho mình nhưng không thủ dâm cho con trai. Cô ngửi thật chặt dương vật của con trai mình. Cô thở càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng đặc, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Càng lúc càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, dùng ngón trỏ từ từ chảy ra và nhỏ xuống chân Quách Nghiệp. Thời gian trôi qua, Triệu Oánh đột nhiên thè lưỡi ra liếm môi trên và dưới của cô vài lần. Đôi môi cô ướt đẫm vì bị liếm bằng lưỡi và tỏa sáng rực rỡ. 

Một tia quyết tâm lóe lên trong mắt cô, cô mở đôi môi gợi cảm và hướng cái miệng gợi cảm của mình vào quy đầu của con trai mình. Cô đột nhiên cúi đầu xuống. Trong khoảnh khắc, quy đầu khổng lồ của Quách Nghiệp bị Triệu Anh đưa vào miệng, mang phồng lên. 

Quách Diệp bị đánh thức bởi một cảm giác thoải mái tột độ. Một mùi hương cơ thể phụ nữ nồng nặc ập vào anh. Phần thân dưới của anh được đặt vào một thùng chứa ấm và ẩm. Một con rắn nhỏ nóng bỏng với những vết sưng nhỏ quấn quanh cặc anh, lăn lộn trườn khiến phần thân dưới của anh vô cùng khỏe khoắn và rắn chắc. 

Mơ hồ mở mắt ra, cô nhìn thấy mẹ cô đang quỳ trên người cô, cái miệng gợi cảm đang mút và nuốt con cặc của anh. Con cặc dày căng rộng miệng cô, bộ ngực khủng áp thẳng vào chân cô, tạo ra cảm giác nặng nề và mềm mại. 

"Tôi đang đụ miệng mẹ... địt miệng mẹ, địt miệng bà ấy bằng con cặc to của tôi." Quách Diệp trong lòng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, không khỏi rên rỉ. Mẹ nữ thần trong tâm trí anh đã nếm trải những điều bẩn thỉu và xấu xí nhất trong anh. Loại phước lành và phần thưởng này khiến anh rất phấn khích. Anh nhìn mẹ từ trên xuống dưới, đôi môi hưng phấn của Quách Diệp bắt đầu hơi run run. 

"Ồ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái." Quách Diệp đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu Anh. Trong khi nhìn khuôn mặt trang nghiêm và quyến rũ của cô, anh thụ động nhận lấy sự phục vụ của miệng và các huyệt đạo của cô. Máu chảy dồn dập, dồn hết vào phần dưới cơ thể của Quách Diệp. 

Triệu Anh cảm giác được con trai mình đã tỉnh, liền ngậm chặt miệng lại, ôm chặt con trai quy đầu. Sau đó đầu cô đột nhiên ngẩng lên. Triệu Anh nhấc dương vật của Quốc Diệp lên khỏi miệng. Khi nâng lên đến mức giới hạn, dương vật của con trai cô đã bị miệng cô kéo thẳng. 

'Bùm' Quy đầu của Quách Nghiệp bị kéo ra khỏi miệng Triệu Oánh khi đầu cô đạt đến giới hạn, phát ra âm thanh giống như tiếng nắp chai rượu đột ngột được mở ra. Con cặc của Quách Diệp lắc lư nhảy qua nhảy lại, nước bọt đầy mình, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt bên ngoài. 

"Thằng khốn nạn cuối cùng cũng tỉnh dậy, kêu ta tới nhưng lại ngủ quên..." Triệu Anh liếc nhìn Quách Diệp một cái, nhấp một ngụm quy đầu của con trai, sau đó tiếp tục cúi đầu ngậm quy đầu của con trai vào miệng, nhổ lên nhổ xuống, cẩn thận nếm thử. Trong quá trình này, mắt cô luôn mở, tập trung vào dương vật và quả bóng của con trai mình. 

Bởi vì dương vật của Quách Diệp rất dày và dài nên Triệu Anh chỉ có thể cầm được hơn một nửa, trong miệng phát ra những tiếng xèo xèo, xèo xèo. Âm thanh của oral sex vang vọng trong phòng ngủ. Vẻ mặt của anh ta có thể thấy được sự nhẹ nhõm của Quách Diệp lúc này. Anh ấy sẽ nhắm mắt lại một lúc và mở miệng ra một lúc để thở ra. 

"Ồ...Mẹ ơi, đưa mông cho con, con muốn liếm lỗ của mẹ... Ôi ôi..." Quách Diệp không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ sung sướng, vốn chỉ dành riêng cho đàn ông. Mẹ anh chỉ nuốt và nuốt chứ không dùng lưỡi liếm đầu anh. Việc quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản nhất này cũng mang lại cho Quách Diệp rất thỏa mãn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của anh, anh cũng chưa bao giờ thích thú với cách chữa trị bằng miệng, đặc biệt là cách chữa trị do người mẹ thân yêu của anh mang đến. 

Triệu Anh nghe được lời nói của con trai mình có chút khựng lại. Cô rút ngón tay đã đưa vào âm đạo của mình ra. Cả ngón tay đã lấp lánh dục vọng. Sau đó, cô ấy chậm rãi di chuyển đầu gối của mình, và cặp mông trắng sáng chói lóa dưới ánh sáng của cô ấy di chuyển từng chút một về phía đầu Quách Nghiệp. Trong quá trình này, miệng Triệu Anh giữ dương vật của Quách Diệp ở trong miệng không rời một giây. 

Cuối cùng, sau khi bắt chéo chân sang hai bên cơ thể con trai, mông và âm đạo của Triệu Anh lộ toàn bộ phía trên khuôn mặt của Quốc Diệp, tạo thành tư thế 69 với nữ ở trên và nam ở trên. Triệu Anh nhìn bộ ngực thấp lắc lư theo dõi sự hoàn thiện tư thế của cô, rồi từ từ hạ mông xuống. Cái lỗ thịt phình ra giữa háng cô ngày càng gần với khuôn mặt của con trai cô. 

Cặp mông tròn và thẳng của mẹ giống như trái đào chín mọng và căng mọng. Giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ thịt đầy đặn nhô lên cao, giống như một chiếc bánh bao hấp úp ngược. Một đường rạch được khoét ở giữa để phân chia đều các màng thịt. Nó tản ra mùi thịt bộ phận sinh dục cực kỳ nồng nặc, không ngừng xâm nhập vào lỗ mũi Quách Diệp, kích thích đại não, kích thích dương vật, kích thích vị giác của hắn. 

Ngay trước khi âm hộ của mẹ chạm vào má anh, dưới sự kích thích của hơi thở của anh, lỗ mỡ hơi hé mở của mẹ anh hơi co lại, một dòng nước nhầy trong suốt khác chảy ra, theo sau là một dòng hơi nước nóng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế? Nước như sông vậy!" Quách Diệp hưng phấn nói khi nhìn thấy âm đạo của mẹ dính đầy chất lỏng nhờn dính, gần như ngập lụt. Không đợi mẹ trả lời, nó lao vào, lè lưỡi, nhắm vào âm đạo của mẹ và liếm nhẹ nhàng rồi tách môi mẹ ra, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Quách Diệp phồng má, mút mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. Triệu Anh đang ngậm dương vật của con trai trong miệng bị kích thích đột ngột ngẩng đầu lên. 

Một tiếng vang lên, Triệu Oánh một lần nữa dùng miệng kéo dương vật của con trai mình ra. Triệu Anh phun ra hoa lan, ánh mắt say mê, hất tóc cao ra sau đầu. 

"A..." Triệu Oánh bắt đầu hé mở đôi môi đỏ mọng, rên rỉ như chim hoàng anh, hưởng thụ. Đôi chân cô run rẩy. Sau một loạt động tác, cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt đầu con trai. Cặp mông tuyết đầy đặn và thẳng tắp của bà yếu ớt ngồi trên mặt con trai. Cô không khỏi lắc mông, cọ xát âm hộ của mình vào miệng và mặt con trai mình. 

Sau khi đã quen với sự kích thích và thoải mái mà việc quan hệ bằng miệng của con trai mang lại, Triệu Anh cúi đầu, lại đưa dương vật của con trai vào miệng. Hai người trong phòng ngủ phục vụ nhau một cách thỏa thích, đồng thời tận hưởng niềm vui mà đối phương mang lại cho mình. 

"Zizzigugguhmm..." Cả phòng ngủ tràn ngập một bản nhạc mới. 

Một thân hình trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết chồng lên một thân hình trẻ trung với làn da màu lúa mì. Tác động trực quan của hai màu da là rất rõ ràng. Hai cơ thể tạo thành tiêu chuẩn 6 và 9.

Hai người vui vẻ ở trong phòng. 

Quách Diệp ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ vào dưới háng, mút lấy môi bé mập mạp của mẹ. Chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt cứ chảy ra từ âm đạo của mẹ khiến miệng anh đầy mùi tanh và mặn. Hương thơm có mùi hơi giống sữa chua. Hai miếng môi âm hộ rất dày và dẻo chứ không giống như loại mỡ có túi vẹo. Thay vào đó, có cảm giác như nó sẽ sưng lên nếu bạn cắn vào. Có thể quanh năm nó đã ngấm rất nhiều dịch âm đạo của mẹ. Môi bé nằm sâu trong môi lớn nên khi mút vào cũng có mùi vị dâm đãng.

Mũi của Quách Dạ áp vào âm vật của mẹ, chóp mũi khiến hạt đậu nhỏ mềm mại run lên. Anh dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to béo của mẹ, nhào nặn thật mạnh!

Thịt hồng hào mịn màng rất săn chắc và đàn hồi, giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đầy đàn hồi! 

"Ừm..." Triệu Anh vừa rên rỉ vừa mút dương vật của con trai mình lên xuống. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ bị người khác giới chơi đùa với phần thân dưới của mình như thế này, dục vọng của cô ấy đã biến thành một dòng tinh dịch chảy vào miệng con trai cô ấy!

Tinh dịch tràn trề không ngừng chảy ra từ khóe miệng Quách Diệp. Chất lỏng dày và trơn ướt hoàn toàn làm ướt cằm anh. Lưỡi của hắn tiến sâu vào trong âm đạo của chính mình, ngẫu nhiên trêu đùa, lao tới!

Vị chua chua mặn chát trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời! 

Quách Diệp nâng mông mẹ lên một chút, ngước nhìn giữa hai chân mẹ. Anh nhìn thấy một tay cô đỡ giường, tay còn lại xoa mạnh bộ ngực lớn của cô. Cùng lúc đó, đầu cô vẫn đang nhô lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc của anh.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Quách Diệp càng hưng phấn, càng xoa bóp cặp mông to béo của bà càng mạnh mẽ. Anh mút mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng. Thỉnh thoảng, anh cắn nhẹ cục thịt đó một cách nhẹ nhàng. Sau khi cắn nó, anh ta hút nó lên và kéo nó lên trên!

"Ừm..." Bởi vì con cặc của con trai chặn miệng cô, Triệu Anh chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm qua mũi. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, toàn bộ giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình đang tàn phá háng cô. Lưỡi anh thỉnh thoảng xâm nhập vào âm đạo của cô, thật nóng bỏng. Chóp mũi anh cắm sâu vào háng cô. Khi cô nghĩ đến điều này, tử cung của cô không thể kìm nén được cơn co thắt, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều phát ra tín hiệu khoái cảm.

Quách Diệp sôi máu toàn thân. Anh ước gì có thể ôm trọn cơ thể mẹ vào vòng tay mình. Những ngón tay của anh dần dần đâm sâu vào mông cô. Anh cảm thấy tay mình trơn trượt và tinh dịch của mẹ anh đã tràn ngập mông cô.

Dùng sức dang rộng cặp mông thịt dày, ngón tay Quách Diệp chạm vào hậu môn phủ đầy thịt của mẹ mình. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa nắn những đường gân thịt săn chắc. Triệu Anh đột nhiên toàn thân run rẩy. Anh ấy trở nên năng động hơn trong tình dục và nhìn chằm chằm vào nó bằng ngón trỏ. Ôm cái hậu môn nhỏ nhắn chật cứng của mẹ, cô đặt ngón tay vào lỗ đít của mình và đẩy mấy lần nhưng đều bị da thịt căng cứng chặn lại. Những kích thích này cũng làm cho thân thể Triệu Anh rung chuyển càng thêm kịch liệt! 

"A..." Triệu Oánh rời miệng khỏi dương vật của con trai, ngẩng cao đầu, hơi há miệng, phun ra hoa lan, phát ra tín hiệu đạt cao trào. 

Lúc này, một lượng lớn nước ép tình yêu đã được phun ra khỏi âm đạo của cô. Ngay cả Quốc Diệp, người đang quan hệ tình dục bằng miệng cho cô, cũng không thể dùng miệng chặn âm đạo đang phun ra. Rất nhiều chất lỏng tình yêu đã phá vỡ sự hạn chế trong miệng của anh ấy, và rất nhiều tinh trùng phun lên mặt và cổ anh ấy. 

Nhưng Quách Diệp cũng không có lập tức rời miệng, đi nếm thử "nước thánh" mẹ đưa cho. 

Triệu Oánh trợn mắt lên, trên mặt từ lúc cao trào nhìn có chút mơ hồ hung dữ, thân thể kịch liệt run rẩy, chứng tỏ lúc cao trào có bao nhiêu bạo liệt. Dừng lại hơn mười giây, Triệu Anh mới khôi phục lại trạng thái cao trào. 

Lúc này Quách Diệp vẫn chưa xuất tinh. Sau khi nếm thử nước thánh của mẹ, anh vẫn mút mạnh âm hộ Triệu Anh. 

Sau khi lên đỉnh, Triệu Anh lại cúi đầu tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Có lẽ vì đã đạt cực khoái nên lần này bà cho con trai quan hệ bằng miệng, cả về sức mạnh lẫn tốc độ, nhanh hơn trước rất nhiều, âm thanh xèo xèo khi quan hệ bằng miệng còn dữ dội hơn trước. 

Vài phút sau, sắc mặt Quách Diệp bắt đầu thay đổi. Anh bắt đầu đẩy nhẹ háng của mình lên trên, dùng miệng mẹ làm âm đạo, đẩy lên và thọc vào miệng mẹ. Sau khi thọc mấy chục lần, miệng Quách Diệp rời khỏi âm đạo của mẹ, đẩy háng cậu lên trên. Anh khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, tinh dịch phun ra, tất cả đều vào miệng mẹ anh. 

Hai má Triệu Anh vốn đã sưng tấy, tinh dịch đặc quánh của con trai cô đã vô tình phóng vào miệng anh đào của cô. Bởi ở giây phút xuất tinh cuối cùng, con trai cô đã nâng dương vật lên cao và đưa sâu vào miệng cô. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng Triệu Anh, không còn thời gian để phản ứng. 

"Gulu gulu", Triệu Anh bị buộc phải nuốt vài ngụm tinh dịch của con trai mình. Tinh dịch làm cô nghẹt thở và đôi mắt cô đầy sương mù. Sau khi nhận ra mình bị nghẹn, cô ngẩng đầu lên, nâng miệng lên vị trí quy đầu của con trai và bắt đầu nhận tinh dịch của con trai bằng miệng. 

Cuối cùng, sau khi Quách Diệp xuất ra hơn mười dòng tinh dịch, hắn dùng sức hạ hạ bộ đã cương cứng xuống, say sưa mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi ngã xuống giường như một phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. Lúc này, mặt anh dính đầy tinh dịch dính của mẹ. 

Cảm thấy con trai đã xuất tinh xong, Triệu Oánh rời miệng khỏi dương vật của con trai, hai má phồng lên điên cuồng tìm kiếm giấy vệ sinh. Lượng tinh dịch trong miệng cô rất lớn, như thể có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng sau khi tìm được giấy vệ sinh, cô bắt đầu nhổ tinh dịch trong miệng lên giấy vệ sinh từng chút một. Sau khi phun ra một chút, cô ấy đã thay đổi tờ giấy. Sau khi dùng sáu miếng khăn giấy, Triệu Dĩnh cuối cùng cũng phun ra tinh dịch trong miệng. Triệu Anh ôm bụng mà đụ. Cô bắt đầu nôn mửa. Lượng tinh dịch cô nhổ ra chỉ là một phần nhỏ. Đánh giá lượng tinh dịch cô từng thấy Quách Diệp xuất tinh trước đây, lượng tinh dịch mà Triệu Anh phun ra lần này chỉ bằng một phần ba lượng tinh dịch của Quách Nghiệp. Hai phần ba dư thừa đã bị Triệu Anh vô tình nuốt chửng.

Bạn phải biết rằng Triệu Anh mắc chứng sợ thần bí nhẹ nên đã bị thúc đẩy bởi mong muốn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Bây giờ sau khi ham muốn qua đi, bà cảm thấy buồn nôn, chưa kể bà đã nuốt quá nhiều tinh dịch của con trai nên có cảnh bà nôn ói. 

Sau khi Quách Diệp xuất tinh, cặc dưới háng anh không mềm ra ngay. Nhìn mẹ đang nằm trên bàn với cái mông đầy đặn nâng lên và phun ra tinh dịch, anh bước ra khỏi giường bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng rắn của mình vào giữa cặp mông đầy đặn như tuyết của mẹ, cúi đầu liếm cái cổ gợi cảm của mẹ. 

"Chà...con nhóc này, thế vẫn chưa đủ à?" Triệu Oánh duỗi thẳng nửa thân trên, nhắm mắt lại, tựa lưng vào vòng tay Quách Nghiệp. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, một lần cũng không đủ, cả đời cũng không đủ." Quách Diệp liếm đến tận dái tai của Triệu Anh chiếc cổ hồng hào. 

"Ừ... con ngoan... ôi..." Nghe những lời yêu thương cảm động của con trai, Triệu Anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, rên rỉ quyến rũ. Cô quay đầu lại, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm vào nhau cùng với chiếc lưỡi của con trai đưa lên không trung. Quách Diệp vén vạt áo ngủ của mẹ rồi cởi ra. 

Trong khoảnh khắc, thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của Triệu Anh xuất hiện ngay trước mắt Quách Diệp, với tấm lưng trắng mịn và cặp mông thẳng tắp lộ ra. Dưới ánh đèn, làn da trắng nõn mịn màng của cô trông thật trong trẻo, hai thân hình to lớn và nặng nề hiện ra. Bộ ngực nặng trĩu của cô kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Kích thước tròn trịa và làn da trắng nõn của bộ ngực đều thu hút sự chú ý của mọi người. Một đôi chân dài bằng xương bằng thịt trắng sáng chói lóa dưới ánh sáng. Cô ấy còn đi một đôi dép lụa màu bạc ở chân. 

"Con còn đang nhìn gì vậy? Mau tới..." Triệu Dĩnh cúi đầu chậm rãi quay người lại, nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình, có chút ngượng ngùng và kích thích thị giác mạnh mẽ, giống như nữ thần mặt trăng tỏa ra ánh sáng thánh thiện trong ánh đèn đêm. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Quách Diệp lại ôm mẹ, trần truồng áp sát vào làn da của bà, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cơ thể thanh tú của mẹ. 

"Mẹ kiếp..." Triệu Anh nghiêng đầu, nhìn thẳng vào mắt con trai, phun ra hai chữ. Quách Diệp mãnh liệt hôn lên miệng mẹ, dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay phải lẻn ra ngoài, từ từ trượt lên đôi chân dài trắng nõn của mẹ, tiến sâu vào giữa. Anh duỗi hai ngón tay thọc vào cái lỗ thịt nhô ra giữa mông mẹ. Con cặc của anh áp vào khe mông của mẹ và tiếp tục di chuyển. Đồng thời, miệng anh cũng không nhàn rỗi, liên tục khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô trong miệng mẹ, phát ra âm thanh khuấy động nước bọt. 

“Con ngoan, mẹ ơi… con chịu không nổi nữa rồi… Mẹ kiếp con!” Triệu Anh đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đặt hai tay lên bàn, đẩy mông ra sau, hạ thấp vòng eo thon gọn rồi dang hai chân to trắng nõn sang hai bên. Vòng eo thon thả của cô ấy hơi vặn vẹo theo nhịp, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang đung đưa. Tất cả những động tác này của cô đều nhằm mục đích giúp con trai cô thâm nhập cô từ phía sau dễ dàng hơn...

Quốc Diệp giơ con cặc dài và dày của mình lên, dùng hai tay dang rộng mông và cửa âm đạo của Triệu Anh đến mức tối đa. Quy đầu của anh bị ép chặt vào lỗ âm đạo của mẹ mà không cần dùng tay, như thể nó được dán bằng keo thông thường. Anh ta hơi cong chân, sau khi điều chỉnh mọi thứ, anh ta đẩy mạnh eo về phía trước, và... Quy đầu to bằng quả trứng của Quốc Diệp đột nhiên xuyên thủng xiềng xích của môi âm hộ của Triệu Anh và ép vào cửa âm đạo của cô. Lỗ âm đạo được kéo dài tối đa bởi quy đầu có kích thước bằng quả trứng của Quách Ye, tạo thành một vòng tròn có cùng kích thước với quy đầu. 

"A... A..." Đang yên lặng chờ đợi Triệu Anh bị Quách Diệp bạo bạo xâm nhập. Khi Triệu Anh rên rỉ trong sung sướng, trong tiếng rên rỉ có chút cảm thán. Lúc này, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Sau khi quy đầu của Quách Gia được đưa vào, lỗ âm đạo vốn đã bị kéo căng đến mức tối đa của Triệu Anh bắt đầu rút lại, quấn chặt trục vào phía sau quy đầu của con trai cô. Quy đầu to bằng quả trứng đã được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo quyến rũ của cô. Vì dương vật của Quách Diệp quá dày nên lực đẩy bạo lực này chỉ đưa được 1/3 dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

Sau khi Quốc Diệp đưa vào cơ thể Triệu Anh, anh dừng lại, hít một vài hơi rồi bắt đầu từ từ đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Quá trình này diễn ra rất chậm. Lần này anh dịu dàng đến không ngờ, khoảng cách giữa hai hòn bi của anh và cửa âm đạo của Triệu Oánh đang dần dần thu hẹp lại. 

“Pa…” Một tiếng giòn vang, háng của Quách Diệp cuối cùng cũng chạm vào mông Triệu Anh, hai hòn bi sẫm màu của anh ấn chặt vào cửa âm đạo của mẹ anh. Dương vật của anh đã chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Lúc này, hai người đã có mối quan hệ sâu sắc và chặt chẽ. 

"Ồ..." Khi Quách Diệp cuối cùng nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Triệu Anh, khi dương vật của con trai cô đã hoàn toàn đưa vào, mông của Tiết và háng của con trai cô bị ép chặt vào nhau, Triệu Anh nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên. Dương vật dày và nóng bỏng của con trai khiến cô cảm thấy vô cùng no. Dù cô đã cố gắng kiềm chế và hành động một cách bình tĩnh nhưng cảm giác sung mãn vẫn khiến vẻ mặt cô rất thoải mái và ngây ngất. 

Bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ và bất động, như thể họ đang tận hưởng sự tiếp xúc và giao hợp giữa bộ phận sinh dục của nhau. Sau khi Quách Diệp cảm nhận được âm đạo của mẹ trơn trượt và căng cứng một lúc, mông của anh bắt đầu từ từ di chuyển về phía sau. Cùng lúc đó, dương vật gắn vào mông được nhẹ nhàng rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. 

"Ồ..." Bất cứ lúc nào, dương vật của Quách Diệp từng chút một bị rút ra, Triệu Oánh há miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên khe khẽ, rất nhẹ nhàng. 

Mông của Quách Diệp rút lui từng chút một, cuối cùng chỉ còn lại quy đầu cắm vào lỗ âm đạo của mẹ anh. Lúc này, mông của Quách Diệp đã bị đẩy ra xa về phía sau, phía dưới xuyên qua bìu tối đen, một dương vật dày và dài lủng lẳng. Lúc này, dương vật đã được bao phủ bởi dịch âm đạo nhờn và sáng bóng. 

Mông của hắn lập tức đẩy về phía trước, rầm... Gần như trong chốc lát, háng của Quách Diệp lại va vào mông mẹ một cách nặng nề. Cùng lúc đó, dương vật dài 20 cm chứa đầy tinh dịch của anh ngay lập tức được đưa trở lại âm đạo của mẹ anh. 

"Aha..." Triệu Oánh bị con trai đánh mạnh, hưng phấn ngẩng cao đầu, hai mắt hơi nhắm lại, thốt ra tiếng hoa lan, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào sung sướng. 

Quách Diệp áp háng mình vào mông Triệu Anh, nghiến chặt, để dương vật của anh khuấy động sâu trong âm đạo của cô. Sau một lúc nghiến răng, anh lại rút háng ra và rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại quy đầu bên trong. Bang... Quốc Diệp lại đập mông xuống, dương vật to lớn trong nháy mắt được đưa trở lại vào âm đạo của Triệu Anh. 

"A ha..." Triệu Anh lại rên rỉ, lần này tiếng rên còn lớn hơn vừa rồi, hơn nữa âm vực cũng tương đối cao. Mọi người không khỏi lo lắng không biết tiếng rên rỉ the thé của Triệu Anh sẽ lan ra bên ngoài hay truyền sang nhà hàng xóm bên cạnh...

"Aha...Aha...Aha...Aha..." Triệu Anh tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, cao độ càng ngày càng mỏng. Sau khi Quách Diệp rút ra một phần ba con cặc lớn, nhẹ nhàng ấn vào háng hắn. Con gà trống lớn lại dần dần bị hố mỡ của mẹ nuốt chửng. Sau vài lần thử nông cạn, anh bắt đầu lực đẩy bắt đầu đều đặn, tốc độ bắt đầu tăng nhanh. Con cặc to bên dưới đang râm ran trước sự siết chặt và nới lỏng của lỗ mỡ mẹ. Nó có cảm giác ướt, chật và trơn. Mỗi lần con cặc to được rút ra khỏi cái lỗ mỡ mềm mại đỏ mọng của mẹ và đút vào sẽ phát ra âm thanh úp úp rõ ràng và đầy kích thích... úp...

Những cú đâm của Quách Ye tuy chậm đến nhanh nhưng lực rất mạnh và những cú đâm rất tàn nhẫn. Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều được rút ra và xuyên thấu hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, miệng hắn bắt đầu hôn qua lại lưng, cổ, dái tai và mặt của Triệu Anh. Triệu Anh rên rỉ, lắc lư tới lui để chịu đựng sự va chạm vật lý của con trai mình. 

Cặp vú trắng như tuyết 36D của Triệu Anh treo ngược trên ngực cô, lắc lư qua lại khi Quách Nghiệp đánh cô. Cặp nụ đỏ tươi trên đỉnh ngực cô vẽ nên hàng loạt đường cong chuyển động quyến rũ trong màn đêm quyến rũ. 

Lần này, đũng quần của anh va vào hai mông của Triệu Anh, phát ra âm thanh “phù, phạch, phập…”. Hai cái mông trắng nõn mềm mại của Triệu Anh bị Quách Diệp đánh tạo thành làn sóng mông. 

Hai tay Quách Diệp không ngừng siết chặt vòng eo và cặp mông thon gọn của mẹ. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Triệu Anh đều bị bàn tay của Quốc Diệp phá hủy. Cuối cùng, hai tay hắn vòng qua ngực Triệu Anh, mỗi tay ôm lấy hai bầu ngực của Triệu Anh. 

Mỗi lần quan hệ với mẹ, hai bộ ngực khủng của mẹ luôn là niềm yêu thích của Quách Diệp. 

"Ahhh..." Triệu Dĩnh vốn đang chống hai tay lên bàn, đành phải buông một tay ra che miệng lại, tránh cho cô rên rỉ quá lớn, đánh thức chồng mình ở nhà bên cạnh. May mắn thay, đôi tay của con trai đã gián tiếp giúp cô giữ cơ thể thăng bằng nên cô không phải lao động quá sức. Một tay là đủ để giữ thăng bằng cho cô, nhưng cơ thể mỏng manh của cô không thể tránh khỏi việc bị con trai va vào nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá..." Quách Diệp cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi nhiều lớp nếp gấp, khoang ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy dương vật của mình, lúc ma sát vẫn đang ngọ nguậy. Anh dùng cả hai tay nhéo vào chiếc eo mềm mại không xương của mẹ, không dừng lại, anh đụ vào lồn mẹ từ phía sau, gần như mút bi của mẹ vào, quy đầu liên tục cọ xát vào thành thịt ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng bên trong. , cảm nhận được vô số tầng âm đạo, sướng đến mức bay lên trời... Mông của Quách Diệp cương cứng lên, con cặc to lớn của anh không ngừng ra vào lỗ mỡ của cô. Cảm giác khoái cảm khi được cọ xát các nếp gấp ở hai bên âm đạo của cô khiến tốc độ đẩy của Quách Diệp càng thêm khoái cảm. Mỗi lần đều nặng và sâu, con cặc to lớn của hắn bắt đầu ra vào trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Triệu Anh. 

"Ân... nhẹ nhàng... sâu quá... ừm! Vậy... sâu quá, ta lại chạm vào..." Triệu Oánh liên tục bị con trai to lớn quy đầu chọc vào trái tim mỏng manh, khiến nàng tê dại ngứa ngáy, toàn thân suy nhược, cúi xuống bàn làm việc.

Trong khe núi giữa mông tuyết của cô, một con cặc dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào con mèo nhỏ ở giữa khe núi. Nước tình yêu do hai người tiết ra đã làm ướt lông mu của Quách Diệp. Hai sợi lông mu ướt dính vào nhau. Sự ma sát liên tục tạo ra âm thanh nhớp nháp. Một ít nước tình đã biến thành bọt trắng đục, trượt từ bi của Quách Nghiệp xuống đất.

"Pah, pah, pah..." Tốc độ của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, đũng quần đập vào mông Triệu Anh, tạo ra một tiếng va chạm lớn và giòn. Anh vòng tay qua vai Triệu Anh và bắt đầu di chuyển dương vật của anh lên xuống. Cái ôm thật chặt, cùng lúc đó, Triệu Ảnh quay người hôn Quách Diệp, lưỡi đuổi theo quấn vào nhau, nước bọt dâm đãng từ khe hở giữa miệng chảy ra, làm ướt cằm, nhưng hai mẹ con không quan tâm, cứ ra vào yêu nhau.

“Ách hử…” Triệu Oánh chỉ có thể rên rỉ dữ dội từ lỗ mũi khi bị hôn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô được dương vật của Quốc Diệp vuốt ve hết lần này đến lần khác, vùng quy đầu cũng bị hôn đi hôn lại. Trái tim yêu thương của Triệu Anh bị hôn đi hôn lại. Khi Guo Ye đẩy, tinh dịch chảy xuống cặc của Quốc Diệp và vào quả bóng của anh ta, và bị Quốc Diệp lắc qua lắc lại. Quả bóng của Quách Diệp bay tới mọi ngóc ngách trên cơ thể hai người và trên giường. Tốc độ kiểm tra phần dưới cơ thể ngẫu nhiên của Quách Diệp bắt đầu ngày càng nhanh hơn. Đũng quần của anh ta chạm vào cái mông đang cương cứng của Triệu Anh, búng, tát, tát... khiến mông nổi sóng. Cùng với hơi thở ngày càng dày đặc của Quách Diệp, âm lượng nhạc trong toàn phòng dường như được nâng lên một tầm cao mới.

"A..." Với tiếng rên the thé của Triệu Anh, tối nay Triệu Anh cuối cùng cũng đạt được cực khoái lần thứ hai. Cô mở mắt ra, nôn ra hoa lan và cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Nước tình đặc sệt phun ra từ âm đạo quyến rũ của cô. Nước tình thẩm thấu vào lỗ âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Quách Diệp rồi phun ra một cách hung bạo. Trên mặt đất, phần thân dưới của hai người được rửa tội bằng nước tình yêu của Triệu Anh.

Quách Diệp thấy mẹ lên đỉnh liền ngừng hút. Anh lặng lẽ chờ đợi cơn cao trào của mẹ cô qua đi. Sau khi đạt đến cao trào, cánh tay mảnh khảnh của Triệu Anh cuối cùng cũng không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa. 

"Chúng ta đi ngủ đi, ta mệt quá." Triệu Oánh nằm yếu ớt trên bàn, hếch mông lên, thân thể lắc lư trên bàn theo những lực đẩy của Quách Diệp hết lần này đến lần khác, làn da trắng nõn ửng đỏ rõ rệt. Cô nheo mắt quay lại nhìn đứa con trai đang đụ mình sau lưng, dùng tay vuốt phẳng phần tóc mái rối bù trên trán. 

Quách Diệp bế mẹ lên giường, quỳ giữa hai chân bà, đặt đôi chân thon dài của bà lên vai anh. Đầu cậu bé bị kẹp giữa hai bắp chân của mẹ cậu. Cậu liên tục dùng miệng mút chân mẹ, đồng thời cử động háng và tiếp tục cày xới mảnh đất màu mỡ dưới háng mẹ. 

"A a... nhẹ nhàng thôi..." Hai má Triệu Anh dần dần ửng hồng, mỗi cú thúc của con trai, bà lại phát ra một tiếng rên nhẹ và quên lãng. Khi cô buông ra tiếng rên rỉ, Triệu Oánh đặt hai tay lên hai bên người cô, bàn tay ngọc không ngừng nắm chặt tấm thảm, siết chặt rồi lại thả lỏng. Tần số phù hợp với tần suất đẩy của Quách Diệp, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của cô không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Quách Nghiệp. 

Mỗi lần Quách Diệp rút dương vật ra là sẽ làm lộ ra môi âm hộ màu hồng của mẹ. Khi dương vật của anh được rút ra, môi âm hộ tiếp tục xoay ra, khi anh đưa vào, nó lại trở về vị trí ban đầu, nước tình yêu tiếp tục chảy ra từ sự kết hợp của hai người. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê liên tục được dương vật của Quách Diệp đưa ra khỏi âm đạo của người mẹ, từ từ chảy xuống hậu môn của bà. Trước khi nó có thể tiếp tục chảy xuống hậu môn, nó đã bị Quách Diệp liên tục lắc và va vào bìu hậu môn của Triệu Anh, khiến nó vỡ vụn. Chất lỏng tình yêu vốn chứa trong giọt nước không ngừng vỡ ra, bắn tứ tung lên hai người và trên giường, bao phủ mọi ngóc ngách trong khu vực nhỏ trong phòng ngủ của vợ chồng Triệu Anh. 

Lực đẩy của Quách Diệp càng lúc càng nhanh. Anh đã từng xuất tinh vào miệng mẹ mình một lần, lần này đặc biệt lâu dài. Khoảng 30 phút đã trôi qua. Có lẽ cả hai mẹ con đều đang trên bờ vực cao trào. Động tác của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ và hơi thở cũng ngày càng nhanh hơn. 

Hai chân thon dài của Triệu Anh cuộn tròn quấn quanh eo Quách Nghiệp, lắc lư dữ dội khi Quách Nghiệp đánh cô, chờ đợi con trai đưa cô đến cao trào hết lần này đến lần khác...

Bên cạnh, Lão Quả đang ngủ say nhờ rượu. Anh không thể biết mình đang mơ hay nửa tỉnh nửa mê. Anh nghe thấy tiếng vợ rên rỉ sung sướng từ phòng con trai bên cạnh. Cùng với tiếng rên rỉ của vợ, anh mơ thấy mình và vợ Triệu Anh đang gặp khó khăn. Trong giấc mơ, anh ta tỏ ra rất dũng cảm và đụ vợ mình đến nỗi cô bị liệt. Anh thậm chí còn nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong tai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhà dì

Trong phòng chờ của nhà ga hành khách, Quách Diệp ngồi trên ghế chờ nhìn về hướng chiếc xe đang lao tới. Anh thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi kiên nhẫn lái xe. Một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi anh. Triệu Anh, người mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, vẫn dặn dò con trai mình phải ngủ đúng giờ và đừng gây rắc rối trong thời gian nó ở nhà dì cô. Cô không để ý rằng hơn một nửa số đàn ông trong phòng chờ thỉnh thoảng đang nhìn cô. 

Đây là lần đầu tiên Lão Quách ở bên cạnh nhìn thấy vợ mình ăn mặc như thế này. Chiếc váy hơi bó sát làm lộ trọn đường cong cơ thể của cô. Làn da trắng nõn, bộ ngực căng mọng, cặp mông tròn trịa gợi cảm và bắp chân trắng nõn nà hoàn toàn lộ ra. Lão Quách không khỏi nuốt nước bọt. Anh cũng chú ý đến ánh mắt của người đàn ông bên cạnh, trong lòng có chút ghen tị nhưng lại không nói được gì. 

Lão Quả cảm thấy vợ mình đã thay đổi. Cô đã trở nên xinh đẹp hơn trước. Trước đây, vợ anh không bao giờ mặc đồ hở da khi ra ngoài. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy ôm dài đến đầu gối và tô son. Bình thường cô không bao giờ để ý đến những điều này. Cô luôn để mặt mộc và mặc quần áo bảo thủ. Lão Quách không biết tại sao vợ mình bây giờ lại xảy ra chuyện này, nhưng trong lòng hắn cũng nghĩ vợ mình nên thay quần áo đi. Sau hơn mười năm chung sống, anh đã mất đi niềm đam mê với vợ từ lâu. Nhiều khi quan hệ với vợ còn tệ hơn cả thủ dâm. Không phải vợ anh không đẹp mà là anh chán. Giống như bây giờ, vợ anh mặc đồ một chút, anh sẽ cảm thấy hơi ngứa ngáy. Cảm giác này đã lâu lắm rồi không được cảm nhận. 

"Xe tới rồi, nhớ nghe lời dì." Triệu Anh đứng dậy đi trước đi lấy một túi lớn hành lý. 

"Được rồi mẹ, con nhớ rồi, mẹ đã nói tám trăm lần rồi... con sẽ làm." Quách Diệp buồn bã thở dài, vội vàng nhặt túi hành lý lớn trước mặt mẹ. 

"Tại sao bây giờ anh lại thấy tôi khó chịu? Vậy thì... tại sao trước đây anh không thấy tôi khó chịu?" Triệu Anh chợt nhớ tới chồng mình đang nói nửa chừng, vội vàng sửa lời. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Dạ đã lớn nên biết phải làm gì, nhanh lên nếu không sẽ hết chỗ." Lão Quả vừa nói vừa xách một chiếc túi lớn lao lên xe buýt. Bây giờ xe buýt của quận khởi hành hai lần một ngày vào buổi sáng và buổi tối, và vô cùng đông đúc. 

"Tôi sẽ thu dọn hành lý, cậu vào chỗ ngồi đi." Triệu Anh nhận lấy túi hành lý từ tay chồng. Bà còn có chuyện muốn nói với con trai nhưng chồng không tiện nghe.

"Được rồi." Trước cửa xe buýt đã có rất đông người. Lão Quách vội vàng đáp lại, vội vàng chạy tới đó.

Sau khi thu dọn hành lý, Triệu Anh cũng không vội lên xe. Thay vào đó, cô đợi cho đến khi xung quanh có ít người hơn mới nói với Quách Diệp: "Tôi nói cho anh biết, anh không được phép có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về dì của mình ở nhà cô ấy."

"Sao tôi dám." Quách Diệp thản nhiên phủ nhận, thầm nghĩ tại sao khứu giác của mẹ mình lại nhạy bén đến vậy. 

"Ngươi dám làm ta quyết định, còn có cái gì không dám? Ta nói cho ngươi biết, ta không quan tâm đến những người phụ nữ khác. Nếu ta biết ngươi động vào dì ngươi, ngươi sẽ không bao giờ động đến ta." Triệu Anh vẻ mặt nghiêm túc nói. Trong bữa tối hôm qua, cô nhận thấy con trai mình luôn nhìn chằm chằm vào em gái cô, cô không biết nó đang nghĩ gì. 

"Mẹ, mẹ đối với con là đủ rồi, con không cần dì." Quách Diệp vừa nói vừa ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Buông ra... có rất nhiều người." Triệu Anh chật vật muốn rời khỏi vòng tay con trai. Đây là những năm 1990, việc ôm ai đó trên đường là rất hiếm, chưa kể trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống. 

"Vậy ngươi hứa với ta, trong thời gian này ngươi sẽ không chơi ta."

"Sao cậu độc đoán thế!"

"Nếu anh nói không thì anh sẽ không. Em là người phụ nữ của anh."

Triệu Anh tim đập thình thịch, nàng không khỏi nhẹ giọng đáp: "Được..."

Trên xe, Lão Quách nhìn vợ con không rời nhau qua cửa sổ xe. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút và có chút ghen tị. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai họ rất tốt. 

"Hãy nhớ nhớ tôi và tôi cũng sẽ nhớ bạn." Quách Diệp chậm rãi buông Triệu Oánh ra, có chút không cam lòng nhìn vào mắt cô. 

"Được... em về đi, anh ở trên xe, nhớ kỹ lời anh nói." Triệu Anh nói trong mắt có nước mắt. Cô không thể bỏ rơi con trai mình. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, cô bị tách khỏi con trai mình. Bà cũng có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của con trai mình. 

"Được rồi, khi nào cậu ổn định chỗ ở thì nhớ gọi cho tôi nhé." Quách Diệp gật đầu, hai mẹ con bất đắc dĩ chia tay. Quách Diệp nhìn chiếc xe chở mẹ phóng đi, sau đó anh xách cặp rời khỏi nhà ga, bắt taxi lao về nhà dì. 

Dì hơn Quách Diệp 10 tuổi. Dù đã kết hôn và có con nhưng dì vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời. Cô ấy có một cặp ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Mỗi lần Quách Diệp nhìn thấy cô đẩy tới lui, anh đều có chút bối rối. Yang, tôi tin rằng chỉ cần một người đàn ông nhìn vào cô ấy, anh ta sẽ muốn đụ cô ấy, đặc biệt là cặp mông tròn trịa luôn nghiêng về phía sau thật mạnh khiến đàn ông không khỏi dành đôi mắt rực lửa. Giữa cặp mông quyến rũ của cô là nơi mà mọi đàn ông đều khao khát được thâm nhập. 

Khi Guo Ye còn nhỏ, anh và dì gần như lớn lên chơi cùng nhau ở nhà bà ngoại nên có mối quan hệ rất tốt. Lúc đó, ông nội anh vẫn chưa qua đời, còn dì anh vẫn chưa kết hôn. Gia đình Quốc Diệp vẫn sống ở nhà ông nội anh. Anh đã gắn bó với dì từ khi còn nhỏ, và dì của cô luôn chăm sóc anh rất chu đáo. Trong lòng Quách Diệp, địa vị của dì chỉ đứng sau mẹ anh. 

Dì tôi ngày thường luôn thích mặc váy ngắn, kết hợp với nhiều loại quần tất và giày cao gót, vô cùng gợi cảm và tiên phong. Đặc biệt vào mùa xuân và mùa thu, cô luôn mặc quần tất màu da đi dạo quanh nhà, không hề né tránh mọi người. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt thấp thoáng khi cô di chuyển khiến người ta chảy máu. 

Quách Diệp thường ôm cô như một đứa trẻ, hôn lên đôi má xinh đẹp của cô, hoặc nằm trên bụng cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, sờ vào đùi và mông cô trong chiếc tất, hoặc bò vào vòng tay cô như một đứa trẻ, bóp ngực cô. Tất cả những việc mà trước đây anh không dám làm với mẹ mình thì anh lại dám làm với dì của mình. Ngay cả khi dì của cô kết hôn, anh vẫn thường đến nhà cô, nhưng anh không còn có thể chạm vào cô như ý muốn nữa. 

Mẹ tôi đẹp hơn hay dì tôi đẹp hơn? 

Trên thực tế, mỗi người phụ nữ đều có những khí chất riêng, chẳng hạn như sự đoan trang của mẹ, sự nóng bỏng của dì, sự lạnh lùng của dì Gu, sự sang trọng của tình nhân, sự quyến rũ của Đường Kinh... v.v. Vóc dáng của dì tuy không nóng bỏng bằng mẹ nhưng lại vô cùng cân đối với chiều cao 1,7 mét, bộ ngực 34D, vòng eo thon và vòng hông săn chắc. Cô ấy thường ăn mặc rất tiên phong, và với nét duyên dáng độc đáo của một thiếu nữ, cô ấy trông còn quyến rũ hơn mẹ khi đi trên phố. 

Chiếc taxi dừng trước cửa cộng đồng văn phòng phát triển đô thị. Không có nhiều nhà thương mại vào thời điểm này. Hầu hết trong số họ được tài trợ nhà ở bởi các đơn vị nhà nước. Chú tôi từng làm việc cho Cục phát triển đô thị. Vì dì tôi có mối quan hệ không tốt với mẹ chồng và con dâu nên dì đã mua một chiếc khác. Cô sống ở tầng ba có ba phòng ngủ và một phòng khách.

Quách Diệp đi đến trước cửa nhà dì, đang định gõ cửa thì nghe thấy tiếng động nên đột ngột dừng lại. 

"Cứ để mẹ cậu và những người khác làm việc đó, còn tôi thì không." Giọng dì tức giận đến mức Quách Diệp qua cửa có thể nghe thấy. 

“Mẹ ngươi, mẹ ngươi, bà ấy không còn là mẹ của ngươi nữa, bà ấy chỉ nói xấu mấy người hàng xóm thôi, không cần phải ầm ĩ như vậy.” Bác cũng vô cùng chán nản. Vợ và mẹ anh cứ ba ngày lại cãi nhau nhỏ và năm ngày lại cãi nhau lớn. Ai có thể chịu đựng được điều này? Anh sợ phải về nhà. Ngay cả khi anh ta chuyển đi, vấn đề cơ bản cũng sẽ không được giải quyết. 

"Con đã nói bao nhiêu lời rồi? Đi nghe đi. Hiện tại người khác nói ta là gà không biết đẻ... Có lời nguyền nào như vậy không? Con còn giúp mẹ con nói chuyện, ô ô..." Cuối cùng cô tôi bất bình kêu lên. 

"Anh cũng phải hiểu, cô ấy vốn không có học vấn, luôn nói chuyện phiếm với hàng xóm. Nhân tiện, có cần thiết phải qua đó cãi nhau với cô ấy không?" Giọng chú đã nhẹ nhàng hơn nhưng cũng có thể nghe thấy sự oán giận. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Đi mà thử đi mua đồ đi. dạo này đi chợ nghe thấy tin đồn. Nếu chịu được thì cứ đi. Mẹ cậu đối xử tốt với tôi như thế nào kể từ khi tôi cưới cậu?"

Sau khi dì nói xong, có sự im lặng một lúc. Âm thanh duy nhất là tiếng khóc của cô. Một lúc sau, giọng nói thiếu kiên nhẫn của chú truyền đến: “Khóc đi, con biết khóc mà… Khóc đi… Con đi làm, tối nay không về, ở với mẹ.”

Quách Diệp nghe vậy, vội vàng chạy lên lầu. Thật sự rất khó để gặp được chú của mình vào thời điểm này. Ở phía sau, anh có thể nghe thấy chú mình đang hét: "Được rồi... nếu con dám quay lại."

Một tiếng "rầm", cánh cửa bị chú tôi đóng sầm lại, sau đó là tiếng chú đi xuống lầu. Một lúc sau, Quách Diệp mới dám đi xuống lầu gõ cửa.

"Ai?"

"Dì của tôi là tôi, Xiaoye."

"Chúng ta tới đây." Một lúc sau, cửa sau được mở từ bên trong. Triệu Nguyên cau mày, môi hơi nhếch lên, mái tóc dài rất rối bù. Đồng thời, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô cũng có những giọt nước mắt. Cô vẫn đang lau khóe mắt bằng một tay. Cô cười gượng với Quách Diệp: "Tiểu Diệp, em đến sớm thế, bố mẹ em lên xe à?"

"Chà, tôi vừa đến đây sau khi đưa họ ra xe." Quách Diệp quen bước vào, sau đó anh mới chú ý đến bộ đồ mà dì mình đang mặc. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Bộ ngực cao của cô ấy có đường viền hếch lên trên bề mặt quần áo, và bộ ngực nhỏ chỉ đứng ở điểm cao nhất của chỗ phình ra. Với mỗi hơi thở, cô phải chịu sự ma sát của quần áo, run rẩy như thạch mềm.

Chiếc áo phông chỉ che được phần trên đùi, đôi đùi trắng nõn, thanh tú và thon thả lộ ra trong không khí. Không có vạt quần, chúng trông tròn trịa, săn chắc và đầy ba chiều hơn. Làn da trắng hồng dường như mềm mại đến nỗi nước có thể chảy ra ngoài. Đặc biệt phần trên đùi được áo phông che lại càng quyến rũ hơn.

“Em ngồi trên sofa một lát, anh đi thay quần áo.” Triệu Nguyên nói xong, nàng xoay người đi về phía phòng ngủ, không có chút khó chịu nào. Quách Diệp nói "Xin chào". Lúc cúi xuống thay giày, anh không khỏi ngẩng đầu lên lén nhìn vào đũng quần của dì. Có lẽ là do bộ quần áo đó bó sát và che đi phần mông của anh ấy. Phần trên của bộ quần áo đó đặc biệt cao, chìm sâu vào giữa cặp mông đầy đặn, như bị một vết nứt sâu ở mông chặn lại, khiến hình dáng ở đó trông đặc biệt hấp dẫn, nhưng không thể nhìn thấy đường viền của quần lót. Trong đầu Quách Diệp chợt lóe lên một ý tưởng. 

"Chẳng lẽ bên trong dì ta có thứ gì đó..." Quách Diệp không dám nghĩ nữa. Nó quá tà ác và có thể dễ dàng nổi giận. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến phần thân dưới của anh có chút tắc nghẽn. Quách Diệp thay giày, ngồi xuống ghế sô pha. Đồng thời lớn tiếng nói: "Ôn Văn dì của ta đâu?"

“Sáng nay cô ấy xuống lầu chơi.” Giọng nói của Triệu Nguyên từ trong phòng ngủ truyền tới. 

"Vừa rồi lên lầu, thấy chú tôi tức giận, cậu có sao không? Nếu chú tôi ức hiếp cậu thì cứ nói với tôi, tôi sẽ hỗ trợ cậu." Quách Diệp có chút lo lắng hỏi, nhất thời không nghe thấy bên trong thanh âm.

Quách Diệp đi tới cửa phòng ngủ mở cửa. Anh thấy dì mình đã thay quần áo và đang ngồi cúi đầu bên giường. Mái tóc dài gợn sóng màu đen của cô xõa xuống hai bên khuôn mặt. Khuôn mặt của cô ấy bị che lại và không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Đôi vai cô rũ xuống và đôi tay cô lần lượt lau nước mắt. Cô thậm chí còn không nhìn lên khi nghe thấy tiếng cửa. Thật đau lòng khi nhìn thấy cô ấy.

Quách Diệp bước tới ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, không nói một lời. Tuy nhiên, Triệu Nguyên ôm chặt Quách Nghiệp như tìm được cọng rơm cứu mạng, khóc lóc thảm thiết. Điều khiến cô buồn không phải là những lời cay nghiệt của mẹ chồng mà là việc chồng cô từ đầu đến cuối không bao giờ đứng lên. Về phía cô, chưa kể việc cô không thể có con không phải lỗi của cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng tủi nhục. Tuy nhiên, cô lo ngại chồng sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh nên không lên tiếng dù với mẹ chồng có cãi vã gay gắt. 

Thân thể thanh tú của Triệu Nguyên dần dần mềm nhũn, giọng nói nghẹn ngào. Nước mắt từ đôi mắt nhắm nghiền của cô trào ra, rơi xuống đôi vai Quách Nghiệp dọc theo gò má trắng như tuyết của cô. Quần áo ở đó đã ướt rồi. Một lúc lâu sau, Triệu Nguyên mới ngừng khóc, ngồi thẳng dậy, cúi đầu chải mái tóc rối bù trên bờm, lại ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Quách Nghiệp nhỏ giọng nói: “Sao không hỏi ta tại sao lại khóc?”

"Dì muốn thì tự nhiên sẽ nói. Nếu tôi hỏi, có làm cháu xấu hổ không? Lúc cháu cần tôi chỉ cần ở bên cạnh là được." Quách Diệp nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật.

Triệu Nguyên kinh ngạc quay đầu lại nhìn Quách Diệp. Khuôn mặt anh góc cạnh, mũi cao, đôi mắt sáng nhìn thẳng vào cô không chút sợ hãi, trên khuôn mặt đẹp trai trẻ con nở nụ cười ấm lòng. Cô không khỏi sờ sờ mái tóc ngắn trên đầu anh nói: “Anh ấy quả thực đã trưởng thành và hiểu chuyện.”

"Đừng chạm vào đầu của bạn. Sau này bạn không cao lên thì ai quan tâm chứ?" Quốc Diệp giả vờ quyến rũ và ngây thơ. 

"Anh cao như vậy còn muốn cao thêm nữa. Hơn nữa anh đẹp trai lại có cái miệng ngọt ngào như vậy, tôi lo lắng không tìm được bạn gái." Triệu Nguyên bị hắn trêu chọc như vậy cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu, trên mặt hiện lên nụ cười: "Hơn nữa, trước đây ta đã chạm vào ngươi rất nhiều, cũng chưa từng thấy ngươi cao lên!"

"Dù sao sau này cũng không có người muốn ta, dì nhất định phải giới thiệu cho ta một người bạn gái."

Triệu Nguyên bật cười, trong nháy mắt như mây đen nở ra, mê hoặc nhìn cháu trai mình: "Con còn lớn để nói chuyện bạn gái! Không cần phải vội vàng tìm bạn gái. Hơn nữa, Tiểu Dạ của ta đẹp trai như vậy, sau này không cần đi tìm, các cô nương sẽ xếp hàng tìm ngươi!"

"Ồ, tôi sắp vào đại học. Trường cấp 3 của chúng tôi có rất nhiều cặp đôi, tôi không quan tâm, tôi muốn cậu tìm họ!" Quốc Diệp nắm lấy cánh tay của dì và lắc thật mạnh. 

Triệu Nguyên nhịn không được nói với Quách Gia: "Được rồi, con thích phong cách nào? Sau này dì sẽ giúp con chú ý."

“Con đang tìm một người giống như dì, dì ạ.” Quách Diệp buột miệng dùng thủ đoạn cũ của mình. 

Triệu Nguyên dùng đuôi ngón tay vén mái tóc xõa xuống trước mắt ra sau tai, khẽ cắn môi nhìn chằm chằm Quách Diệp, trong mắt có chút tức giận xấu hổ tràn ngập nịnh nọt: "Ngươi khá là can đảm, ngay cả cô ngươi cũng dám trêu ngươi, ta muốn dạy cho ngươi một bài học..."

Quách Diệp chăm chú nhìn khuôn mặt không tì vết của Từ Tư, cười nói: "Ước gì có thể huấn luyện ngươi mỗi ngày."

Triệu Nguyên trừng mắt nhìn Quách Diệp, lại thấy hắn ánh mắt cũng không né tránh mà mở to hơn. Đôi mắt thiêu đốt của anh dường như quyết tâm nhìn thẳng vào trái tim cô. Cô cảm thấy hoảng sợ vô cớ, nhưng cô cũng không cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, cô lại càng cảm thấy bối rối hơn.

Quốc Diệp và cô ấy cách nhau chưa đầy mười tuổi. Anh sống với cô từ khi còn nhỏ, đánh nhau và cãi vã như anh em bình thường. Tuy nhiên, bà là dì của anh, con gái út của ông bà nội anh và là em gái ruột của mẹ anh. Ban đầu, điều này không là gì cả. Cho đến khi cha của Triệu Viên, cũng là ông nội của Quốc Diệp qua đời, Triệu Viên, người vốn đã xa cách với các anh chị em của cô, lại gần gũi hơn với cháu trai của cô. Cô dần lớn lên, anh cũng lớn lên từ từ. Tôi không biết khi nào. Khuôn mặt trẻ trung của anh ngày càng dài ra, thân hình trẻ trung trở nên cao lớn hơn và giọng nói trong trẻo cũng trở nên trầm hơn. Anh ấy ngày càng thông minh hơn và ngày càng trở nên độc lập hơn.

Nhưng về sau, Triệu Nguyên vẫn không cưỡng lại được vẻ nũng nịu của hắn mà đầu hàng. Lúc này tiểu ác nhân càng ngày càng nhiệt tình nhìn nàng. Thứ nóng bỏng trong mắt anh khiến cô hoảng sợ. Cô muốn bỏ chạy, nhưng đó không phải là sợ đạo đức...

Đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên: “Chị dâu có nhà không?” 

"Ta đi mở cửa, khi trở về sẽ xử lý ngươi tiểu tiện nhân này." Triệu Nguyên nói xong, chải tóc rồi rời khỏi phòng ngủ. Quách Diệp theo cô ra phòng khách, tò mò nhìn về phía cửa.

Triệu Nguyên mở cửa, nhìn thấy bên ngoài một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tóc dầu, khuôn mặt hồng hào. Triệu Nguyên vừa mở cửa, trên mặt nàng lộ ra vẻ lo lắng nói: "Ta vừa nghe nói ngươi cùng Trương ca... Hắn là ai?"

Người đàn ông đang nói được nửa chừng, anh ta đột ngột dừng lại khi nhìn thấy một chàng trai trẻ ngồi sau lưng mình trong phòng khách. 

"Ồ... nó là con của chị tôi. Nó mới tới đây, cậu có muốn vào ngồi không?" Triệu Nguyên tuy hỏi nhưng nàng vẫn chặn cửa, không có ý định cho người vào. 

"Không, tôi chỉ đến xem anh Trương có ở đây không. Tôi có một số việc muốn nói với anh ấy, nếu anh ấy không có ở đây, tôi sẽ rời đi trước."

"À, vậy chắc anh ấy đang ở công ty. Em có thể gọi điện hoặc nhắn tin cho anh ấy." Triệu Nguyên nói xong, không khách khí đóng cửa lại. Đó là tính cách của cô ấy, hơi thẳng thắn và nóng bỏng. 

Khi Triệu Nguyên đi tới, Quách Diệp vội vàng hỏi: "Cô ơi, anh ấy là ai?"

"Anh ấy là đồng nghiệp ở nơi làm việc trước đây của chú cậu. Anh ấy thích đến đây ngồi khi có việc gì đó." Triệu Nguyên ngồi xuống bên cạnh Quách Diệp. 

"Hắn rõ ràng là đang thăm dò ngươi, ngươi không sợ chú ngươi ghen tị sao?"

"Có nhiều người muốn lợi dụng ta như vậy, chú của ngươi đều ghen tị..." Nói đến đây, Triệu Nguyên nhìn chằm chằm Quách Diệp, nói đùa: "Trong đó có một tên biến thái nào đó, dù thế nào cũng chà xát khắp người ta, hắn cũng không biết xấu hổ."

"Đó không phải là do dì tôi quá hấp dẫn. Đàn ông, đàn bà, già trẻ đều giết nhau." Quách Diệp cười ngạo nghễ, ôm eo thon của cô, nửa ôm cô vào lòng, ngang nhiên xuyên qua quần áo của cô sờ eo cô: “Anh chỉ thích lau cho em thôi, có chuyện gì vậy?”

"Ồ... đừng ngứa quá... Ahaha... anh lại làm tôi cù anh nữa rồi..." Triệu Nguyên trong miệng cười như một chiếc chuông bạc, vùng vẫy trong vòng tay Quách Nghiệp, bộ ngực căng phồng dâng lên. Mặt cô hơi đỏ. Trong lúc giằng co, bà đã chạm vào háng cháu trai. Bà có thể cảm nhận được háng cháu trai mình đã cứng như sắt, giống như một cây gậy lớn cắm vào háng bà. Thân thể lâu ngày của nàng cũng có chút ấm áp. 

Quách Diệp không dám quá tự phụ. Anh ta lợi dụng dì một lúc rồi mới buông cô ra. Triệu Nguyên thở hổn hển đứng dậy khỏi vòng tay cháu trai, đưa tay chải lại mái tóc dài có phần rối bù của mình. Mặt cô đỏ bừng, nũng nịu nói: “Em càng ngày càng nhỏ.”

Sau khi chúng tôi chia tay, tôi đi cùng dì đang tâm trạng vui vẻ đi mua đồ, sau đó đón Văn Văn đang chơi với bạn ở tầng dưới rồi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nỗi ám ảnh về xe buýt

Ăn trưa xong, Ôn Văn đòi ra ngoài chơi. Triệu Nguyên ở nhà chăm con, đã lâu không đi mua sắm nên đương nhiên đồng ý, Quách Diệp cũng theo hắn ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, hắn không nhịn được mà đi theo sau lưng dì mình nửa người, thỉnh thoảng lại nhìn theo bóng lưng của bà. Cô ấy mặc một chiếc váy đen, vòng eo thon và hông đầy đặn theo bước chân nhanh chóng của cô ấy. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô đung đưa dọc theo lưng, dài đến đỉnh eo thon. Đôi bắp chân trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đang đung đưa trên đôi giày cao gót cao gần ba tấc. Chỉ cần nhìn thấy bóng lưng của cô cũng khiến người ta phải trầm trồ. Cùng với bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt thanh tú, cô là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn. 

Hiện nay trong thành phố vẫn còn tương đối ít xe buýt, hầu hết mọi người đều lo lắng không đủ tiền thuê taxi, vì vậy khi Quốc Diệp và ba người cảm nhận được bến xe buýt thì hàng đợi đã rất dài. Ngay khi xe buýt đến, Quách Diệp đã bảo vệ dì của mình và chen lấn về phía cửa. Anh ấy cao đến mức không ai có thể vượt qua anh ấy. Khi anh lên xe chỉ còn một chỗ, không kịp để Văn Văn ngồi xuống. Triệu Nguyên Trạch đứng ở lối đi cạnh chỗ ngồi. Đám đông phía sau cô ùa lên. Quách Diệp dần dần di chuyển tới đứng ở phía sau Triệu Nguyên. Đám đông trong xe giống như cá mòi, ép chặt Quách Diệp và cô vào nhau. Thân thể mềm mại như bông của cô lập tức áp vào người anh. Người phía trước đông đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều lĩnh lao về phía trước, lợi dụng đám đông. 

Thân thể Quách Diệp áp sát lưng Triệu Nguyên. Qua bộ quần áo, cô có thể cảm nhận được thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. Nó mềm mại và đầy gợi cảm. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Chiều cao của Triệu Viên trên đôi giày cao gót Tương tự như Quốc Diệp, mông cô nằm ngay trong tam giác của Quốc Diệp, và con cặc của anh bị ép chặt vào háng Triệu Viên. Nó bị hai mông mông của cô kẹp chặt, có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể cô. 

Quách Diệp tận lực tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể dì mình, không dám cử động. Tuy nhiên, sự rung lắc của xe khiến cơ thể anh lắc lư, con cặc của anh cọ vào cặp mông sâu của dì qua quần. Bất tri bất giác, thân dưới của Quách Diệp đã nâng lên. Anh cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình ra khỏi dì, nhưng anh chỉ có thể cử động được một chút. Con cặc to lớn của hắn vẫn bị kẹt chặt giữa cặp mông đầy đặn của Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên cảm giác được sau lưng Quách Diệp biến hóa, hai má đỏ bừng. Cô đã thử nhiều tư thế để tránh, nhưng đám đông quá đông khiến cô không thể di chuyển vì bị chen vào. Cuối cùng, cô chỉ có thể giữ nguyên. 

Quách Diệp chú ý tới động tác của dì, thì thầm vào tai dì: "Dì, dì có muốn thay đổi vị trí không?"

“Đông quá, cứ để đó đi.” Triệu Nguyên nói với giọng rất nhẹ nhàng. Bà không biết cháu trai mình thực sự không hiểu hay đang nhân cơ hội trêu chọc bà, nhưng lúc này thực ra bà cũng không có nhiều ý nghĩ muốn trốn tránh. Cảm giác săn chắc và nóng bỏng ở mông cô tạo cảm giác thật thoải mái khi tựa vào lưng cô. 

Quách Diệp cổ họng cuộn lên, nuốt nước bọt, đốt cháy trong lửa. Anh vô thức dang chân ra và tiến về phía trước, ấn dì vào thành tựa lưng ghế để kẹp lấy cặp đùi thon thả của cô. Eo anh cũng tiến về phía trước để ấn háng anh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu siết chặt vào háng cô và vặn vẹo lên xuống. Anh có thể cảm thấy mông của dì mình bị ép từ trái sang phải. 

Triệu Nguyên cảm giác được đứa cháu phía sau càng ngày càng tự phụ. Cô quay lại định ngăn anh lại, nhưng lại chạm phải ánh mắt của Quách Diệp. Họ nhìn nhau ở khoảng cách rất gần. Miệng anh ấy rất sắc sảo và các đường nét của mũi và má rất khớp với nhau, đặc biệt là đôi mắt. Đôi mắt của anh ấy thực sự rất sáng. 

Tim Triệu Nguyên đột nhiên đập mạnh, cô cảm thấy trong mắt anh tràn đầy dục vọng và dịu dàng, như muốn tan chảy. Triệu Nguyên đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng cuối cùng cũng không nói gì ngăn cản. Cô bối rối quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Cô mơ hồ cảm thấy phía sau cổ họng Quách Diệp mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, vật sưng tấy đó ép chặt hơn vào khe nứt trên mông cô.

Triệu Nguyên có chút ảo tưởng. Phía sau cô là cháu trai của cô, người có sức quyến rũ và trêu chọc người khác giới mạnh mẽ. Thân hình cao lớn và cường tráng của anh ấy trông thật mạnh mẽ và mạnh mẽ, còn con cặc của anh ấy thật dày và cứng. Dù không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm từ mông mình. Chồng cô chẳng là gì so với chồng cô. Đại ma nữ, vào lúc này, trong đầu nàng bỗng nhiên trở nên sáng suốt, háo hức. Một dòng điện nóng và kỳ lạ chạy nhanh qua tứ chi cô. Bộ ngực của Triệu Viễn sưng lên, làm phồng chiếc áo lót mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể cô đang nóng lên, một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo rỉ ra, nhanh chóng thấm ướt quần lót của cô. 

Lúc này trong đầu Quách Diệp tràn ngập cảnh tượng buổi sáng anh nhìn thấy ở nhà dì, cặp mông đầy đặn của bà. Anh không ngờ có thể tiếp xúc gần với cặp mông đầy đặn của cô sớm như vậy. Con cặc của anh ấn vào khe hở trên mông cô như một cây gậy, cọ xát háng cô qua chiếc váy mỏng. 

Lúc này, tài xế đột nhiên phanh gấp, Triệu Nguyên dưới tác dụng của quán tính đứng kiễng chân lên. Cô ấy đã cao và có một đôi chân dài và thẳng rất đẹp. Cô ấy cũng đang đi một đôi dép cao gót, Quách Diệp đã dạng chân ra. Triệu Viễn nhấc chân lên, khi Triệu Nguyên đưa ngón chân lên, dương vật của Quách Diệp lập tức trượt dọc theo háng và giữa hai chân cô. Anh ta bị quần của mình khống chế và chỉ chéo vào âm đạo dưới háng cô. Triệu Nguyên ổn định thân thể, thả đầu ngón chân xuống, thân thể rơi xuống.

"Ồ..." Triệu Nguyên không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy một quy đầu khổng lồ đang ấn vào âm hộ đầy đặn của mình qua tất và đồ lót. Cô đột nhiên tỉnh dậy, kẹp chặt đùi vào cặc của Quách Nghiệp, hoảng sợ quay lại trừng mắt nhìn Quách Nghiệp. 

Con cặc của Quốc Diệp bị kẹp giữa đùi đi tất của dì anh, quy đầu của anh ấn vào âm đạo khêu gợi của cô qua lớp quần. Con cặc của anh không thể không trở nên cứng hơn một chút. Anh trở nên bạo dạn hơn và nhìn dì mình mà không hề sợ hãi. Cùng lúc đó, anh hơi ngồi xổm xuống, hơi co giật, quy đầu chạm vào cửa âm đạo của cô. 

Một cảm giác xấu hổ không thể kiềm chế nổi lên trong lòng Triệu Nguyên. Cô không dám nhìn Quách Diệp nữa, vội vàng quay người lại. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ giữa hai chân mình đang cọ xát qua lại trên đùi trong của mình. Âm đạo của cô bị quy đầu va chạm càng ngày càng ngứa ngáy. Tim tôi ngứa ngáy, mỗi lần đẩy tôi lại cảm thấy cơ thể mình run lên, như có thứ gì đó đang chảy ra. Trong lòng thậm chí còn có một mong muốn kỳ lạ, mong rằng cuộc va chạm có thể kéo dài hơn và mạnh mẽ hơn. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Triệu Viên đã thấm qua quần lót và tất chân của cô. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế nó, nhưng ham muốn thật kỳ lạ. Càng kiềm chế, cô càng không thể kiểm soát được. Cô càng không muốn nghĩ đến thì càng nghĩ về nó nhiều hơn. Cô cảm thấy chất lỏng từ phần thân dưới của mình đã bị quần lót ngăn cách, quần và quần lót của anh đập vào đầu ma của anh. Chất dịch cơ thể thực sự đang thay đổi.

Quách Diệp chỉ đơn giản buông chiếc nhẫn treo cổ ra, từ trong đám đông vươn tay về phía trước, từ từ đặt chúng lên eo dì mình, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô giữa đám đông. Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi. Sau đó anh xoay eo, ấn chặt bụng dưới vào mông cô, tay anh dần dần không bị kiềm chế. Sờ vào, bạn có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run nhẹ. Quách Diệp tăng cường độ từng bước một. Anh từng chút một vén chiếc váy sau lưng dì lên, đưa tay vào trong ấn vào cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần tất của cô, trêu chọc chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới lớp váy mỏng, cặp đùi và mông đầy đặn màu trắng như tuyết đang bị bàn tay to lớn của Quách Diệp quấy rối không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Âm đạo giữa hai chân cô vẫn chịu đựng được những cú va chạm liên tục của anh. Triệu Nguyên khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, tay áo cũng đỏ bừng, hô hấp bắt đầu gấp gáp...

Con cặc của Quốc Diệp rất dày và dài. Triệu Nguyên cảm giác như mình đang ngồi trên cành cây, toàn thân bị con cặc to lớn của anh đẩy lên. Khi chiếc xe chạy, cô cọ xát qua chiếc quần lót, và cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hình dạng quy đầu của anh. Nếu chân cô không kẹp chặt cặc anh, tôi sợ anh đã nhét nó vào âm đạo cô qua chiếc tất và quần lót. 

Khi một trạm dừng trôi qua, người trong xe kỳ thực đã bớt đông hơn, nhưng Quách Diệp vẫn duy trì tư thế này gần nửa giờ. Nhưng khi đám đông giảm dần, anh không dám tự phụ nữa. Tay anh chỉ lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, hông không cử động nữa.

Triệu Nguyên không khỏi thắc mắc đây là loại sức chịu đựng gì. Nếu cô ấy thực sự quan hệ tình dục với anh ta, liệu cô ấy có thể tiếp tục bơm hơn một giờ không? Liệu đến lúc đó cô ấy có thể chịu đựng được không? Liệu cô ấy có vui mừng đến mức ngất đi như trong sách nói không? Khi nghĩ đến điều này, nhịp tim của cô tăng nhanh, và cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã trở nên hư hỏng khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Cuối cùng khi xe buýt đến và chuẩn bị xuống xe, Quách Diệp quay người lại trước, sau đó kéo quần áo xuống một chút để che đi háng. Dù vậy, rõ ràng ở đó có một cái lều lớn. Khi Quách Diệp rời đi, chiếc váy mà Triệu Nguyên vừa vén lên lập tức rơi xuống, che đi đôi tất, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô. Lúc này phần dưới của Triệu Nguyên cũng ướt đẫm. May mắn thay, thời tiết bây giờ đang nóng nên sẽ khô trong một thời gian nữa. 

Lúc hai người đi mua sắm, Triệu Nguyên vốn là người vui vẻ lại trầm mặc khác thường. Đôi mắt cô ấy như bị kéo lại, thỉnh thoảng lại nhìn về phía Quách Diệp. Quách Diệp nhìn sang, hoảng sợ quay đầu đi, giống như thiếu nữ đang yêu, trong khi Quách Diệp lại có chút bất an. Anh không biết dì anh có giận anh không. Tính cách của dì cô không giống mẹ cô. Cô không phải là một cô gái nhút nhát, khi tức giận có thể nói bất cứ điều gì. 

Bầu không khí giữa hai người có chút ngượng ngùng, nhưng Văn Văn mới năm tuổi lại ngây thơ như chim ra khỏi lồng, nhảy nhót xung quanh kéo Quách Diệp và Triệu Nguyên nhìn chỗ này hỏi chỗ kia, đòi đồ ăn và búp bê nên bầu không khí cũng không đến nỗi ngượng ngùng. 

Chúng tôi trở về đã hơn năm giờ chiều. Triệu Nguyên lần này không còn lo lắng về tiền bạc nữa, bắt taxi. Wenwen đang ngồi giữa xe taxi. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái thôi miên.

Suốt bữa tối hôm đó, chú tôi không về. Ăn tối xong, Văn Văn đi phòng khách xem phim hoạt hình. Trên bàn ăn chỉ còn lại Quách Diệp và Triệu Nguyên.

Quách Diệp nghĩ nghĩ trong đầu, trước tiên nói: "Dì, hôm nay thật xin lỗi, con không cố ý, nguyên nhân chủ yếu là do dì quá xinh đẹp."

Tay cầm rau của Triệu Nguyên hơi khựng lại, cô nói như không quan tâm: “Vậy vẫn là lỗi của tôi à?”

"Không, không phải lỗi của tôi. Tôi chỉ... chỉ là..." Quách Diệp hoảng sợ lắc đầu phủ nhận, nhưng sau đó lại không nói ra được nguyên nhân. Dù có sớm trưởng thành đến đâu thì anh cũng chỉ mới mười tám tuổi, chưa từng trải qua các loại phụ nữ. 

"Pfft..." Triệu Nguyên bị bộ dáng của anh chọc cười, trong lòng cô lập tức tan đi chút rào cản nhỏ, "Được rồi, tôi đang trêu anh, tôi không trách anh, tôi biết đây là biểu hiện sinh lý bình thường của đàn ông."

"Ừm..." Quách Diệp vội vàng gật đầu, sau đó cố ý hỏi: "Tối nay chú tôi không về sao?"

“Tối nay anh ấy sẽ đến nhà mẹ chồng tôi và sẽ không quay lại.” Triệu Nguyên vừa nói vừa đứng dậy thu dọn bát đĩa. 

“Anh ấy thật rộng lượng, có thể ở nhà cả đêm với một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi ở nhà.” Sau đó Quách Diệp nhìn cô cô chớp mắt, cười mạnh dạn nói: "Cô thì sao, tối nay cô có thể coi tôi như chú thay thế tạm thời của cô."

"Thằng nhãi này, không có quy tắc gì cả! Ta lại muốn ăn đậu phụ của dì, ngươi có ngứa không?" Triệu Nguyên đặt bát đũa xuống, giơ nắm đấm hồng lên vẫy về phía Quách Gia. 

Quách Diệp nắm lấy cổ tay dì mình, kéo cô lại gần, ôm chặt thân hình bụ bẫm của cô vào lòng. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ép chặt vào ngực anh. Sau đó cả hai đều im lặng một lúc, không ai chịu buông ra. Im lặng đến mức họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Triệu Nguyên lúc này sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đến thậm chí không dám nhấc mí mắt lên, cứ nhìn chằm chằm xuống đất. 

Cuối cùng, Triệu Nguyên là người lên tiếng trước: "Tiểu Dạ, nhanh chóng buông ra, sau này Văn Văn gặp lại ngươi sẽ không tốt."

"Sợ cái gì? Cô ấy còn trẻ, chưa hiểu được."

"Không, Tiểu Dạ, ta là dì của con, chúng ta không thể..."

Dù sao Quách Diệp cũng đang định ra tay, nhưng Triệu Nguyên đã thoát ra, duỗi thẳng mái tóc rối bù, đỏ mặt nói: "Tôi ghét lắm, đồ biến thái! Đừng làm vậy nữa! Cô tôi đi rửa bát trước, bát đĩa sau bữa ăn còn chưa rửa!"

Nói xong cô cầm bát đĩa và đũa đã dọn sẵn trên bàn ăn rồi đi vào bếp. Sau lưng cô, Quách Diệp sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào cái mông căng mọng đang co giật của dì, trong lòng hưng phấn vô cùng!

Vì dì tôi vẫn mặc chiếc váy ôm sát như hôm nay nên phần hông bị kéo căng khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn lại càng gợi cảm, quyến rũ hơn. Quốc Diệp có thể nhìn thấy hết những đường cong mềm mại và cong vút của cô ấy!

Quách Diệp đã có một bước đi rất táo bạo. Anh bước nhanh tới, nhưng Triệu Viên lại đứng trước bồn rửa mặt mà không để ý, quay lưng về phía anh. Quách Diệp ngồi xổm xuống, tựa đầu thật gần vào cặp mông đầy đặn của dì. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của dì quá gần trong tầm tay, anh không còn kiềm chế được nữa. Anh ta thật tàn nhẫn!

Anh vòng tay quanh chân dì, áp mặt thật mạnh vào đó và ngửi mùi mông của dì. Quách Diệp thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một thiếu nữ xinh đẹp như dì của mình. Cặp mông vô cùng gợi cảm dưới váy đã mê hoặc anh đến mức không thể dừng lại!

Triệu Nguyên hoàn toàn bị hành vi của cháu trai mình làm cho kinh ngạc, thân thể đột nhiên cứng ngắc. Khi quay lại nhìn thấy đầu cháu trai áp vào mông mình, cô cảm thấy thật đáng yêu và buồn cười không hiểu sao. 

"Anh đang làm gì vậy? Hahahaha ~~" Cô nghiêng người cười khúc khích, dùng bàn tay dính đầy chất tẩy rửa mạnh mẽ đẩy đầu Quách Dã ra xa, khiến mặt và tóc của Quách Diệp dính đầy chất tẩy rửa. 

Nhưng Quách Diệp không quan tâm đến điều này, tiếp tục đẩy mạnh vào mặt anh, vì anh cứ vùi đầu vào háng cô, mặt anh áp vào cặp mông rất gợi cảm của cô không chịu dừng lại, nên dì bắt đầu quay với anh, và cô liên tục nói: "A...ah...hehe, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, bạn là điên rồi, Tiểu Diệp, em phiền quá, ừm, không, đừng chơi nữa, hahaha,"

Triệu Nguyên không ngừng cười mắng Quách Diệp điên cuồng và có chút biến thái. Văn Văn vốn đang say mê xem phim hoạt hình trong phòng khách thì lại nghe thấy tiếng cười của mẹ trong bếp. Cô có chút tò mò, không muốn rời khỏi TV nên hét lớn: "Mẹ ơi, mẹ làm sao vậy?"

"Không sao đâu, anh trai cậu đã cù tôi." Triệu Nguyên lo lắng trả lời. Cô mệt đến mức thở hổn hển nói với Quách Diệp: "Được rồi, được rồi, cô bé can đảm, ngươi là con chó, mông của ngươi có gì tốt? Làm dì của ta choáng váng rồi. Đủ rồi, Tiểu Diệp, đừng làm vậy với dì của ngươi... Nếu ngươi còn làm như vậy, ta sẽ gọi điện cho mẹ ngươi. Ôi, thật sao, sao chị của ta lại sinh ra một đứa con trai dễ thương như ngươi?"

"Tất cả là do mông của dì quá đẹp." Quách Diệp buông tay ra, đứng dậy. Anh bị giọng nói của Wenwen làm phiền. Anh cũng có chút lo lắng và sợ hãi. Anh không ngờ vừa rồi mình lại bốc đồng như vậy, hay đàn ông thực sự là động vật có thân hình thấp kém, khi ham muốn đến thì họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Quách Diệp trở lại phòng khách cùng đứa em họ năm tuổi xem phim hoạt hình. Sau khi rửa bát xong, dì anh lại bận bảo Văn Văn đi tắm. Đã quá tám giờ. Quách Diệp cũng nhận ra việc chăm sóc đứa trẻ không hề dễ dàng. Anh phải chăm sóc đứa trẻ hàng ngày và lúc nào cũng phải quan tâm đến đứa trẻ. Anh sợ cô vô tình ngã chạm vào mình, tay chân cô sẽ bị đứa trẻ trói lại. Sẽ không dễ dàng để đi mua sắm dù chỉ một lần. 

“Ding ding…” Điện thoại trong phòng khách đột nhiên reo lên. 

"Tiểu Diệp, giúp ta nghe điện thoại, hiện tại ta không tiện."

"Được rồi!" Quách Diệp nhích mông đến mép ghế sofa, cầm ống nghe điện thoại trên bàn cà phê nhỏ bên cạnh. 

"Xin chào, đây là Viên Viên phải không?" Một giọng nữ dịu dàng phát ra từ điện thoại. 

"Mẹ, là con, Tiểu Dạ."

"Chiều nay cậu đi đâu vậy, đồ khốn nạn? Không ai trả lời điện thoại. Cậu còn nói sẽ gọi cho tôi khi tôi ổn định chỗ ở." Giọng nói của Triệu Anh đầy oán giận. 

"Buổi chiều cùng dì đi mua sắm, còn tưởng đến tối mới có thể chuyển đến. Khi nào thì cậu đến?" Quách Diệp cảm thấy có chút áy náy. Anh chỉ thèm muốn vẻ đẹp của dì mà quên mất mẹ mình. Phải chăng đàn ông rất thích cái mới và không thích cái cũ. 

“Tôi đến vào khoảng mười giờ sáng, sau đó đến quận ủy lấy chìa khóa ký túc xá và làm các thủ tục cho đến trưa.”

"Vậy cậu có nhớ tôi không?"

"...Hãy nghĩ về nó." Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, giọng nói có chút ngượng ngùng của Triệu Anh vang lên.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Quách Diệp tà ác cười, tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

Bên kia điện thoại, trái tim Triệu Anh run lên. Ký ức về đứa con trai đâm vào cơ thể cô lập tức hiện lên trong đầu cô, háng cô bất giác có chút ươn ướt. Cô liếc nhìn chồng vẫn đang đọc tài liệu bên cạnh, rồi lại im lặng. Một lúc sau, Triệu Anh mới nói: “…Con có nhớ mẹ không?”

"Hãy nghĩ về nó cả ngày, mỗi phút." Quách Diệp nói nhanh mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ ơi, con cũng nhớ đứa con trai quý giá của con giống như mẹ vậy." Triệu Anh rất cảm động trước những lời yêu thương còn sót lại của con trai, có chồng ở bên cạnh, điều này khiến cô có hứng thú ngoại tình trước mặt chồng. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi trong quá khứ của cô đã biến mất không biết từ lúc nào, thay vào đó là tình yêu của cô dành cho con trai. 

Người phụ nữ càng khiết tịnh thì càng quý trọng cơ thể mình. Một khi nó được trao cho người khác, điều đó có nghĩa là hàng phòng ngự của cô đã được mở ra và họ sẽ vô thức quan tâm đến người đàn ông lấy được cơ thể của cô. Tất nhiên, nếu không có cơ sở tình cảm nhất định mà là hiếp dâm hoặc ngoại tình thì sẽ có hai tình huống có khả năng xảy ra cao hơn. Một là mọi thứ sẽ bị mất. Kiểu phụ nữ này thường có cá tính mạnh mẽ, thứ khác là im lặng nhưng sẽ tránh mặt bạn. Bạn ở đâu, cô ấy không ở nơi bạn ở, và cô ấy không ở nơi bạn ở. 

Nếu người phụ nữ kia lãng mạn hơn và bạn có thể phục vụ cô ấy một cách thoải mái mà không ảnh hưởng đến cuộc sống của cô ấy thì cô ấy sẽ duy trì mối quan hệ lâu dài với bạn. 

Phụ nữ trưởng thành dễ có được hơn các cô gái trẻ. Để theo đuổi một cô gái trẻ, bạn cần phải đánh bại nhiều đối thủ và thỏa mãn nhiều ảo tưởng của cô ấy về tình yêu. Để theo đuổi một người phụ nữ trưởng thành, bạn chỉ cần đánh bại người chồng đã quen với cô ấy và không quan tâm nhiều đến cô ấy. Họ không có nhiều ảo tưởng về các mối quan hệ. Trở ngại duy nhất là cô sẽ cân nhắc xem liệu điều đó có tác động tiêu cực đến cuộc sống của mình hay không. Phụ nữ trưởng thành cởi mở hơn và có nhu cầu lớn hơn về mặt tình dục. 

Vì vậy, việc Triệu Dĩnh có tình cảm với con trai vượt xa tình cảm mẹ con là điều hợp lý. Ai biết Quách Diệp đẹp trai, siêu năng lực, còn có thể dỗ dành phụ nữ. 

Quách Diệp và mẹ anh nói chuyện điện thoại một lúc rồi cúp máy. Đã gần chín giờ, Triệu Viên làm xong công việc, ngồi xem TV. Quách Diệp cảm thấy có chút đau lòng, trầm ngâm ấn vai cô một lúc. Anh không còn muốn lợi dụng nữa, nhưng thực sự cảm thấy việc này không dễ dàng với dì và giúp cô thư giãn. Thỉnh thoảng anh ấy cũng làm điều đó cho mẹ mình ở nhà. 

Triệu Nguyên có chút cảm động. Chồng cô chưa bao giờ chu đáo đến thế. Cô chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô rất thích được cháu trai mát-xa. Cô nheo mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh rồi nói: “Không ngờ anh lại là bậc thầy về tay nghề của ông nội anh.”

"Đương nhiên, ta từ nhỏ đã giúp bà ngoại xoa bóp, ông nội đã dạy ta từng bước một." Quách Diệp khá tự hào về mình. Trước khi anh mười ba tuổi, đơn vị công tác của bố anh chưa cấp nhà nên cả gia đình ở nhà bà ngoại. Ông nội của anh ấy từng là một lang băm, và anh ấy giỏi nhất về châm cứu và xoa bóp. Lúc đó bà nội sức khỏe không tốt, Quách Nghiệp từ nhỏ đã là người nhạy cảm. Anh được ông nội dạy cách giúp bà xoa bóp và châm cứu, việc này kéo dài cho đến khi bà anh qua đời. 

"Ừ, ngươi từ nhỏ đã hiểu chuyện, lúc đó ông nội ngươi nhất thương ngươi, luôn so sánh ta với ngươi..."

"Mẹ ơi, con cũng giúp mẹ ấn nó!" Nhìn thấy mẹ khen ngợi Diệp ca, Tiểu Văn Văn từ trên ghế sofa bò qua, giúp Triệu Nguyên ấn chân nàng. 

"Ừm... Văn Văn bé nhỏ của chúng ta cũng rất hiểu chuyện, mẹ yêu Văn Văn bé nhỏ nhất." Triệu Viên chạm vào cái đầu nhỏ của con gái mình với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Đến giờ đi ngủ, Quách Diệp được bố trí ngủ ở phòng ngủ của Ôn Văn, còn Triệu Nguyên thì ôm Ôn Văn ngủ ở phòng ngủ chính. Ngoài ra còn có một căn phòng là phòng học. Đôi khi Lữ Viễn Sơn sẽ vẽ bản vẽ thiết kế trong căn phòng đó. 

Quách Diệp nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, anh đã nhìn thấy bóng dáng của mẹ anh Triệu Anh và dì Triệu Viên. Anh cởi quần, ôm con cặc dày, dài và cứng của mình và liên tục di chuyển lên xuống nhưng anh không thể xuất tinh. 

Triệu Nguyên người bên cạnh cũng không ngủ được. Cảnh tượng trên xe buýt ngày hôm nay dường như đã khắc sâu vào lòng cô và khơi dậy dục vọng trong cô. Chuyện chăn gối giữa cô và chồng trở nên gián đoạn khi những cuộc cãi vã ngày càng gia tăng. Lần gần đây nhất là cách đây hai tháng. 

Triệu Anh, người ở huyện trấn xa, cũng mắc chứng mất ngủ. Cô bị con trai khơi dậy nhưng lại bị chồng từ chối với lý do bào chữa khi anh cầu hôn. Dục vọng trong lòng không thể trút bỏ nên cô chỉ biết vào phòng tắm thủ dâm khi nghĩ về con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ghế sofa trong phòng khách

Khi dì đánh thức anh vào ngày hôm sau, Quốc Diệp có hai quầng thâm dưới mắt và anh vẫn bơ phờ ngay cả sau khi ăn sáng. 

"Tiểu Dạ, tối qua ngủ không ngon à?" Triệu Nguyên dọn dẹp xong việc nhà, nhìn thấy Quách Diệp đang ngồi trên sô pha chơi Haqie. 

"Chà... nóng quá không ngủ được." Không phải anh không ngủ được vì trời quá nóng, mà khi ngủ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khuôn mặt xinh đẹp của dì, cặp mông săn chắc và cặp vú cao chót vót của dì. Hơn nữa, mẹ anh không ở bên cạnh nên anh không thể trút hết ham muốn, đó là lý do khiến cả đêm anh ngủ không ngon. 

Quách Diệp ngơ ngác nhìn về phía dì, hai mắt đột nhiên sáng lên, cơn buồn ngủ biến mất không dấu vết, "Dì, sao dì lại ăn mặc đẹp như vậy?"

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, Triệu Nguyên thay quần áo. Mái tóc uốn lượn sóng của cô được xõa ra sau đầu. Cặp vú căng mọng trước ngực khiến bộ vest đỏ của cô phồng lên. Vòng eo thon thả của cô nối với cặp mông tròn trịa, được bọc trong một chiếc váy đen. Cô nghiêng lưng một cách mạnh mẽ, tạo thành một đường cong quỷ dị. Bắp chân tròn trịa được quấn trong chiếc tất màu thịt dưới váy phản chiếu một vầng hào quang quyến rũ. Trên đôi chân nhỏ nhắn của cô là một đôi giày cao gót màu đen có gót cao ba tấc, khiến mông cô càng hếch lên. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé. Trưa nay cậu muốn ăn gì?" Triệu Nguyên không để ý tới ánh mắt của cháu trai mình. 

"Đợi em với, dì. Em đi với dì." Nói xong, Quách Diệp chạy vào phòng ngủ, nhanh chóng mặc áo phông đi ra ngoài, sợ dì không đợi được. 

"Em thay quần áo trước đi, anh đợi em ở dưới lầu, nhớ khóa cửa lại." Giọng nói dịu dàng của Triệu Nguyên ngoài cửa truyền đến, sau đó cô nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp trong hành lang. 

Quốc Diệp đi xuống khu vườn của cộng đồng và nhìn thấy dì của mình từ xa. Có một người phụ nữ đứng cạnh cô. Cô trông già hơn dì nhưng dáng người và khuôn mặt không đẹp bằng cô. Cô ấy đang mang một giỏ rau và ăn mặc rất thời trang. Cô ấy trông như một phụ nữ trẻ nóng bỏng và cởi mở. Họ trò chuyện vui vẻ. 

Triệu Nguyên nhìn thấy cháu trai đi tới, liền cười nói với Quách Diệp: "Sao ngươi lại xuống đây?"

"Tôi gội đầu tạm thời." Quách Diệp vẫn có ý thức về hình ảnh hơn. Nếu tóc quá rối, anh ấy thường phải gội đầu trước khi ra ngoài. 

"Này! Thì ra hai người quen nhau... Đi từ xa đã nhìn thấy anh ta rồi... Tôi hỏi khi có một anh chàng đẹp trai như vậy đến sân... Anh chàng đẹp trai này là ai? Tại sao không giới thiệu anh ta?"

"Haha... Anh ấy là cháu trai của tôi. Còn con của chị tôi thì sao? Anh ấy trông có vẻ là người có tài... Tiểu Dạ, đây là dì Lưu, xin hãy gọi cho ai đó."

"Chào dì Lưu."

"Đừng gọi tôi là dì nữa, tôi già rồi. Cứ gọi tôi là chị Lưu."

"Ta chỉ nghĩ, ngươi còn nhỏ như vậy, không thể gọi ngươi là cô." Quách Diệp. 

"Này... miệng em thật ngọt ngào..." Chị Lưu khen ngợi, sau đó nhìn Triệu Nguyên: "Dì và cháu trai của em quan hệ rất tốt, còn cùng em đi mua đồ, haha... Xem ra anh chàng đẹp trai của em rất quan tâm đến em!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi ghét nó... nhìn xem anh đang nói đến đâu. Anh không quan tâm đến điều đó, đó là chuyện bình thường!"

"Ồ...đừng phấn khích...bạn đang làm gì mà phản ứng dữ dội thế? Chỉ đùa thôi mà, haha!"

Khuôn mặt của Quốc Diệp hơi đỏ sau khi bị trêu chọc trước mặt dì và những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh bị lộ.

"Anh xem, anh chàng đẹp trai xấu hổ đỏ bừng mặt. Được rồi, tôi không nói nữa!... Chúng ta đã thỏa thuận là buổi chiều không về muộn, cùng chơi nhé, anh chàng đẹp trai!" 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu về trước đi." Triệu Nguyên thở phào nhẹ nhõm. Thấy chị Lưu đi rồi, cô khoác tay Quách Nghiệp bước ra khỏi cộng đồng: “Xem ra tình yêu của dì dành cho em không phải là vô ích. Chú của em chưa bao giờ cùng chị đi mua đồ.”

Triệu Nguyên khoác tay Quách Diệp đi trên đường. Đôi giày cao gót gợi cảm của cô giẫm lên sàn xi măng tạo ra âm thanh lay động tâm hồn, giống như một bản nhạc tuyệt đẹp. Theo nhịp nhạc, ngực cô khẽ rung lên. Phần dưới cọ xát vào cánh tay Quách Diệp, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Nó được bao phủ bởi những ánh nhìn nóng bỏng của những người qua đường xung quanh cô. Đôi mắt đó dán chặt vào thân hình gợi cảm của dì, muốn xuyên qua áo khoác của dì và trực tiếp vuốt ve thân hình quyến rũ đó.

"Dì ơi, chiều nay dì làm gì vậy?" Quách Diệp tò mò hỏi.

"Buổi chiều cô ấy rủ tôi chơi mạt chược. Đáng lẽ hôm qua tôi phải đi, nhưng khi anh đến, tôi sẽ ở lại với anh trước..."

“Tôi sẽ đi cùng cậu, được chứ?” 

"Không... anh định làm gì? Ở đó chỉ có vài người phụ nữ, anh ở nhà chơi bài với Văn Văn chán lắm." Triệu Nguyên thẳng thừng phủ nhận. Cô biết rằng trong số những người bạn poker của cô không có nhiều phụ nữ nghiêm túc. Họ đều là những người vợ giàu có, ở nhà nhàn rỗi và hầu hết đều kiên nhẫn. Cô không khỏi cảm thấy cô đơn khi bên ngoài có người. Vừa rồi cô nhận ra rằng trước khi Quách Diệp đến gần, chị Lưu đã có đôi mắt điện nhắm vào anh. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cháu trai của bà cao và đẹp trai. Chưa kể những người khác, cô, người dì, đôi khi chỉ cần nhìn anh thôi cũng sẽ thấy phấn khích.

Đừng nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới rung động khi nhìn thấy phụ nữ đẹp. Nhiều khi phụ nữ sẽ cảm động khi nhìn thấy những người đàn ông đẹp trai và muốn lấy được họ. Nếu không thì sẽ không có nhiều tin đồn về việc vợ giàu giữ đàn ông trong xã hội như vậy. Mặc dù nhiều người phủ nhận rằng ngoại hình không phải là điều quan trọng nhất nhưng ngoại hình thực sự ảnh hưởng đến một con người. Trong cuộc sống của một người, bề ngoài càng cao thì càng dễ chiếm được thiện cảm của người khác, điều này ảnh hưởng đến cảm nhận của người khác về mình. Cho dù có kết hôn thì cũng không ai nguyện ý cưới một người xấu xí. Thứ nhất, thật xấu hổ khi đưa cô ấy đi chơi, thứ hai, khi quan hệ vào ban đêm, cho dù cô ấy khỏa thân nằm bên cạnh anh ấy, anh ấy cũng không chịu cử động. Cô ấy quá xấu và không có ham muốn tình dục. Điều này cho thấy tầm quan trọng của ngoại hình. 

Ngày nay, bầu không khí xã hội dần cởi mở hơn, một số người dần trở nên giàu có hơn. Đây là một chân lý vĩnh cửu, dù là nam hay nữ, chỉ có những người đang vật lộn với cơm ăn, áo mặc và chạy đua giành sự sống mới không có thời gian và sức lực để nghĩ đến những điều này. Người có chút quyền lực và tiền bạc, phần lớn cuộc đời đều lăng nhăng. Họ có thể làm thư ký khi có việc gì đó, có thể làm cha mẹ của họ... Những tin đồn như thế này đã lan truyền ở các vùng ven biển. 

"Vậy ngươi bình thường chơi mạt chược, Văn Văn nên làm thế nào?" Quốc Diệp có chút bất đắc dĩ khi phải xa dì. 

"Cô ấy đang chơi với bạn bè trong khu vườn của cộng đồng. Nếu người bảo vệ trông chừng thì không sao."

Hai người trò chuyện trong khi đi dạo. Phụ nữ tự nhiên cao hơn nam giới, đặc biệt là Triệu Viên, người không thấp và đi giày cao gót. Cô ấy trông cao gần bằng Quốc Diệp, cao 1,82 mét. Hai người khoác tay nhau bước đi, giống như một cặp anh em vậy! 

Tỉ lệ quay đầu của trai đẹp gái đẹp đương nhiên là 100%. 

"Dì ơi, dì có thường ăn mặc như thế này khi đi mua sắm không?" Quách Diệp nhịn không được hỏi trong lòng hắn có ý gì. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không, chỉ là nếu đi chợ rau ăn mặc rực rỡ như vậy thì lúc đó sẽ không thu hút được ánh mắt của người khác.”

"Ngươi nói chuyện giỏi như vậy, gần như biến thành nữ nhân mặt vàng a, người khác làm sao có thể nhìn ta." Triệu Viên nói điều này với một nụ cười trên khuôn mặt. Đương nhiên, cô sẽ không nói rằng hôm nay cô mặc đồ đặc biệt dành cho anh. 

"Không thể nào, dì của tôi còn trẻ như vậy, nếu không tin thì cứ hỏi bất cứ ai, họ sẽ nói cô là bạn gái của tôi."

“Không phải điều đó sẽ mang lại cho ngươi một lợi thế sao, đồ vô lại nhỏ bé?” Triệu Nguyên vừa nói vừa dừng lại trước một quầy bán cá, cúi xuống nhặt cá trong chậu. 

"Chị Triệu, chị có muốn em giúp chị chọn một cái lớn không?" Người bán cá đến chào ông. Đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của anh không khỏi nhìn vào thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Đây là chợ rau duy nhất ở khu vực xung quanh. Người mua rau ở đây đều là hàng xóm quanh năm. Hầu hết họ có thể gọi cô ấy bằng tên. Thiếu nữ xinh đẹp như thế này lại càng nổi tiếng hơn. 

“Giúp tôi bắt con này.” Triệu Viên chỉ vào một trong số họ. Khi cô cúi xuống, chiếc áo vest đỏ của cô lập tức bị kéo lên, để lộ vòng eo trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô tự nhiên ngả về phía sau và đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể. 

Bởi vì mông của dì quá hếch, ngay cả cạp quần màu da thịt cũng thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc váy đen, lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Quách Diệp thật sự không chịu nổi. Chà, nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa của dì tôi trông như một quả đào bụ bẫm. Dây kéo phía sau chiếc váy đen gần như bị mở ra, đặc biệt là phần cạp quần lẽ ra không nên có. Nó thậm chí còn thú vị hơn! 

Quách Diệp thật muốn tiến lên cởi váy, cởi váy của dì, sờ vào cái mông quấn trong chiếc quần lót màu thịt của cô ấy! 

Đang lúc hắn đang tưởng tượng, hắn đột nhiên phát hiện xung quanh mình có vài người xa lạ. 

Giống như Quách Diệp, bọn họ nhìn chằm chằm vào mông Triệu Nguyên bằng ánh mắt mơ hồ. 

"Đây có phải là chồng của bạn đang ở bên cạnh bạn?" Người bán cá ngồi xổm xuống bắt cá, đồng thời ánh mắt liếc nhìn ngực Triệu Nguyên. 

"Đây là con của chị tôi. Hãy đến ở với tôi vài ngày." Triệu Nguyên chọn cá xong liền đứng thẳng người. Cô nhìn quanh và thấy rằng cháu trai cô đã đứng đằng sau cô từ lúc nào đó. Nhìn những người bên cạnh, cô biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô cũng không quá ngượng ngùng mà chỉ mỉm cười với Quách Diệp. 

"Ah...haha, đừng ngạc nhiên nếu em nhìn anh như thế này, em trai." Người bán cá hơi ngạc nhiên. Quách Diệp thật sự không giống một đứa trẻ chút nào. Anh ta cao 1,82 mét, dáng người cường tráng, khuôn mặt không có vẻ trẻ con của thiếu niên. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi đầu đôi mươi. 

"Không, tôi vẫn muốn trông to hơn." Quách Diệp lúc này vẫn cảm thấy có chút chua xót, như thể những người đàn ông xung quanh đang nhìn vợ mình nâng mông lên. 

Chỉ khi Quách Diệp cùng dì đi chợ rau, anh mới thực sự cảm nhận được sự nổi tiếng và sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông. Mọi người bán hàng trong chợ đều biết cô, ngay cả những người qua đường đến mua rau cũng có thể gọi tên cô. Đôi mắt của những người bán hàng đó luôn cố ý hay vô tình nhìn vào bộ ngực cao chót vót của cô, ánh mắt của họ xuyên qua cổ áo vest tròn và xuyên thẳng vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Quách Diệp nhìn những người phụ nữ khác trong chợ rau, không khó hiểu tại sao họ lại nhiệt tình với dì anh như vậy. Anh thật sự không thấy ai có thể so sánh được với dì của mình, hơn nữa những người phụ nữ đó ăn mặc không được nên không thể so sánh được. 

Dọc đường đi, dì cứ đung đưa đôi chân thon dài gợi cảm trong đôi tất màu da thịt, đi giày cao gót và cứ đi loanh quanh giữa các quầy hàng, thỉnh thoảng cúi xuống nhặt và chọn. 

Cặp mông đầy đặn bọc trong chiếc váy đen của cô tròn trịa, thu hút ánh mắt thèm muốn của vô số đàn ông và trở thành cảnh đẹp nhất chợ. 

Bằng cách này, trong khi Quốc Diệp đang đi vòng quanh dì của mình, giúp cô chặn ánh mắt dâm đãng của đàn ông từ mọi hướng, và hơi cúi xuống để che đi con cặc nửa cứng của mình, cuối cùng anh cũng quay trở lại tầng dưới nhà dì mình. 

Ở hành lang, Quách Diệp đi theo Triệu Nguyên một túi lớn rau củ. Đôi giày cao gót gợi cảm của Triệu Viên bước lên bậc thềm, phát ra hàng loạt nốt nhạc quyến rũ trong hành lang im lặng. Quách Diệp nhìn cặp mông tròn trịa của cô lắc lư trái phải trước mặt anh. Anh càng ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Con cặc to lớn của anh lại càng cương cứng hơn, như muốn nổ tung háng anh. 

"Văn Văn, ngươi dậy chưa?" Triệu Nguyên vừa bước vào cửa đã hét lên trong khi vẫn đang thay giày. 

"Mẹ, con dậy rồi." Giọng nói trong trẻo của Wenwen phát ra từ phòng tắm. 

“Em đặt bát đĩa vào bếp trước, anh đi kiểm tra Văn Văn.” Triệu Nguyên giải thích xong liền chạy vào phòng tắm. Một lúc sau, giọng nói trìu mến của cô vang lên: “A, Văn Văn bây giờ có thể tự đánh răng rồi, thật tốt.”

Quách Diệp bỏ bát đĩa vào bếp rồi ngồi xổm xuống ghế sofa. Vâng, hôm nay anh ấy chưa làm bài tập về nhà. Cả ngày nay anh ta đã không hạ gục Zamabu. Lúc này, anh đã bắt đầu cảm thấy như vậy. 

Lúc Văn Văn tắm rửa và ăn sáng xong, Quách Diệp đã ngồi xổm được nửa tiếng, trên người đã đổ một tầng mồ hôi. 

"Anh Ye, anh đang làm gì vậy?" Văn Văn ăn xong liền chạy tới chỗ Quách Gia.

"Luyện tập!" 

"Luyện tập? Giống như trên TV..."

Quách Diệp dừng bài tập về nhà để giải trí cho anh họ, trong khi Triệu Nguyên đang rửa rau và giặt đồ trong bếp. Mãi cho đến khi bạn của Wenwen đến chơi nhà, Triệu Viên mới hoàn thành công việc của mình. Trước khi Ôn Văn ra ngoài, bà không quên trịnh trọng nói với con gái rằng không được phép rời khỏi cộng đồng. 

"A! Tôi gần như kiệt sức rồi. Gót giày này hơi thô!" Sau khi tiễn con gái ra ngoài, Triệu Nguyên ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bắp chân thanh tú của mình bằng một tay và xoa xoa bàn chân tròn trịa của mình bằng tay kia.

"Dì ơi, để con nhào nặn cho dì nhé!" Quách Diệp vừa nói vừa kéo một chân của dì mình đặt lên đùi mình. Anh nắm lấy bắp chân được bọc trong chiếc tất màu thịt của dì mình và nhẹ nhàng nhào nặn. Bằng một tay, anh nắm lấy lòng bàn chân cô và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Rốt cuộc thì tôi đã trưởng thành và trở nên ân cần." Triệu Nguyên đá chiếc dép ở chân còn lại ra, đặt cả hai chân lên đùi Quách Nghiệp. Cô quay người ngồi nghiêng trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Quách Diệp, ánh mắt cô chợt ấm áp khi anh nhìn vào đôi mắt tập trung và nghiêm túc của anh.

"Dì ơi, chân của dì đẹp quá!" Quách Diệp một tay vuốt ve đôi chân thon dài trong chiếc tất của mình, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cậu.

"Đó là vẻ đẹp của mẹ bạn hay của tôi?" Triệu Nguyên mỉm cười nói.

"Dĩ nhiên là dì tôi xinh đẹp." Quách Diệp đáp không cần suy nghĩ. Chỉ có kẻ ngốc mới gọi người khác là xinh đẹp vào thời điểm này. 

“Vậy hôm đó cậu nói mẹ cậu đẹp hơn tôi phải không?”

"Tôi nói điều này khi nào? Tại sao tôi không nhớ?" Quách Diệp bối rối nhìn dì. 

"Hừm... tên khốn này." Thấy hắn giả vờ ngu ngốc, Triệu Nguyên nhấc một chân lên, dùng chân đi tất nhẹ nhàng đá vào mặt Quách Nghiệp. 

Mùi thơm của phụ nữ hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng tràn vào lỗ mũi Quách Diệp. Anh không thể chịu được cách hành xử tán tỉnh của dì mình. Anh tóm lấy chân cô đang giơ lên, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mắt cô, há miệng nhẹ nhàng liếm ngón chân cô qua chiếc tất: “Chân của cô tôi thơm quá.”

"Hừm... Tôi chỉ biết nói lời tử tế thôi." Triệu Nguyên có chút giãy giụa, nhìn nhau mấy giây, nàng ngượng ngùng quay người đi, tránh đi ánh mắt nóng bỏng của cháu trai. Vừa rồi Triệu Nguyên chỉ muốn trêu chọc hắn, hiện tại lại bị Quách Diệp hoảng sợ, hai chân bị hắn tóm lấy. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi trong hơi thở của anh phả vào lòng bàn chân mình, biến thành một dòng điện đi thẳng vào đầu cô, một luồng nhiệt dâng lên dưới háng cô.

"Tôi đang nói sự thật." Quách Diệp vừa nói vừa cảm thấy dì mình không còn vất vả nữa. Anh nắm lấy đôi chân đi tất của dì nhẹ nhàng xoa lên mặt, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mượt mà mà trước đây anh chưa từng trải qua. Một tay thậm chí còn vượt qua đầu gối của dì và thò thẳng vào chiếc váy đen của bà. Qua đôi tất mỏng, anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô.

"Đừng gây rắc rối!" Cảm nhận được chuyển động của Quách Nghiệp, Triệu Nguyên vùng vẫy như bị điện giật. Quách Diệp bị nàng không kịp phòng bị, nàng lao ra, Triệu Nguyên ngồi dậy như máy phóng.

Quách Diệp đã sẵn sàng từ bỏ. Kể từ khi có quan hệ loạn luân với mẹ mình, anh đã trở nên vô cùng can đảm. Anh ôm dì và hôn thật nhanh đôi môi đỏ mọng của cô. Anh dùng lưỡi cạy môi cô, hai tay bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ lưng cô xuyên qua lớp quần áo.

Triệu Nguyên rõ ràng là bị quá sự táo bạo của Quách Nghiệp làm cho sửng sốt. Cơ thể cô cứng đờ trong hai hoặc ba giây trước khi cô tỉnh lại và vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, môi cô lại bị Quách Nghiệp hút mạnh và giữ chặt. Sau khi vặn đi vặn lại mấy lần, cô cũng không thể thoát khỏi được. Ngoài ra, Quách Diệp còn xoa lưng cho cô, chồng cô đã lâu không quan hệ tình dục với cô đầy đủ. Sau một thời gian dài ổn định, cô dường như lạc lối. Cơ thể cứng ngắc của cô dần trở nên mềm mại, miệng không còn mím chặt nữa. Cơ thể cô nhẹ nhàng áp vào bộ ngực rộng rãi của cháu trai, bộ ngực đầy đặn của cô cũng áp vào đó. Cô có thể nghe và cảm nhận được nhịp tim dữ dội của Quách Diệp. Cô nghĩ đứa cháu trai biến thái của mình cũng có thể hiểu được cảm xúc của cô.

Cảm nhận được dì đã từ bỏ phản kháng, Quách Diệp không khỏi giảm bớt cường độ hôn môi dì. Quách Diệp dùng hai tay ôm chặt eo dì. Lưỡi anh dễ dàng đi vào miệng cô và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh mút lưỡi cô và nhẹ nhàng nếm nước bọt ngọt ngào của dì. Tay anh dần dần không muốn ở một mình, anh chạm vào cặp mông săn chắc của dì cô, vén chiếc váy lụa đen của cô lên, cọ xát mạnh mẽ mông cô qua chiếc quần lót và quần lót mỏng. Anh bóp chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc rồi tràn ra từ giữa các ngón tay. Có lúc anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn và xòe ra ngoài, có lúc anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cặp mông quyến rũ của dì.

Triệu Nguyên tựa hồ cũng đã quên hết tất cả. Bà đặt tay lên vai cháu trai, ép chặt ngực mình vào ngực cháu và hôn đáp lại cháu một cách say đắm. Hơi thở của cô dần trở nên nóng bức. Khi một người phụ nữ trưởng thành mở môi ra với bạn, điều đó có nghĩa là cô ấy mở rộng đôi chân của mình với bạn. Họ không còn sự nhút nhát như những cô gái trẻ, và thoải mái hơn trong chuyện chăn gối.

"Woo...wu...ah!" Triệu Nguyên nằm nghiêng bên hắn, miệng lại áp vào hắn lúc nào không hay, hai tay ôm chặt lấy cổ Quách Nghiệp.

“Chỉ… chỉ có thể hôn thôi, em có nghe thấy không, Tiểu Dạ.” Cô run rẩy nói ra những lời kỳ lạ, như thể chắc chắn Quách Diệp sẽ làm điều gì đó quá đáng, nhưng cảm giác của cô là đúng, lưỡi của Quách Diệp Sau khi quấn lưỡi cô quanh người cô, anh bế cô lên, ôm mông cô, đặt cô vào lòng. Bàn tay to đặt trên mông cô không ngừng hành hạ cặp mông săn chắc của cô, con cặc căng phồng ở háng anh cũng ấn vào đùi Triệu Viên.

"Ờ... ờ...!" Triệu Nguyên cảm nhận được con cặc to lớn của cháu trai đang ấn vào đùi mình. Cô hơi giãy dụa nhưng điều đó càng khiến Quách Diệp hưng phấn hơn. Anh quay lại bế dì mình trên ghế sofa, vừa tiếp tục liếm liếm dì. Với cái miệng mềm mại, anh dùng hai tay ấn vào đầu gối cô và dùng háng anh xoa xoa phần da thịt mềm mại dưới cơ thể cô. Anh cảm nhận được sự mềm mại tươi tốt của khu vườn, cảm nhận được ranh giới của lớp quần lót bảo vệ khu vườn, cảm nhận được hơi ấm và sự run rẩy của cái bụng mềm mại của dì bên dưới mình.

Miệng Quách Diệp rời khỏi đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Triệu Nguyên vì bị hôn, cắn vào chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh duyên dáng. Anh thổi hơi vào mái tóc màu rượu vang và ngửi thấy mùi thơm từ thịt của dì mình. Phần thân dưới của anh thậm chí còn sưng lên nhiều hơn trước.

"Ách... Đừng làm như vậy..." Triệu Nguyên cố gắng phản kháng nhưng không thể. Cơ thể anh như được làm bằng thép, toàn thân cứng và nóng như một khối sắt vừa lấy ra khỏi lò cao, và anh cũng nóng bỏng như chính cô. Đặc biệt là nơi mà trước đây cô không có thời gian để ý đến, đã vô tình lớn lên rất nhiều, di chuyển xung quanh những bộ phận nhạy cảm của cô, tay cháu trai càng phải chạm vào mép ngực cô sâu hơn.

"Dì, con muốn dì! Woo! Woo..." Quách Diệp nói rồi hôn lên đôi môi quyến rũ của dì, một tay nhẹ nhàng mở khóa kéo váy đen của mình.

Có lẽ là do mông của dì tôi quá săn chắc. Sau khi cởi dây kéo, chiếc váy ngắn vẫn quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của dì tôi. Quách Diệp duỗi tay luồn vào cạp váy, sau đó nhẹ nhàng vuốt dọc theo đường hông duyên dáng của dì. Lúc này, chiếc váy ngắn màu đen đã bất đắc dĩ được cởi ra dọc theo đôi tất dài của dì. Đáy quần của người dì quấn tất màu da thịt cuối cùng cũng lộ ra. Chiếc quần lót màu hồng được che bởi chiếc tất hiện rõ, môi âm hộ đầy đặn quấn quanh đầy gợi cảm.

Hai người nằm trên ghế sofa. Quách Diệp đè lên cơ thể thanh tú của Triệu Nguyên, hôn cô say đắm. Bộ ngực rắn chắc của anh áp sát vào bộ ngực cao lớn của cô. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi qua lớp quần áo của cô. Cái miệng to tỏa ra mùi nam tính của anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng đang nói của cô. Quách Diệp không quan tâm đến mái tóc của người phụ nữ xoắn vào môi anh. Anh ấy đỡ chiếc đệm sofa bằng một tay và tay kia. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể thanh tú của dì vợ, những ngón tay anh vuốt ve làn da xinh đẹp của cô một cách bừa bãi. Lưỡi của anh phối hợp với môi hung hãn mút lấy đôi môi đã được người khác hôn, đồng thời hung hãn quét qua thành trong của cái miệng có thể đã bị người khác vấy bẩn. Anh chiếm hữu môi âm hộ của mẹ cô một cách nhẹ nhàng và toàn diện như trên giường trước đây, nhưng vẫn là sự xâm phạm, dù nhẹ nhàng đến đâu thì vẫn ẩn chứa một chút dâm đãng.

"Á... à, ừ... giết tôi đi... cứ như thế này... ăn... dì, ăn... ừm ~" Đúng vậy, Triệu Nguyên bị coi như đồ ăn và con mồi của cháu trai, bị nước bọt của Quách Diệp quấn vào, làn da quanh đôi môi bĩu ra ngọt ngào của cô mịn màng và bóng loáng vì nước bọt của Quách Nghiệp. Thỉnh thoảng anh nếm thử má cô, cô có cơ hội thở và phát ra âm thanh, nhưng cô luôn bị Quách Diệp vô lý chặn lại.

Cô bị ép vào thi thể của cháu trai, đôi chân dài trắng nõn đã lâu không được đàn ông ngửi, được chăm sóc cẩn thận cho đẹp đẽ và bụ bẫm cũng có dấu vân tay màu đỏ. Nhưng cô ấy lại rất thoải mái. Núm vú của cô không chỉ hếch lên, cơ thể cô thoải mái mà còn là sự giải tỏa tinh thần. Cô không biết đã bao lâu rồi cô chưa được trải qua cảm giác vuốt ve như thế này. Hai năm trước khi họ kết hôn, chồng cô có vuốt ve cô vài phút nhưng sau đó thì không. Anh ta chỉ biết tấn công bằng súng. Kể cả bây giờ, anh ấy đã không quan hệ tình dục trong vài tháng sau một cuộc cãi vã.

Đôi mắt Triệu Nguyên dần dần mờ đi, khuôn mặt không hề trang điểm cũng không còn cứng ngắc, khuôn mặt quyến rũ đỏ lên. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô bắt đầu nóng lên, hơi thở ẩm ướt và ngọt ngào lộ ra âm thanh quyến rũ. Ngay cả hai bàn chân xinh đẹp không hề thành thật vừa rồi của cô cũng bị siết chặt, vòm của chúng hướng lên trên, những ngón chân dài và đầy đặn của cô đang nắm lấy không khí.

"Dì--" Quách Diệp không ngừng cọ vào bụng dưới của dì, tay anh ta rất nghịch ngợm thọc sâu vào trong quần áo của cô. Anh chạm vào vòng eo săn chắc và duyên dáng hai lần rồi đẩy bộ ngực to cao ngất ngưởng của Triệu Nguyên lên. Anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, đồng thời ngậm phần thịt mềm mại ở cằm cô vào miệng rồi dùng con cặc dài hai mươi cm cọ sát vào đùi cô mang tất. Một tay cô di chuyển xuống bụng, che đi hình tam giác giữa hai chân cô. Nó cọ xát âm hộ đầy đặn của cô qua những chiếc tất, nơi có thể cảm nhận được cảm giác ướt át qua những chiếc tất và quần lót.

“Ừm… đừng…” Triệu Nguyên cố gắng đẩy ngực Quách Gia, nhưng một tay của cô đang ấn vào ghế sofa lại bị cháu trai ngạo mạn nắm lấy. Cô căn bản không thể dùng chút sức lực nào, chỉ có thể để anh cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại, làm phiền vùng kín của cô. Cô đỏ mặt xấu hổ, hơi thở nóng hổi của cháu trai khiến cô không muốn thực sự yêu anh. Hai chân dài trên ghế sofa của cô từ từ cọ vào bàn tay dâm đãng của anh.

"...Ồ!~" Anh vô tình rên rỉ.

"Bạn đang làm gì thế!" Triệu Nguyên rưng rưng nước mắt, tức giận cắn chặt môi Quách Nghiệp. Tuy nhiên, những ngón tay dày dặn của anh vẫn chạm vào đôi chân trắng nõn mềm mại của cô.

"Dì——" Trong mắt Quách Diệp đầy vẻ bối rối và bối rối. Anh hoàn toàn phớt lờ cơn đau vừa rồi và hôn lên cổ và tai cô lần nữa.

"Hả?!... Đứng dậy... Hmm ~" Triệu Viên cố gắng vung chân và đập vào bàn cà phê. Cơn đau khiến toàn thân cô căng cứng. Cô lấy lại ý thức và phản ứng bằng cách nhéo Quách Ye.

"Ừ, dì... Con muốn dì..." Giọng nói của Quách Diệp rất nhẹ, vừa đủ nhẹ để đối phương có thể nghe thấy, nhưng kiểu lén lút này khiến hành vi càng trở nên cấm kỵ và phóng túng. Anh đã tập trung toàn bộ sức lực vào dì và dùng hai tay còn lại xé mạnh phần trên đùi của dì. Với một âm thanh… một lỗ lớn trên chiếc tất giữa hai chân cô bị xé ra, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên trong đã ướt đẫm tinh dịch.

"Anh, anh đang nói cái gì thế hả!!!" Lời nói của cháu trai khiến cơ thể Triệu Nguyên càng phản ứng mạnh hơn, thậm chí âm đạo của cô cũng bị kích thích đến mức co rút.

Quách Diệp móc ngón tay vào quần lót của Triệu Nguyên khi cô đang thư giãn. Đồ lót được làm từ chất liệu ren phổ biến. Làn da bên trong quần lót mềm mại và mịn màng hơn bên trong đùi, nhưng chính lớp lông dày đặc mới khiến anh ngạc nhiên. Khi chạm vào bộ lông mu mềm mại và ẩm ướt của dì, toàn thân anh như bị điện giật. Có một sức mạnh không thể giải thích được khiến những ngón tay của anh tiếp tục đâm sâu vào nơi sâu nhất trong rừng rậm, vào da thịt như đôi môi.

"A... Đừng... A..." Triệu Nguyên vẻ mặt xấu hổ, khuất phục. Cái miệng vừa cắn Quách Diệp vừa rồi mở ra khép lại một cách yếu ớt, chiếc lưỡi nhỏ bên trong cố ý hay vô ý thử kiểm tra. Những bàn tay chống cự chỉ có thể vuốt ve nhẹ nhàng trêu chọc, tựa như đang cố gắng hết sức để chịu đựng.

"Hừ hừ, dì, không dám nhìn ta." Quách Diệp dùng ngón tay cưỡng hiếp dì mình âm đạo, Triệu Nguyên không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới của nàng. Cùng với sự đẩy ngón tay của cháu trai, bà cắn chặt môi để ngăn mình hét lên, tựa đầu vào đầu Quách Nghiệp. Trong tay nàng xoa tóc, xoa xoa chân trong tất, dang chân trên đệm sofa, đẩy mạnh háng lên trên, cơ thể run rẩy, một dòng mật ong trào ra từ âm đạo. Sau một thời gian, cô đạt đến một cao trào nhỏ.

"Huh...huh...wu - đồ côn đồ! đồ côn đồ!" Triệu Nguyên run rẩy như bị ô uế. Cô muốn hét lên nhưng không dám hét, thậm chí khi mắng cô vẫn nhẹ nhàng thì thầm.

Quách Diệp vẻ mặt hưng phấn như vừa thắng trận cũng run rẩy, giơ những ngón tay đã xuyên vào cơ thể mình ra trước đôi mắt bối rối. Hai ngón tay lấp lánh nước, sau khi tách ra vẫn còn dính chất lỏng. Ngay cả lòng bàn tay và cổ tay cũng đang nhỏ giọt chất lỏng.

"Dì ơi, con cuối cùng cũng hiểu tại sao phụ nữ lại được gọi là đào." Hơi thở của lời nói của Quách Diệp thổi vào tai Triệu Nguyên nóng bừng: “Thật sự giống như một quả đào chín, kêu xèo xèo, bắn tung tóe…”

"Đừng như vậy, buông ta ra... Ta là dì của ngươi!" Triệu Nguyên rõ ràng đã đè nén ham muốn của mình, cắn chặt đôi môi đỏ mọng khi nói. Ngay cả động tác này cũng đầy mê hoặc, làn da mịn màng nóng bỏng đến mức Quách Diệp có thể cảm nhận được.

"Nhưng tôi chỉ muốn bạn." Quốc Diệp, người bị ám ảnh bởi phụ nữ, dường như không có logic ngay cả trong những lời phàn nàn của mình. Anh ta quỳ xuống ngồi dậy, sau đó cắt quần, lập tức một con cặc to lớn nhảy ra.

Triệu Nguyên nhìn con cặc to bằng cánh tay của cháu trai mình, nổi gân xanh, đùi có cơ bắp cuồn cuộn. A... cái đó... vật vừa nóng vừa cứng đó... là của Tiểu Dạ... cảm nhận được sự cứng rắn nóng bỏng, thật to lớn. Triệu Nguyên thân thể run rẩy kịch liệt, nàng cơ hồ vô thức che lại cái miệng to màu đỏ của mình. Cô vừa phấn khích, vừa hoảng sợ và không thể tin được. Da đầu cô tê dại, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cô đang hỗn loạn và cổ họng hơi khô. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên co thắt, trong quần lót vốn đã ẩm ướt của cô lại có thêm một dòng dịch tình. Cô không biết cháu trai mình đã trở nên mạnh mẽ hơn từ khi nào, thân hình hùng vĩ của nó khiến cô bất giác sụt sịt. Tay Quách Diệp chạm vào mặt cô, một cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế, nhưng hơi thở của họ lại trở nên nặng nề hơn.

"Anh định làm gì-"

"Mẹ kiếp dì." Quách Diệp túm lấy bắp chân của dì, dang rộng hai chân sang trái và phải. Anh quỳ xuống vùi đầu vào giữa hai đùi đi tất của dì. Có thể nghe thấy rõ ràng những lời gian xảo trong miệng anh ta: "Chà, cái chân này, cái đùi này, mềm quá, thơm quá ~"

"Biến thái... mi biến thái ~" Cặp đùi thon gọn, tròn trịa, săn chắc và mạnh mẽ của Triệu Nguyên bị Quách Diệp điên cuồng liếm qua chiếc tất mỏng. Làn da mỏng manh và mịn màng khiến anh liếm nó từ trên xuống dưới. Liếm chân trái xong lại liếm chân phải, liếm đùi xong lại liếm bắp chân, liếm đầu gối xong lại liếm hốc đầu gối, liếm lòng bàn chân xong lại liếm ngón chân. Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của cô dính đầy nước bọt của cháu trai anh.

"Ta..." Triệu Nguyên trong thanh âm nhỏ nhẹ ẩn chứa ngọt ngào rên rỉ: "Ta muốn bị ngươi ăn... ồ ~"

"Tôi sẽ ăn thịt bạn!" Sau khi nếm thử chiếc đùi tất của dì, Quách Diệp cắn vào đùi trong của dì, nhưng ánh mắt lại hướng về chiếc quần lót màu hồng đẫm tinh dịch ở giữa đùi. Chiếc tất ở đó đã bị xé toạc, lộ ra một mảng da trắng như tuyết và âm hộ được quấn chặt trong quần lót. Chiếc quần lót mỏng và nhỏ chỉ mang tính biểu tượng. Chúng ướt và trong mờ và dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Nhìn bề ngoài, nó thực sự sẽ khiến đối phương vô cùng quyến rũ, toát ra mùi tục tĩu.

Đôi môi của Quách Diệp thật gần nhau, chóp mũi vừa chạm vào âm vật. Thần kinh tình dục của Triệu Viên trở nên căng thẳng hơn và tâm lý của cô cũng trở nên căng thẳng hơn. Ôi chúa ơi!

Anh ta chuẩn bị liếm cái lỗ nhỏ của mình và gặm hạt đậu nhỏ của mình.

Nhưng cô vẫn không nhịn được mà ưỡn bụng lên “Goojigguji-” hai lần, mật trong âm đạo càng trào dâng.

Triệu Nguyên chỉ từng xem qua loại chuyện phóng túng này trên một số tạp chí minh họa dành cho người lớn. Chồng cô và cô quá bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống nên không thể làm được điều đó. Cô xấu hổ quá không dám nhờ chồng làm việc đó. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác bị mút âm hộ, chưa kể đây là cháu trai của cô, một cậu bé mười tám tuổi.

Chiếc quần lót đã bị tinh dịch thấm đẫm kích thích cái mũi của Quách Diệp. Anh hài lòng với nó. Bất chấp sự thúc giục của dì, anh vẫn nếm được âm đạo của dì qua chiếc quần lót. Anh hơi ngẩng đầu lên và áp cằm vào vùng kín của cô. Anh tiếp tục dùng cằm cọ xát âm đạo của cô và dùng mũi ngửi mùi đũng quần của cô. Sau đó hắn dùng tay mở quần lót, mở ra đôi môi âm đạo mềm mại cấm kỵ, nhìn thấy âm đạo màu hồng.

"A...ah...đừng nhìn!" Âm đạo màu hồng và cái lỗ nhỏ quyến rũ của Triệu Viên lần này cuối cùng cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ánh mắt dâm đãng của cháu trai cô, cô ngượng ngùng kêu lên. 

Âm hộ màu hồng, được bao phủ bởi lông mu và nhô cao lên như một ngọn đồi, chứa đầy tinh dịch. Đường nối thịt phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng rực rỡ. Quách Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa đầy đặn và trơn trượt của dì, để lộ ra âm đạo nhỏ nhắn. Âm vật và cửa âm đạo hơi hé mở đã cương cứng và được bao phủ bởi tinh dịch. Hai môi lớn và môi bé ở cửa âm đạo có màu đỏ sậm, đỏ mọng và mịn màng. Chúng đang quằn quại một cách quyến rũ do bị kích thích, khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch. Nước, hai môi âm hộ màu đỏ sậm mở ra khép lại, giống như cái miệng anh đào trên mặt dì, cũng không kém phần cám dỗ, như đang kêu gọi Quách Diệp mau đến, sự mềm mại của môi âm hộ cùng nhịp điệu trong khoang khiến tim anh đập nhanh hơn, anh nghĩ Không nghĩ đến việc vùi đầu vào, cô hôn mãnh liệt bộ phận kín xinh đẹp của dì, cắn hai môi âm hộ đầy đặn của cô mà mút thật mạnh. Môi trên của cô ấn vào âm vật, môi dưới gần chạm tới hậu môn, lưỡi trượt từ niệu đạo đến cửa âm đạo rồi tiến vào bên trong. 

"Dơ bẩn... a——!~" Triệu Nguyên không khỏi rên rỉ. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông bú âm hộ cô. Lúc này, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể cô đều chuyển xuống phần dưới cơ thể, và cô hoàn toàn hiểu được tất cả những thông điệp được truyền đến đó. Cô có thể cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của cháu trai áp vào âm đạo của mình. Togami, môi âm hộ của cô bị hút vào miệng anh, chiếc lưỡi thô ráp ướt át khuấy động trong âm đạo của cô. Niềm khoái cảm như dòng sông vỡ bờ, ùa vào trong âm đạo, dọc theo sống lưng ùa vào tim, tay chân và eo cô bồng bềnh run rẩy trong làn sóng đẹp đẽ khôn tả này. 

"Ahhhhhh...ah...Xiaoye...Xiaoye..." Triệu Nguyên không khỏi mơ hồ rên rỉ. Đầu cô không ngừng cử động, đôi má hồng hào, cô đang nằm trên ghế sô pha, đẩy háng và âm đạo, toàn thân vặn vẹo. Cô ấy không phải là một người phụ nữ thuần khiết mà là một cô bé bình thường. Làm sao cô có thể cưỡng lại được bản năng con người và sự đùa giỡn của Quách Diệp như thế này. 

Lưỡi của Quách Diệp nhẹ nhàng vuốt ve nụ âm vật nhạy cảm của cô, tiếng rên rỉ của dì khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn. 

Triệu Viên, người lần đầu tiên được một người đàn ông liếm âm đạo, cảm thấy một dòng tinh dịch đều đặn. Bà nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và để cháu trai làm theo ý muốn. Anh xoáy đầu lưỡi quanh âm vật cương cứng của cô. Cô rên rỉ rất hay, đẩy eo và vặn hông một cách say mê. Bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô run lên trong chiếc áo vest đỏ. Hai bàn tay nhỏ bé của cô không biết từ lúc nào đã ôm chặt lấy đầu Quách Diệp cường tráng. 

Quách Diệp cẩn thận liếm hôn phía dưới âm đạo của Triệu Nguyên, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của anh không ngừng cọ xát quanh môi âm hộ của cô. Đầu lưỡi liếm dọc và chạm vào lông mu, ảnh hưởng trực tiếp đến các tế bào thần kinh nhạy cảm xung quanh vùng kín. Điều này cũng khiến hai môi âm hộ bị co rút, tắc nghẽn và sưng tấy, lượng dịch tiết ở đường mật cũng tăng lên đáng kể. 

Anh tiếp tục liếm và mút âm hộ của cô bằng miệng và lưỡi, thỉnh thoảng lưỡi anh xâm nhập vào ống âm đạo để khuấy động. Âm hộ của cô bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo tự nhiên mở ra, anh tự nhiên khám phá sâu hơn. 

Quách Diệp liếm âm hộ của dì cô gái trẻ xinh đẹp, đồng thời đưa tay tới bộ ngực lớn của cô, đẩy áo vest và áo lót lên cổ cô. Trong nháy mắt, bộ ngực của Triệu Nguyên hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy lắc lư, đỉnh ngực lõm sâu. Núm vú đỏ tấy sưng tấy và cứng lại. Quách Diệp trực tiếp dùng tay che ngực cô. Chúng có cảm giác mềm như bột và làn da rất mỏng manh và mịn màng. Vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì, anh vừa mút và cắn vào phần thịt âm đạo ẩm ướt.

"A... a..." Triệu Nguyên rên rỉ một tiếng, ngực và âm đạo bị hai bên tấn công, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Núm vú của cô càng sưng lên dưới sự véo của Quách Diệp, vết sưng tấy khiến Triệu Nguyên đau lòng. Phần dưới cơ thể của cô bị tắc nghẽn, âm đạo bị ngứa và vùng ngực bị kích thích. Cơ thể cô cứ trằn trọc trên ghế sofa, lúc thì nâng mông lên, lúc thì ưỡn ngực, một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm đạo nhỏ bé của cô như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy. Bà uốn cong chiếc eo thon và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để cháu trai có thể liếm và hút dịch âm đạo của bà kỹ hơn. Cùng lúc đó, cô nhấc mạnh đôi chân quấn trong tất của mình lên và kẹp chặt đầu anh. 

"Phù...phù..." Đây là âm thanh Quách Diệp hôn hạ thân của Triệu Nguyên. Chiếc lưỡi như rắn của anh đôi khi chơi đùa với âm vật cương cứng của cô, đôi khi trượt dọc theo môi âm hộ vào âm đạo của cô. Anh còn đẩy đầu lưỡi vào âm đạo của cô, kích thích thành âm đạo nhạy cảm, hút mạnh dịch âm đạo của dì cô...

"A... ngứa quá... không... ờ... tôi cần... à... tôi cần đi tiểu... à..." Triệu Nguyên hung hăng vặn vẹo thân thể, hoàn toàn đầu hàng dưới lưỡi của Quách Diệp. Cô không khỏi vung đôi chân ngọc kẹp chặt đầu Quách Nghiệp. Cô cố gắng nâng người lên nhưng có một luồng hơi nóng ở bụng dưới sắp trào ra. 

"Huh...huh..." Quách Diệp càng kích thích dì một cách điên cuồng, mút âm hộ của dì, nhẹ nhàng cắn vào âm vật của dì, liếm và trêu chọc âm vật của dì một cách mạnh mẽ, nhẹ nhàng dùng tay ôm đùi dì được bọc trong tất, dụi đầu vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của dì, không ngừng lắc đầu để xoa nắn đùi trong của dì vừa phải.

"Không chịu nổi... mất đi..." Triệu Nguyên nhấc mông lên, phát ra cực độ thỏa mãn rên rỉ. Đột nhiên, hai đùi của Triệu Nguyên chụm lại, kẹp chặt đầu Quách Nghiệp vào giữa. Những ngón tay của cô vướng chặt vào tóc Quách Diệp, ấn thẳng vào háng cô. Cô đột ngột bị co thắt khắp cơ thể và tê liệt ở bụng. Một dòng chất lỏng sền sệt phun ra từ âm đạo của cô, tinh dịch nóng hổi đồng loạt phun ra, bị hút vào miệng Quách Nghiệp, nhưng ngay sau đó miệng anh không thể nhịn được nữa, toàn bộ còn lại phun lên mặt anh, khiến mặt và miệng anh đầy tinh dịch âm đạo của dì. Một ít chất lỏng chảy xuống phần mông được bọc trong tất và chảy xuống ghế sofa.

Quách Diệp ngẩng đầu lên, trên mặt tràn ngập chất lỏng bị Triệu Nguyên phun ra. Nó sáng bóng. Anh nhanh chóng cởi quần, áo rồi dang rộng chân cho dì. Anh quỳ giữa hai chân cô và nhìn xuống dì mình đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy gần như khỏa thân. Cô nhắm chặt mắt lại và trông như đang ngủ. Không hề cử động, một đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp đã được mở ra cho anh, quần lót của anh quay lại che kín cái âm hộ nhỏ đầy nước mắt, dường như đang kêu gọi anh thâm nhập. Người cô thường bắt nạt anh đã không còn ở đó nữa, bà là một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ đã có gia đình đang chờ đợi sự phù hộ của anh.

"Dì ơi, nhìn con này." Quách Ye dùng một tay mở quần lót của dì, tay kia ấn con cặc căng cứng của mình vào cửa khe hở của dì, tay kia xoa xoa quy đầu to lớn của mình trên khe ướt. 

Đỉnh điểm vừa mới lắng xuống, Triệu Nguyên vừa mới lấy lại tinh thần một chút, yếu ớt mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú tràn ngập tinh dịch của cháu trai mình. Miệng cô vô thức mở ra. Bởi vì miệng khô khốc, nàng thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi, gần như bất lực cầu xin: "Tiểu Dạ, xin ngươi đừng làm nữa, được không?"

"Không, dì, dì tốt hơn rồi, dì thoải mái. Còn con thì sao? Chuyện đã như vậy mà dì lại quan tâm như vậy?" Quốc Diệp bất ngờ nắm cổ tay người phụ nữ và yêu cầu cô chạm vào cặc anh. Độ cứng, độ dày, chiều dài và sức nóng rực lửa khiến Triệu Viên không nói nên lời trong giây lát.

"Nhưng...nhưng...tôi là dì của bạn?" Thân thể Triệu Nguyên hưng phấn đến mức ngay cả cổ họng của mình cũng không khống chế được. Dương vật dày đặc của cháu trai trong tay khiến cô có chút sợ hãi và có chút mong chờ. Cổ họng cô khô khốc khi nghĩ đến việc nhét thứ này vào cơ thể mình.

"Tôi muốn dì của tôi!" Quách Diệp cúi xuống, áp bộ ngực trần của mình vào bộ ngực căng tròn cao chót vót của dì cô. Anh hôn cô một cách mạnh mẽ bằng đôi môi nam tính của mình. Trong khi hôn cô, anh di chuyển hông để chiếc gậy khổng lồ tiếp xúc với cánh tay và đùi cô. Quy đầu to lớn của anh nhìn chằm chằm vào lỗ thịt của cô qua lớp lót của cô.

"Ừm ~" Nữ nhân cũng bắt đầu phục vụ nam nhân môi hôn, ngọn lửa trong lòng lại bị trêu chọc. Về cơ bản họ đang ăn thịt lẫn nhau. Bàn tay nhỏ nhắn của Triệu Nguyên không khỏi nhẹ nhàng đỡ lấy con cặc to lớn của anh, đồng thời dùng tay đẩy quần lót của cô sang một bên, ấn quy đầu to lớn của cháu trai vào cửa lỗ thịt của cô.

Nhìn thấy dì chủ động như vậy, Quách Diệp thân thể hưng phấn khẽ run lên. Con cặc của anh nhảy vào cửa âm đạo của cô và càng trở nên to hơn. Mông anh từ từ chìm xuống, cái đầu quy đầu to hơn quả trứng mở ra môi âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt của dì anh. Môi âm hộ dường như là một lỗ và từ từ mở rộng dọc theo rìa quy đầu. Anh nuốt quy đầu từng chút một rồi từ từ đẩy nó vào sâu trong âm đạo của cô.

"A... từ từ..." Khi cháu trai tiến vào, tiếng rên rỉ của Triệu Nguyên thay đổi, chiếc cằm nhỏ của cô đột nhiên nâng lên, đôi môi đỏ mọng có chút sưng lên, phát ra một tiếng rên nhẹ và dài. Hai tay cô giữ chặt eo cậu bé, đùi của một đôi tất thon dài mở ra hình chữ M, kẹp chặt háng cậu bé. Lòng bàn chân mảnh khảnh cọ vào bên ngoài đùi của cậu bé. Các ngón chân của hai bàn chân ngọc cũng bị móc chặt. Đây là một quá trình chậm rãi và khó khăn, nuốt Quách Ye bằng âm đạo. Quy đầu khổng lồ không phải là một điều dễ dàng để làm. Lúc này, toàn thân cô khẽ run lên, ngực ưỡn cao. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích tối đa và từ từ tiếp nhận dương vật của Quách Diệp. Cô thực sự đã trải qua toàn bộ quá trình đưa cháu trai mình vào lồng ngực. Quy đầu to lớn và nóng bỏng từ từ mở rộng từ xâm nhập sang mở rộng, rồi đi sâu hơn. Thành trong âm đạo của cô bị quy đầu của anh cào xước tỉ mỉ. Một cảm giác sung sướng chưa từng thấy xen lẫn đau đớn ùa thẳng vào tâm trí cô.

Con cặc to lớn của Quách Nghiệp đã bị âm hộ của dì vợ quấn chặt. Nó nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc to lớn của anh. Nó tê và giòn. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Đây là âm hộ của dì anh ấy. Cuối cùng nó đã được chèn vào. Anh thay đổi phong cách thường ngày và đưa vào từ từ, ấn dương vật của mình xuống từng chút một rồi đưa vào bên trong.

"A... ừm... sâu quá..." Nửa phút sau, Triệu Nguyên rốt cuộc phát ra một tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo là nặng nề thở dốc. Cô có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị con cặc của cháu trai sưng lên, tử cung bị anh đẩy lên trên, khiến cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. 

Lúc này, lông mu của họ đã vướng vào nhau, háng của họ bị ép chặt vào nhau. Dương vật của Quách Diệp dường như đã đi một chặng đường dài, cuối cùng cũng đến được đầu dương vật. Âm đạo của dì kẹp chặt trục dày của anh, còn Hoa Tâm thì mút lấy quy đầu to lớn khiến anh run rẩy. Dương vật của hắn hoàn toàn biến mất trong cơ thể Triệu Nguyên, trước sau, trái phải. Tôi không thể tìm thấy nó ở phía bên phải. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Quách Nghiệp và bìu chặn hậu môn của Triệu Nguyên. Cơ thể đen sạm và cường tráng của anh bao bọc lấy cơ thể trắng nõn và thanh tú của dì, đặc biệt chói mắt. Bộ ngực rắn chắc của anh ép phẳng bầu ngực cô. Anh vặn hông và khuấy động con cặc của mình bên trong cơ thể dì. Quy đầu của anh tiếp tục nghiền nát cốt lõi của cô.

"A... động..." Triệu Nguyên bị cháu trai ngứa ngáy không chịu nổi. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm một con cặc dày và mạnh mẽ như vậy. Âm đạo của cô dường như sưng tấy và run rẩy trước sức nóng của con cặc to lớn của anh. Trái tim chưa từng được chạm đến của cô là... Việc quy đầu lớn mài mòn gây ra những cơn ngứa ngáy, cô không khỏi cử động cặp mông đầy đặn của mình, đưa tay ôm thật chặt cơ thể cường tráng của anh, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ ngực rộng và rắn chắc của anh, âm đạo của cô bị cặc mài mòn, khiến dịch tiết ngày càng nhiều.

"Ồ... Dì ơi, dì thật quyến rũ." Quách Diệp đặt hai tay lên hai bên mặt người phụ nữ, dùng cặp đùi cơ bắp nhẹ nhàng từ từ nâng mông cô lên. Con cặc đen và dày từng chút một được rút ra khỏi âm hộ của dì. Toàn bộ con cặc đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy, và khi con cặc được rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo sẽ hướng ra ngoài và tinh dịch cũng chảy ra ngoài. Khi anh rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh nhét nó một cách thô bạo, và với một tiếng bốp... đũng quần của anh va vào háng anh, và con cặc của anh lại chìm vào trong dì, rồi anh bắt đầu đụ cô mà không dừng lại nữa.

Âm thanh "pah pah pah..." vang lên không ngừng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ "ừm ừm ah ah" của Triệu Nguyên. Quách Diệp nằm trên người dì, mông di chuyển lên xuống. Con cặc của anh liên tục thọc vào âm đạo của dì cô, bụng dưới của anh đập vào bụng dưới của cô cho đến khi toàn bộ mông của cô chìm sâu vào ghế sofa rồi lại nảy lên nảy xuống.

"A...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...wu! Ngô..." Triệu Nguyên lấy tay che miệng. Cô ấy đã bị cháu trai của mình đụ một cách thô bạo đến mức cô ấy thậm chí không thể nói ngắt quãng. Đôi mắt anh nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, anh không ngừng lắc đầu, vẻ mặt vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn. Chiếc mũi nhỏ xinh của anh nối tiếp chiếc mũi to của Quách Nghiệp. Mỗi khi gà được đưa vào, hàng loạt tiếng vo ve thoải mái được phát ra nhịp nhàng. Những tiếng rên rỉ như vậy chỉ đơn giản là khuấy động tâm hồn. Cô ấy đầy ham muốn và dè dặt. Cô vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác với những cú đẩy của cháu trai. Bà tự động giơ đùi đi tất lên và móc bộ ngực rắn chắc của cháu trai mình. Vòng eo rắn chắc của cô khiến âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn để thích ứng với lực đẩy của cháu trai. Quy đầu to lớn của anh lao vào trong cơ thể cô, khiến nhị hoa của cô co rút lại, mang lại cho Triệu Nguyên một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khó tả. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và thần kinh hưng phấn cao độ đã biến thành niềm hạnh phúc vô bờ bến. Làm ướt phần sâu nhất trong trái tim, cô dùng toàn bộ cơ thể và tâm trí cảm nhận được nhiệt độ như ngọn lửa trong âm đạo, sức nặng của cơ thể người đàn ông, cảm giác căng mọng và ngứa ran của âm đạo khiến dịch tiết của cô trào ra. Khi con cặc được đẩy vào, cô ấy phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

"Ha..." Triệu Nguyên đột nhiên phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó nàng hung hăng ôm lấy Quách Nghiệp đầu, lè lưỡi cùng hắn quấn lấy. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, sau đó một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Nó vắt ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp, rồi từng giọt nhỏ xuống đùi Quách Nghiệp và trên ghế sofa. Sau khi thở ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đó, đôi môi đỏ mọng của Triệu Nguyên cuối cùng cũng hòa vào nhau. Sau khi bị Quách Diệp đẩy tới đẩy lui mấy phút, hôm nay cô đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Con cặc của Quốc Diệp đã cắm sâu vào âm đạo của dì, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của cô mút con cặc khi lên đỉnh. Hắn nâng thân trên lên, không còn ở tư thế chống đẩy vừa rồi mà trực tiếp quỳ gối ngồi dậy, thân trên thẳng lên, thân dưới quỳ ở giữa hai chân Triệu Nguyên. Lúc này, một phần nhỏ dương vật vốn đã biến mất một thời gian của anh cuối cùng cũng lộ ra, cắm sâu vào âm đạo của cô. Nơi hai dương vật được nối với nhau đã đầy nước ép tình yêu và vết nước.

Nhìn người cô trẻ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng vì say, Quách Diệp càng thêm hưng phấn. Dì anh bụ bẫm xinh đẹp, giờ lại có vẻ mặt ngượng ngùng. Đây là sự cám dỗ tột cùng của thời gian. Anh ôm đầu gối đang cuộn tròn của cô bằng cả hai tay, ôm lấy chân cô trong tay và nhìn xuống. Anh chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của hai người và điều chỉnh tư thế của mình. Sau khi Quách Nghiệp hít một hơi thật sâu và tập trung năng lượng vào đan điền, háng của anh ta bắt đầu co giật nhanh chóng. Bởi vì con cặc của anh dày và dài nên lực đẩy mỗi lần rất lớn. Đũng quần của anh liên tục đánh vào đùi và mông của Triệu Viên, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm của da thịt lập tức vang lên, nhanh chóng và giòn tan. Thân thể Triệu Nguyên bị Quách Diệp tác động mà rung chuyển qua lại, cặp vú trắng nõn nhớt trên ngực lắc lư qua lại, phóng ra một làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

“Ahhh…” Triệu Nguyên vẫn còn dư vị cực khoái, lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Quy đầu to lớn của cháu trai đâm sâu vào trái tim cô, lần nào cũng dùng sức chạm vào trái tim nhạy cảm của cô gái và đẩy vào âm đạo của cô. Cung điện, loại khoái cảm giống như một làn sóng hỗn loạn, tấn công toàn bộ cơ thể cô như thể nó được tắm trong ngọn lửa rực cháy. Nó cuồng nhiệt và ngây ngất, tuyệt vời đến nỗi âm đạo của cô đau nhức, tê rần và ngứa ngáy vì bị cặc đưa vào. 

Khi số lần đâm tăng lên, háng vốn sạch sẽ của Triệu Nguyên đã trở thành một mớ hỗn độn. Nước ép tình yêu trong suốt ban đầu đã chuyển sang màu trắng đục và tạo ra rất nhiều bọt. Lông mu của họ dính vào nhau. Mỗi lần va chạm và tách ra, chúng lại phát ra âm thanh chói tai. Cả căn phòng tràn ngập tình dục. Cùng với âm thanh giao cấu, trên ghế sofa trong phòng khách, Quách Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của dì mình trong chiếc tất chân và không ngừng đụ cô. Cùng lúc đó, một đôi tay không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Người cô được anh ta di chuyển qua lại, hai chân xinh đẹp mang tất trên vai Quách Diệp không ngừng run rẩy, xoa xoa bụng dưới và ngực của Quách Nghiệp. 

Triệu Nguyên cảm thấy toàn thân mình đều bị chôn vùi trong khoái cảm mãnh liệt do cháu trai làm tình mang lại. Thân hình cường tráng, cao lớn và cường tráng của cháu trai bà mang đến cho bà một cảm giác sung sướng đến ngột ngạt và ngột ngạt. Kiểu đẩy mạnh và liên tục này thực sự khác với kiểu đẩy chậm và yếu của chồng cô. Cuối cùng cô cũng nhận ra niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Cô thở ra một loạt tiếng thở hổn hển mỏng manh và thỉnh thoảng nuốt nước bọt.

Quách Diệp cúi đầu nhìn chằm chằm con cặc của mình ra vào nhanh chóng trong âm hộ của dì, kéo căng âm hộ chật hẹp của cô cho đến khi âm vật mỏng manh nhô ra. Âm đạo dày đặc kẹp chặt cặc anh. Mỗi cú đẩy cặc của anh đều khiến một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Cảnh tượng dâm dục này trộn lẫn với tiếng rên rỉ của dì anh, khiến Quách Diệp nhảy dựng lên.

"Ahhh... hôn tôi đi..." Khuôn mặt đỏ bừng của Triệu Viên lấm tấm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa tung trên ghế sofa. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay khỏe mạnh của cháu trai mình, móng tay cô gần như cắm sâu vào da thịt anh. Vòng eo của cô thường xuyên lắc lư theo tần số lực đẩy của anh, và cô phát ra những tiếng hét đầy nhiệt huyết từ miệng mình.

Nghe được dì yêu cầu, Quách Diệp buông hai chân trong tay, cúi người xuống. Triệu Nguyên nóng lòng muốn quấn chân cô quanh eo anh. Cô vòng tay qua lưng anh và ngẩng đầu lên. Cô đưa cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, điên cuồng liếm cổ, má và tai anh, nước dãi chảy khắp mặt Quách Nghiệp. Mùi tanh của cháu trai đầm đìa mồ hôi khiến tinh thần bà lên đến tột độ.

Đồng thời, cô vặn cái mông đầy đặn của mình để hợp tác với lực đẩy của cháu trai, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và cặc được kết nối chặt chẽ hơn. Cô dùng cả hai tay ôm chặt tấm lưng cơ bắp của cháu trai mình, cắm móng tay vào cơ bắp của cháu.

Triệu Nguyên đã thua bốn năm lần, nàng choáng váng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô vẫn đang liếm lỗ tai Quách Diệp, cô thở hổn hển: "Ách... ra cho tôi... anh chàng tốt bụng... ra cho tôi..."

Quách Diệp nghe thấy dì thì thầm bên tai. Cùng lúc đó, âm đạo sâu bên trong âm đạo của dì bắt đầu mút vào quy đầu dày đặc như trẻ con bú sữa. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng lực hút cực lớn phát ra từ âm đạo của cô. Anh không thể chịu đựng được nữa nên lao vào một cách điên cuồng. Con cặc của anh ta được các làn sóng tinh dịch đổ lên quy đầu, kích thích nó trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta bơm như điên khi mất đi bản chất của mình. 

“Dì ơi, cháu địt chết dì…đụ chết dì đi…ôi…” Quách Diệp gầm lên như dã thú trong cổ họng, đâm điên cuồng từ bên dưới, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của dì, đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của dì.

"A...ah...ah! Tôi không thể làm được nữa! Woohoo! Anh...! Ah!" Khi Quách Diệp xuất tinh, hắn phát ra một tiếng kêu có chút giống Triệu Nguyên đạt cực khoái. Triệu Nguyên bị cháu trai đưa đến cực khoái lần thứ sáu, hai mắt trắng bệch vì sung sướng. Cô chỉ cảm thấy con cặc nóng hổi trong âm đạo đang đập liên tục trong cơ thể, theo sau là một dòng chất lỏng nóng hổi khác khiến cô đột nhiên hưng phấn. Tinh dịch phun ra khiến toàn thân cô run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của Quách Nghiệp và ấn mạnh xuống để cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào âm hộ cô. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và thở hổn hển liên tục. Những cơn ngứa lan khắp cơ thể cô. Cô không thể không di chuyển hông của mình lên một cách điên cuồng, và âm hộ của cô tham lam phục vụ cặc của cháu trai mình. Cơ thể cô ấy thật bừa bộn. 

Phòng khách hoàn toàn yên tĩnh, hai người vẫn bất động. Sau khi xuất tinh, con cặc của Quốc Diệp vẫn được đưa vào trong dì, anh nằm trên cơ thể gợi cảm của cô. Bộ ngực của cô bị ép thành hình dẹt. Quách Diệp chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người dì đang bối rối. Anh dùng bàn tay còn lại giúp cô sửa lại mái tóc dính đầy mồ hôi trên mặt: "Dì ơi, con yêu dì lắm!"

Đôi mắt mờ mịt của Triệu Nguyên dần dần lấy lại sức sống. Sự dịu dàng của cháu trai sau khi đạt cực khoái khiến bà đặc biệt vui mừng. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh và nhìn cậu cháu trai đẹp trai trước mặt. Người đàn ông đã khiến cô mất trinh này nhìn vào khuôn mặt tuấn tú với những đường nét đều đặn, chiếc mũi và khuôn miệng rộng cùng đôi mắt trong sáng. Cô cảm thấy anh vẫn còn. Con cặc dày đưa vào cơ thể cô cảm thấy ấm áp và căng phồng với tinh dịch anh xuất ra trong bụng cô. Đây là lần đầu tiên cô biết một người đàn ông có thể có nhiều tinh dịch như vậy. Trước đây, khi chồng cô xuất tinh vào bên trong, cô thường không có cảm giác chồng mình đã xuất tinh. Nhìn vào mắt Quách Diệp, Triệu Nguyên dần dần có chút xúc động. 

"Thật là một kẻ thù nhỏ." Triệu Nguyên nói xong, nàng hơi hé môi, ngẩng đầu hôn lên miệng Quách Diệp. Quách Diệp lè lưỡi, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Hai người hôn nhau rất lâu rồi tách ra cho đến khi thở không ra hơi. Môi họ đầy nước bọt của nhau...

"Được rồi, sao ngươi không nhanh đứng dậy đi? Văn Văn ngươi lát nữa sẽ quay lại." Ánh mắt Triệu Nguyên vẫn có chút say mê, tựa hồ còn đang hồi tưởng lại cảm xúc vừa rồi. 

“Con không muốn rời xa dì của mình sao?” Quách Diệp nói xong, hôn lên vầng trán trắng nõn của Triệu Nguyên rồi leo lên. 

"Bùm..." Quách Diệp lùi lại một bước, rút ​​dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo Triệu Nguyên. Khi quy đầu của anh kéo dài âm đạo của dì đến mức tối đa rồi rút ra, bộ phận sinh dục của cả hai tách ra và phát ra âm thanh như mở sâm panh, như để ăn mừng sự hòa hợp và thấu hiểu của hai người vừa quan hệ. 

"Ồ..." Khi dương vật của Quách Diệp bị rút ra, Triệu Nguyên phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mặc dù tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này là do sự kích thích cuối cùng của dương vật của cháu trai vào âm đạo của cô, nhưng nó cũng ẩn chứa một chút thoải mái và trống rỗng. Cặp đùi tất của cô vẫn còn dang rộng, chiếc quần lót ướt sũng ở giữa đùi lập tức khôi phục do dương vật của Quách Diệp bị rút ra, che đi âm đạo không được che đậy của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tiền

Trong bữa trưa, Triệu Nguyên đã thay trang phục đi ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng và một chiếc váy lá sen màu trắng, mái tóc nâu được buộc thành đuôi ngựa xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ!

Tư thế khi ăn của cô cũng gợi cảm như chính cô, cái miệng đỏ tươi đóng mở, hàm răng pha lê trắng hơn hạt gạo đang nhai, hàng lông mi dài dày cụp xuống rung rinh, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía Quách Gia. 

Triệu Nguyên thấy Quách Diệp đang nhìn mình chằm chằm, liền cười nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao?"

"Này dì, dì không phải mỹ nhân, dì là mỹ nhân, nhất là nhất!" Quốc Diệp bị sốc trước sự cởi mở của dì mình. Văn Văn tuy rằng chỉ mới năm tuổi, cái gì cũng không hiểu, nhưng dì của nàng cũng không thể ở trước mặt hắn nói bậy bạ. 

"Đừng nói nhiều nữa. Tôi chưa bao giờ thấy em ngọt ngào như vậy!" Triệu Nguyên nói ra lời này, nhưng trên mặt lại không khỏi nở nụ cười, nàng cảm thấy rất cảm kích lời nói của cháu trai mình. 

“Tôi chưa từng nếm qua khẩu vị của cô tôi, không biết thì không dám nói bậy.”

"Ngươi sắp chết rồi, tiểu tử này, đừng nói nhảm." Triệu Nguyên nói một cách nũng nịu, nhưng mặt lại đỏ bừng. Quách Diệp không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô! 

Triệu Nguyên quay đầu lại, nói với con gái đầy tình mẫu tử: “Văn Văn, ăn từ từ, đừng nghẹn.”

Trong khi Quách Diệp đang ăn, bắp chân của anh ấy đột nhiên như bị thứ gì đó chạm vào, sau đó cọ vào bắp chân của anh ấy. Nhìn xuống gầm bàn, hóa ra dì anh đang cạo bắp chân cho anh bằng đôi chân trần xinh đẹp của mình. Cô thậm chí còn chủ động mang đôi chân xinh đẹp của mình ra cửa. Làm sao Quách Diệp có thể ngồi yên và bỏ qua? 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của dì... Quách Diệp dùng tay nắm lấy chân của dì, bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc lòng bàn chân của dì. 

Tôi làm cho cô tôi cười lớn và cầu xin sự thương xót: "A, không, không, không, không, Tiểu Diệp ghét tôi lắm, làm ơn buông ra!"

"Con không biết, dì, dì dùng chân đá con. Đây là hình phạt của dì, ha ha..."

Văn Văn nhìn thấy hai người ở gần đó cười đùa vui vẻ, cười rất vui vẻ: “Anh Diệp xấu tính, bắt nạt mẹ, kẻ xấu!”

"Haha, không phải Diệp anh bắt nạt mẹ em, là mẹ em bắt nạt anh trước, được không?"

Triệu Nguyên ở bên cạnh nói: "Được rồi được rồi, đừng gây sự nữa, nhanh lên ăn sáng đi. Văn Văn, chiều nay Diệp ca ca sẽ chơi với con, mẹ phải ra ngoài một lát."

Văn Văn nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Được rồi, anh Diệp bình thường không dẫn em đi chơi."

"Cô ơi, buổi chiều cô đừng ra ngoài được không?" Quách Diệp nhìn dì một cách khao khát. 

"Không ổn. Ta đã hứa với người khác rồi, nhưng họ vẫn thất hứa và hỏi ta sau này phải làm sao để hòa hợp với họ... Hơn nữa..." Triệu Nguyên nói xong có chút do dự. 

"Bạn có thể nói gì khác?"

Triệu Nguyên sắc mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng nàng đập vỡ bình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hơn nữa chỗ đó ta còn đau, ngươi không biết ôn nhu..."

Quách Diệp và dì nhìn nhau với vẻ mặt mơ hồ. Ở dưới đó anh ấy bắt đầu khó khăn hơn, nhưng Wenwen có mặt và anh ấy không thể nói được nhiều lời. Anh chỉ có thể cố gắng chuyển chủ đề: “Vậy buổi chiều anh sẽ dẫn Ôn Văn ra ngoài chơi.”

"Được rồi, đừng chạy quá xa và quay lại sớm nhé."

"Ôn Văn, đã bao lâu rồi cậu không gặp ông bà ngoại rồi?"

Triệu Viên biết cháu trai mình đang âm mưu gì ngay khi cô nghe những gì anh ta nói. Cô mở miệng và cuối cùng không nói gì. Cô ước gì có ai đó có thể giúp cô chăm sóc Văn Văn hàng ngày nhưng bố mẹ chồng lại không sẵn lòng giúp đỡ cô. Nhân cơ hội này để họ chăm sóc cô sẽ dễ dàng hơn trong vài ngày, nhưng... Triệu Viên nhìn cháu trai của mình, không khỏi đỏ mặt và tim đập thình thịch khi nghĩ đến Wenwen trong vài ngày tới. 

Ôn Văn nghiêng đầu đáng yêu suy nghĩ một chút: “Đã bao lâu rồi?”

“Vậy cậu có nhớ họ không?” Nhìn cô cô không lên tiếng, Quách Diệp biết sự tình đã xong một nửa, trong lòng có chút hưng phấn. 

“Nghĩ kỹ đi, anh Diệp, buổi chiều chúng ta đến nhà ông nội chơi nhé?”

"Không, buổi chiều anh sẽ đưa em đi nơi khác chơi." Quách Diệp không quen biết hai ông già này. Anh không biết phải nói gì khi đến đó. Hơn nữa, ông luôn cảm thấy tội lỗi khi cướp con dâu của người khác. 

"Văn Văn, buổi tối ngươi về nói với cha ngươi, để hắn đưa ngươi đi." Triệu Nguyên cũng không muốn đi nơi đó. Cô vừa cãi nhau với mẹ chồng, trong lòng vẫn không khỏi xấu hổ. 

Quách Diệp thực sự cảm nhận được sự khác biệt trong tính cách giữa mẹ anh và dì. Mẹ anh là người đàng hoàng và dè dặt, trong khi dì anh lại vui vẻ và bốc lửa. Anh cười thầm trong lòng, nghĩ đến những ngày sắp tới sẽ càng ngày càng thú vị...

Sau khi đi ra ngoài, Triệu Nguyên đột nhiên cảm thấy có chút do dự. Cô không bao giờ thiếu đàn ông. Chỉ cần cô bằng lòng, sẽ có rất nhiều nam nhân tốt quỳ dưới váy cô. Cô không thể nhớ được bao nhiêu người đàn ông đã quan tâm đến cô trong suốt những năm qua. Đôi lúc cô cũng nghĩ tới điều đó. Cô lừa dối cô nhưng cô không dám ra tay. Hôm nay sau khi bị cháu trai đẩy lên giường, suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là có lỗi với chồng mà là loạn luân. Cô sợ người khác phát hiện, cuộc hôn nhân của cô với Lục Viễn Sơn từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Chồng Lộ Vũanshan dường như suốt ngày bận rộn với những việc vặt vãnh, tìm nhiều lý do để vắng nhà vào ban đêm. Triệu Viên biết rằng chồng cô thuộc về công việc, khách hàng và cấp dưới, bạn cùng lớp và bạn bè, gia đình chồng và thậm chí cả những người phụ nữ khác, nhưng anh không thuộc về cô. Triệu Nguyên càng cảm thấy bối rối hơn. Rõ ràng, ở tuổi của cô, việc chồng xa cô mười tháng rưỡi sẽ có chút vô lý. Làm mèo đồng nghĩa với tham lam, lại còn chưa đủ lớn nên cũng cố gắng làm cho mình trở nên sáng chói, chói mắt, nhưng không ngờ cuối cùng người gặp rắc rối lại là cháu trai Quách Nghiệp của mình. 

"Bà Lữ, sao bà lại ở đây!"

"Có phải cháu trai của ngươi đã trì hoãn ngươi không..."

"Bà Lưu nói hôm nay đụng phải cháu trai của ông ở dưới lầu, đẹp trai như vậy... mà bà không mang theo để chị em mở rộng tầm mắt."

Triệu Nguyên vừa bước vào đã bị mấy cô nương vây quanh. Hình như bà Lưu đã nói gì đó trước mặt họ. 

"Chiều nay anh ấy có việc, lần sau có thời gian tôi nhất định sẽ dẫn anh ấy đến cho cậu làm quen." Triệu Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười nồng nhiệt, trong lòng có chút tự hào. Cô là người có địa vị thấp nhất trong nhóm phụ nữ này. Chồng của họ hoặc giàu có hoặc quyền lực, và họ là những người mà chồng họ muốn kết bạn. Đàn ông so sánh phụ nữ trong sự nghiệp, còn phụ nữ so sánh ngoại hình và đàn ông. Lần này Triệu Nguyên cuối cùng đã trở lại thành phố...

Quách Diệp dẫn Văn Văn đi mua trái cây rồi đến nhà Ngô Trung Nguyên. Anh cảm thấy lời nói của Vũ Trung Viên rất hữu ích. Trong khoảng thời gian này, Quách Diệp mỗi sáng và tối đều đứng trên lưng ngựa, cắm ngón chân xuống đất, lên xuống rồi nhìn ra ngoài như thể đang trèo cao. Quả nhiên trước đó hắn chỉ có thể đứng hơn mười phút, nhưng sau khi ngồi xổm một hai ngày, hắn có thể trụ được ba mươi phút mà không hề mỏi mệt. 

Hơn nữa, Quách Diệp cảm giác được ngón chân, bắp chân, eo và bụng của mình càng ngày càng linh hoạt. Sau mỗi đêm thức dậy, anh ngủ rất say, gần như đến tận bình minh. 

Bây giờ Quách Diệp đều đặn buổi sáng và buổi tối ngồi xổm, phần lớn thời gian đều nhấc mông ngồi trống, thân thể cũng bắt chước Ngô Trung Nguyên nhẹ nhàng lên xuống như sóng. Sau một tuần thăng trầm, Quách Diệp thực sự có thể ngồi xổm trong tư thế ngựa hơn bốn mươi phút, nghỉ ngơi vài phút mới tiếp tục. Cuối ngày, bao gồm cả buổi sáng và buổi tối tự học, tổng thời gian ngồi xổm thực sự đã đạt tới năm giờ, sức mạnh ở chân và eo của anh ấy đã có những tiến bộ lớn. 

Hai ngày qua, Quách Diệp dường như nghiện ma túy. Ngay cả khi đi, trước tiên anh ấy sẽ nhấc chân lên và nhấc ngón tay, sau đó cơ thể anh ấy sẽ lên xuống và anh ấy sẽ bước từng bước về phía trước. Tư thế này có chút kỳ quái. Trên đường người ta thường chỉ trỏ anh nhưng Quách Diệp lại phớt lờ. Anh ấy đã thử một bệ cao 1,5 mét. Anh không cần phải chạy lên. Anh ta đột ngột nhảy lên nhảy xuống. Với sự tiến bộ như vậy, hắn hoàn toàn tin tưởng Ngô Trung Nguyên thực sự có năng lực, càng ngày càng quan tâm đến tên chủ nhân rẻ tiền này. 

Cánh cửa đã mở khi Quách Nghiệp đến nhà chủ. Vừa đi qua sân đến cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong phòng khách. Mái tóc đen như đám mây của cô được buộc thành búi nữ ở phía sau đầu. Cô có chiếc cổ trắng thon và đôi tai nhỏ xinh. Chỉ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt nghiêng của cô ấy, nhưng nó cũng đủ để khoe ra vẻ đẹp của cô ấy. Bên dưới là một thân hình trắng nõn trong bộ váy màu xanh nhạt. Cô ấy Một tay chống lên thành ghế sofa, tay còn lại tựa nhẹ vào cặp đùi thon dài trắng nõn. Bạn có thể thấy những đường cong của cô ấy thật hoàn hảo. Đường lưng thon gọn dưới bờ vai thon và tròn kéo dài đến cặp mông đầy đặn và săn chắc. Thân hình trắng nõn như ngọc toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng thân hình bụ bẫm không hề mập mạp, chờ đợi như một chiếc tỳ bà ngọc tự nhiên. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau, Quách Dã đã nhận ra người phụ nữ xinh đẹp này chính là vợ của sư phụ Chu Tiểu Chai. Chiếc TV trong phòng khách vẫn bật. Anh ta làm một cử chỉ rít lên với Wenwen. Quách Diệp lặng lẽ đi đến sau lưng vợ ông chủ, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi tắt TV. 

“Đừng tắt TV, tôi đang nghe…” Tiểu Sài đang nằm bất động trên ghế sofa, đột nhiên lên tiếng. Giọng cô ấm áp và đầy sự dịu dàng nữ tính. 

"Vợ chủ nhân, hóa ra nàng chưa ngủ! Ta còn tưởng rằng vừa rồi nàng đã ngủ rồi." Quách Diệp nhìn vợ của Sư phụ với ánh mắt khác. 

Chu Tiểu Chai nghe thấy có chuyện không ổn, quay lại thì thấy Quách Diệp cùng một bé gái năm tuổi đang đứng ở phía sau. Trên mặt cô lập tức lộ ra nụ cười, chắp tay ngồi dậy từ ghế sô pha với tư thế tao nhã: "Tiểu Diệp, sao em lại đến đây? Tôi cứ tưởng là chị dâu của em mới trở về."

“Chị dâu không có ở nhà sao?”

"Cô ấy đưa Chí Đồng đi tái khám. Đây có phải là em gái anh không?" Chu Tiểu Chai ngồi thẳng, dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên má, lộ ra vẻ đẹp chững chạc và trí thức. 

"Đây là chị họ của tôi, tôi mang cô ấy đến đây chơi với Chí Đồng, Văn Văn nhanh chóng gọi điện cho dì Chu."

"Chào dì Châu." Văn Văn có chút kiềm chế kéo quần áo Quách Diệp. 

"Ôn Văn thật đáng yêu, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Chu Tiểu Sai nghiêng người, duỗi ra một đôi bàn tay thon dài, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Văn Văn. 

Lúc này Quách Diệp mới để ý thấy ngón tay của vợ chủ nhân dài và duyên dáng như củ hành trắng, bàn tay trắng như trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy những mạch máu li ti dưới da, và những móng tay được cắt tỉa gọn gàng của cô ấy được sơn màu đỏ. Dường như dù đã già nhưng bà vẫn rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Bởi vì cơ thể của chủ nhân hơi cong nên hai khối thịt lớn trên ngực cô dần dần nở ra trong bộ quần áo như có phép thuật, cô cố gắng thoát khỏi một số kiềm chế trong niềm vui sướng. 

"Năm tuổi." Văn Văn nhẹ nhàng nói, lại gần Quách Diệp, rụt rè nhìn Chu Tiểu Sải. 

“Cô ấy có chút ngây thơ, khi quen rồi thì trở nên gầy đi một chút. Tính cách này không giống mẹ chút nào”. Quách Diệp sờ đầu em gái an ủi, nhưng ánh mắt lại khinh thường nhìn về phía cổ váy vợ thầy. Hai khối thịt mềm khổng lồ ở cổ cô ấy phóng to nhanh chóng trước mắt tôi như một dòng thác và một cơn sóng thần. Cô cúi xuống Trong khoảnh khắc, đường viền của bộ ngực căng ra ít nhất một vòng, trên những quả bóng sữa trắng như tuyết mỏng manh, bề mặt hơi đẫm mồ hôi lóe lên ánh sáng chói lóa, và một khe hở sâu như một vực sâu tự nhiên đã ngăn cách hai nhóm vốn có thể được nhào nặn lại với nhau, tạo thành một đường phân chia đen trắng rõ ràng ở giữa! 

Quách Diệp chăm chú nhìn chằm chằm vào khe đen dường như cắm vào ngực mình, mọi suy nghĩ của anh đều bị chiếm giữ bởi hai nhóm đỉnh núi tuyết vẫn đang mở rộng. 

Và ở phần đầy đặn đó, làn da trong suốt như pha lê cùng những mạch máu màu lục lam uốn lượn mỏng manh phác họa bộ ngực của chủ nhân đầy đặn và thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. 

Mỗi chuyển động của cánh tay cô đều khiến ngực cô rung lên, mỗi lần co rút và giải phóng dường như khiến hai nephrite trở nên ba chiều hơn, nhưng ở điểm cao nhất lại có một đường cong mềm mại, khiến khe ngực của cô và bóng ngực tạo thành một lực đối lập lẫn nhau trong sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối, trong đó có một chút quyến rũ mờ nhạt. 

"Hồi nhỏ ta cũng như vậy, ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi pha trà cho ngươi." Chu Tiểu Sai đứng dậy pha trà. Cô đã nhận ra ánh mắt của đệ tử chồng mình và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô đã không cảm thấy như vậy trong nhiều năm rồi. Lần trước bị anh nhìn chằm chằm trong cửa hàng, cô không hề ngượng ngùng mà lần này cô ngượng ngùng chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

"Sư phụ và anh Jian cũng không có ở nhà?" Quách Diệp ngồi trên ghế sofa lớn tiếng hỏi. 

"Sư phụ ngươi đang ở trong cửa hàng, Giản Hoa lại đi Hồng Kông, ta rảnh rỗi một chút." Không bao lâu, Chu Tiểu Sai bưng hai chén trà tới.

“Trí Đồng thấy khỏe hơn chưa?” Quách Diệp chỉ vào mấy cái túi trên bàn cà phê, nói: “Đây là đồ ăn nhẹ và trái cây tôi mang đến Zhitong.”

"Ngươi vừa tới, sao lại khách khí như vậy? Ta không coi ngươi như người ngoài."

"Tôi không coi mình là người ngoài. Bạn thấy đấy, tôi tự mình bước vào khi cửa mở."...

Hai người trò chuyện, Văn Văn ngoan ngoãn ngồi ở một bên xem TV, nhưng Quách Gia thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn của vợ chủ nhân, lại nhìn vợ chủ nhân với ánh mắt háo hức. Điều này không thể trách hắn quá dâm đãng. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể bình thường trước mặt cô ấy. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Mỗi bước đi của Chu Tiểu Chai đều có khí chất chững chạc và tao nhã, mỗi cử động và nụ cười của anh ấy đều cảm động. 

Chu Tiểu Sai tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Quách Diệp, nhưng cô không để ý. Ánh mắt này đã ở bên cô từ khi cô còn nhỏ. Nếu điều đó làm cô khó chịu đến chết, cô không những không ghét mà còn phải lòng chàng trai ăn nói khéo léo, đẹp trai, dịu dàng và đầy nắng này. Việc anh không quên mang theo hành lý khi đến nhà có thể thấy anh là người chu đáo. 

Khoảng nửa giờ sau, Zhitong từ cổng chạy về phía Quách Diệp với vòng tay rộng mở. Khuôn mặt cô ấy trông đẹp hơn so với lần cuối họ gặp nhau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy voan giống như một con búp bê. 

Phía sau Chí Đồng còn có Thẩm Ngọc, đang đưa tay đỡ cô chạy, sợ cô ngã. Thẩm Ngọc cao gầy, mái tóc đen dài được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc. Anh ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng, nổi bật vì đang nghiêng người. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả. Tiếp theo là một chiếc váy xếp ly thêu màu trắng dài đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân thon thả. Đôi chân được quấn trong chiếc tất màu thịt, khiến đường nét của hai bắp chân vô cùng mềm mại và duyên dáng.

Chỉ là khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô ấy đã gầy hơn một chút so với lần đầu chúng tôi gặp nhau, và đôi má cũng có vẻ thon thả hơn. Dưới vầng trán mịn màng, cô có một đôi lông mày trông giống như lá chàm. Đầu lông mày của cô ấy cực kỳ dài và hơi cụp xuống ở phần cuối. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy như hai vầng trăng lưỡi liềm, trong mắt chứa đựng tình yêu vô tận. Nhìn đứa trẻ, chóp mũi thẳng hơi hếch, môi trên rất mỏng, nhưng môi dưới lại cực kỳ đầy đặn, hàm răng trắng nõn chặt chẽ như vỏ sò bện, toàn thân toát ra khí chất ôn nhu đức hạnh, nhưng ở đầu lông mày lại có một chút u sầu. 

Quách Diệp hơi ngồi xổm xuống, ôm lấy Chí Đồng đang chạy về phía cô. Sau đó anh ngồi trên sô pha, trêu chọc cái mũi nhỏ của cô: “Trí Đồng, em có nhớ anh không?”

"Yaya..." Cái miệng nhỏ của Zhitong thốt ra những âm tiết đơn giản, đôi mắt to sáng nhìn chằm chằm vào Quách Nghiệp không chớp mắt, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy cổ Quách Nghiệp. 

"Chị dâu." Quách Diệp ngẩng đầu chào Thẩm Ngọc, sau đó nói: “Trí Thông đã khỏe hơn rồi, hiện tại nàng có thể phát ra âm thanh.”

"Ừ, bây giờ cô ấy không ngại ra ngoài, lần đầu tiên nhìn thấy người lạ, cô ấy đã khóc." Thẩm Ngọc lau mồ hôi trên mặt, lộ ra nụ cười chân thành. Bà hạnh phúc hơn khi thấy con gái mình tiến bộ hơn một chút so với khi trúng xổ số. 

"Tốt thôi. Tôi tin rằng một thời gian nữa mọi chuyện sẽ ổn thôi, sau đó Zhitong sẽ có thể trở lại như trước đây..." Quốc Diệp nhìn Zhitong với ánh mắt đầy yêu thương. Anh thực sự thích cô gái này. 

"Anh Ye, đây là ai!" Văn Văn ngồi sang một bên nắm lấy cánh tay Quách Nghiệp, nhìn Chí Đồng đang nằm trong ngực Quách Nghiệp. 

"Ha ha... Tiểu Dạ thật sự rất được trẻ con yêu thích." Chu Tiểu Chai cảm thấy thích thú trước giọng điệu ghen tị và vẻ lo lắng của Văn Văn. 

"Đây là chị Chí Đồng của anh... ừm, không đúng... Chí Đồng muốn gọi tôi là chú..." Quách Diệp không quay đầu lại được. 

Thẩm Ngọc trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Có chuyện gì vậy? Mỗi người đều có việc riêng, không cần bằng tuổi nhau, không sao đâu."

"Lần tái khám của Chí Đồng thế nào rồi? Bác sĩ nói thế nào?" Chu Tiểu Chai lo lắng hỏi. 

“Bác sĩ nói, nhìn tình trạng của Chí Đồng, chỉ cần cô ấy ở bên cẩn thận, không sợ hãi thì hai tuần nữa cô ấy sẽ ổn thôi, nhưng sẽ phải rất lâu nữa cô ấy mới trở lại hoạt bát như trước.”

“Nếu như ta có thể bình phục lại thì tốt rồi…” Hòn đá lớn trong lòng Chu Tiểu Sải rơi xuống nửa chừng. 

“Chị dâu, chị có biết gần đây có nhà bán không?” Quách Diệp thực sự muốn mua một căn nhà gần đó. Đầu tiên, nó gần với Đại học Chiết Giang, và có thể có cơ hội sống gần vợ của thầy...

"Ừ, bên cạnh có một khu dân cư mới xây, nghe nói là ông chủ Hồng Kông xây dựng, có phòng thang máy, sao nhà cậu lại muốn mua nhà?" Thẩm Ngọc trở nên tràn đầy sinh lực hơn. Cô cũng muốn mua một căn nhà. Sống chung với bố mẹ chồng có phần bất tiện. Tuy nhiên, vì thiếu tiền nên chiếc Santana của chồng cô vẫn được dùng để trang trí. 

"Bạn có biết giá một mét vuông là bao nhiêu không?"

"1.700 mỗi căn hộ."

"Đắt như vậy sao? Không phải nói có thể mua một căn phòng mấy vạn sao?" Quách Diệp sửng sốt. Với mức giá này sẽ phải tốn hàng chục nghìn để mua được 120 mét vuông. Có đáng mua nó chỉ để tiện làm việc với mẹ không? 

“Mua một căn phòng mấy chục nghìn đồng là mua nhà do chủ thuê, chủ có thể giảm giá cho bạn, hoặc nếu có nền móng thì bạn có thể tự xây”.

"Chính là..." Quách Diệp có chút do dự. 400.000 nhân dân tệ vẫn cần dùng để mở trường đào tạo cho mẹ anh! 

"Tiểu Dạ, nhà em không có nhà à?" Chu Tiểu Sai có chút kinh ngạc. 

“Em sắp đi học, không muốn đi học, lấy chồng rồi sẽ phải mua. Vốn định mua trước nhưng không ngờ đắt như vậy. Em có tiền nhưng cũng muốn lập nghiệp”.

"Bạn có nghĩ đến việc bắt đầu sự nghiệp ở độ tuổi trẻ như vậy không?" Thẩm Ngọc lắng nghe, tỉnh táo lại về Quách Diệp. Cô từng cho rằng anh là một đứa trẻ dũng cảm và có trách nhiệm, nhưng giờ cô không dám coi Quách Diệp như một đứa trẻ nữa. 

“Con chim ngu ngốc bay trước. Nếu không nắm bắt cơ hội ngay bây giờ, sau này thị trường bão hòa sẽ khó kinh doanh”.

"Dù sao thì khác, bọn họ đến từ khu nhà..." Chu Tiểu Sai nhìn Quách Nghiệp bằng ánh mắt thiện cảm và hài lòng hơn. Lúc đầu cô chỉ muốn cảm ơn Quách Diệp. Ấn tượng tốt của cô về anh đến từ việc anh đã cứu cháu gái cô. Nhưng sau khi tiếp xúc sâu, cô biết được gia đình Quách Diệp là quan chức, cô càng ngày càng quý trọng Quách Nghiệp. 

Ở Trung Quốc, một xã hội thiên về quan chức, người dân thường có cảm giác kính trọng và chiều chuộng gia đình quan chức sâu sắc. Dù người đó có chính trực đến đâu thì tâm lý này vẫn sẽ tồn tại. Đây là một ảnh hưởng tiềm thức sâu sắc bị ảnh hưởng bởi bầu không khí xã hội. Chu Tiểu Sai không nghĩ đến nịnh bợ mà chỉ có tâm lý có nhiều bạn bè, nhiều con đường nên sẽ giúp Quách Diệp trở thành đệ tử. Với cảm giác này, nếu sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ có một nơi để nương tựa. 

Bên cạnh cô, Thẩm Ngọc cũng có chút xúc động. Cô luôn coi thường những quan chức thế hệ thứ hai và chỉ nghĩ rằng những người khác chỉ có gia đình tốt. Quốc Diệp đã làm mới quan niệm của mình. Thẩm Ngọc không khỏi thắc mắc, mười tám tuổi cô đang nghĩ gì? 

Trên thực tế, hầu hết các quan chức giàu có và thế hệ thứ hai đều không phải là những kẻ ngốc như người thường hiểu. Thay vào đó, họ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí gia đình và giới xã hội và có xu hướng trưởng thành sớm. Ngoài ra, nền giáo dục mà họ nhận được và các nguồn lực mà họ được tiếp cận không thể so sánh được với người bình thường. Người bình thường phải vất vả gấp chục lần. Đồ vật nhưng đều có trong tầm tay, cho nên thế hệ thứ hai phần lớn đều ưu việt, chỉ có một số ít thế hệ thứ hai. Nếu không có gì xảy ra, sẽ có nỗ lực tự tử lần thứ hai. Mỗi lần như vậy, mức độ tự sát ngày càng cao nên họ sẽ phát triển bộ dạng là ông chủ và tôi, cuối cùng là chết vì tự sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đêm

Đã hơn năm giờ chiều, Quách Diệp đưa Ôn Văn về nhà dì. Triệu Viên đã chơi mạt chược trở về và bắt đầu nấu ăn. Vì có Văn Văn ở bên cạnh, hai người không tiện thân mật, Quách Diệp ngơ ngác ngồi trên sô pha xem TV. 

Anh đột nhiên muốn kiếm tiền gấp. Anh chưa bao giờ lo lắng về tiền bạc. Lần này anh muốn mua nhà cho mẹ nhưng anh không thể chấp nhận mức giá cao như vậy. Hơn nữa, anh còn muốn tạo điều kiện vật chất tốt hơn cho người phụ nữ của mình sau này. Hoàn toàn không thể không có tiền, nhưng anh không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Quách Diệp đang suy nghĩ điều gì đó thì có tiếng mở cửa. Lục Viễn Sơn từ cửa đi vào, trên tay mang theo mấy túi đồ. 

"Chú nhỏ..."

"Bố, thức ăn đó có trong tay bố không?" Văn Văn nhìn chằm chằm cái túi trong tay Lục Viễn Sơn với vẻ mong đợi. 

"Ừ, chúng ta sẽ ăn nó sau khi ăn tối." Lục Viễn Sơn đem đồ vật trong tay đặt lên bàn ăn, sau đó quay đầu lại nói với Quách Gia: "Tiểu Diệp tới khi nào?"

“Hôm qua tôi đến đây, tối qua không thấy anh.”

"Tôi về quê nhưng đã quá muộn và tôi không quay lại."

“Gần đây công việc kinh doanh thế nào?”

"Không tệ." Lục Viễn Sơn nói lời này trên mặt lộ ra có chút tự mãn. Ông đã gặp một nhóm quan chức chính phủ trong bữa tiệc ngày hôm đó. Đây là lợi ích lớn nhất của anh ấy.

"Đã đến giờ ăn rồi!" Triệu Nguyên bưng bát đĩa từ trong bếp đi ra. 

Quách Diệp vốn có chuyện muốn hỏi, nhưng sau khi nghe được lời của dì, liền đứng dậy: “Con đi giúp dì dọn bát đĩa.”

"Ồ... ngươi cứ ngồi đó đi, ta muốn ngươi di chuyển..." Lục Viễn Sơn lịch sự làm theo. 

Triệu Nguyên lợi dụng chồng không chú ý, chớp mắt với Quách Diệp, sợ anh nói sai, tiết lộ bí mật. Một lúc sau, một bữa tối thịnh soạn được dọn ra. Lục Viễn Sơn tâm tình rất tốt, nhưng Triệu Nguyên vốn là người luôn vui vẻ lại quý trọng lời nói của nàng như vàng, không cho Lục Viễn Sơn một cái nhìn thiện ý. 

"Tới Tiểu Dạ uống một ly với chúng tôi. Khi đến đây, chúng tôi sẽ coi nơi này như nhà của mình." Lục Viễn Sơn rót đầy một ly rượu. 

"Em đang uống gì vậy? Tiểu Dạ bao nhiêu tuổi? Đừng uống." Đây là điều đầu tiên Triệu Nguyên nói với chồng hôm nay, giọng điệu mang theo mùi thuốc súng nồng nặc. 

“Đã già như vậy mà phải rèn luyện sức khỏe thì sau này sẽ sống tốt hơn trong xã hội”. Lục Viễn Sơn cứng cổ nói. Anh vốn là người kiêu ngạo, nếu không thì tuổi trẻ đã không dám dấn thân vào kinh doanh. Tuy nhiên, anh không thể mạnh mẽ trước người vợ mạnh mẽ của mình, bởi anh luôn tự ti vì không đủ năng lượng để sản xuất tinh dịch nên khó sinh con. Điều này cũng khiến vợ anh phải chịu nhiều bất bình. 

"Chỉ cần uống nếu bạn không có gì để làm." Quốc Diệp đến giải cứu và nói: "Chú ơi, chú nghĩ cháu muốn kinh doanh thì nên làm gì?"

Lục Viễn Sơn kinh ngạc nói: "Ngươi muốn kinh doanh, cho nên nóng lòng như vậy? Không muốn học đại học nữa?"

“Tất nhiên là tôi sẽ đọc, nhưng tôi không muốn người phụ nữ tương lai của mình bị đối xử bất công.” Quách Diệp vừa nói vừa nhìn dì đối diện. 

Triệu Nguyên trong lòng ấm áp, ánh mắt ôn nhu nhìn Quách Diệp. Mối quan hệ của cô với Lữ Viễn Sơn đã hoàn toàn rạn nứt. Cô không cảm thấy chuyện loạn luân với cháu trai mình là chuyện chưa có chồng, nhưng cô có chút lo lắng nếu bị phát hiện sẽ bị xã hội bàn tán. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Lục Viễn Sơn cúi đầu trầm ngâm, không để ý tới ánh mắt của vợ và cháu trai. 

“Dì nấu ăn có ngon không?” Triệu Nguyên lấy đôi chân trắng như tuyết ra khỏi dép. 

“Ngon quá dì ơi.” Quách Diệp cảm giác được có một cái chân nhỏ chậm rãi bò lên chân mình dưới gầm bàn ăn. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi." Đôi chân mịn màng của Triệu Nguyên đã giẫm lên háng Quách Diệp, cô nhẹ nhàng nhét cặc anh vào trong quần anh. 

"Haiz... từ giờ trở đi tôi không thể ăn nó thường xuyên được nữa." Con cặc của Quách Diệp đột nhiên căng cứng và sưng tấy khi được dì xoa bóp. 

"Anh muốn ăn à? Không phải dì tôi không nấu cho anh đâu, anh có thể gọi điện cho tôi, tôi sẽ gửi cho anh." Triệu Nguyên liếc nhìn chồng bên cạnh, nhanh chóng liếm môi với Quách Diệp. Trông thật quyến rũ, như muốn nói, khi nào có thời gian anh muốn đụ em nhiều hơn! 

Tôi đang đợi bạn đụ tôi! 

"Ba..." Lục Viễn Sơn đập bàn. 

Triệu Nguyên giật mình, vừa nhìn Lục Viễn Sơn, nàng liền rút chân đang cắm vào háng Quách Nghiệp ra như tia chớp. 

"Ừ, tôi đã nghĩ tới chuyện đó." Lục Viễn Sơn nhàn nhã cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Cái gì? Thật là sốc." Triệu Nguyên không khỏi bất mãn. 

Lục Viễn Sơn đặt ly rượu xuống, không nhìn vợ mà nói với Quách Gia: “Tiểu Diệp, nếu muốn kinh doanh thì tốt nhất nên mở một khách sạn cao cấp đi.”

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Quách Diệp bỗng nhiên có hứng thú. 

"Anh thấy đấy, trong thành phố của chúng ta chỉ có một nhà hàng cao cấp, đồ ăn tuy nhỏ nhưng đắt tiền. Bây giờ những nhân viên chính phủ này ra ngoài làm việc vặt thì ăn ở đó. Tại sao họ lại đối xử tệ với mình khi có thể được hoàn tiền? Nhưng doanh nhân nhìn thấy quan chức ăn ở đó, tự nhiên sẽ chọn ăn ở đó trước. Nếu mở nhà hàng cao cấp, chỉ cần nhờ thư ký Đường chiêu đãi anh vài lần, tôi đảm bảo việc làm ăn của anh sẽ phát đạt."

Quách Diệp nghe xong, suy nghĩ kỹ càng, quả thực đúng như vậy. Anh biết chính xác một công chức bây giờ trông như thế nào. Nếu ngay cả Đường Xueqian cũng chiêu đãi khách tại nhà hàng của mình, thì những người muốn lấy lòng và gặp khó khăn khi gặp Đường Xueqian vẫn không được phép ăn tại chỗ của anh ấy? 

Khi công chức đi ăn ở nơi khác, họ phải đặt hàng và thanh toán hóa đơn hàng tháng. Một số nhà hàng đến chính phủ để xin hóa đơn, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của người khác. Nếu họ có thể lấy lại được một nửa số tiền thì có nghĩa là nhà hàng có đủ năng lực.

Quách Dạ Khải không cần lo lắng. Người ủng hộ ông là bí thư thành ủy. Ai dám phủ nhận điều này?

"Đây quả thực là một ý kiến ​​hay." Triệu Nguyên gật đầu tán thành. 

“Đáng tiếc không phải ai cũng có thể kinh doanh nghề này. Nếu không, nếu tôi muốn tự mình làm, đội ngũ kỹ sư của tôi bây giờ đã chết dở rồi.” Lục Viễn Sơn thở dài. 

Quách Diệp cười nói: "Tôi còn phải học. Hay tôi nhờ cô tôi giúp tôi quản lý thì sao? Dù sao cô tôi trước đây cũng từng làm quản lý khách sạn. Những chuyện này tôi hẳn là quen thuộc. Chỉ là không biết cô ấy có bằng lòng không? Nếu cô ấy muốn trở thành cổ đông thì tôi cũng hoan nghênh."

"Nhưng tôi vẫn phải chăm sóc bọn trẻ."

Triệu Nguyên vừa nói xong, Lục Viễn Sơn lại tiếp tục nói: "Văn Văn có thể mang đi đưa cho cha mẹ ngươi. Mấy ngày trước không phải ngươi nói với ta muốn đi làm sao? Ta cảm thấy cơ hội này không tệ."

"Vậy thì tôi không có vấn đề gì." Triệu Nguyên nói.

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ cùng dì đi tìm cửa hàng, sau đó chúng ta sẽ tính xem cần đầu tư bao nhiêu tiền."

“Cậu có muốn Văn Văn đến nhà ông nội vài ngày không?” Lục Viễn Sơn dỗ dành con gái. 

"Được rồi, ngày mai bố sẽ đưa con đến đó." Văn Văn ngoan ngoãn gật đầu. Ở tuổi lên 5, cô bé đã thực sự bắt đầu hiểu biết. 

“Nhưng sáng mai bố có việc phải làm…” Lục Viễn Sơn nhìn vợ, nghĩ rằng cô vừa cãi nhau với mẹ nên không thể đưa Văn Văn đi, sau đó nói: “Lát nữa bố có thể đưa em đi không?”

"Được rồi."

"Bây giờ qua đó nhé? Thế tối nay cậu có quay lại không?" Triệu Nguyên tim đập thình thịch, nhưng sắc mặt lại không có chút nào kỳ quái. 

“Tối nay anh không về, chạy lung tung gây rắc rối.” Lục Viễn Sơn đặt bát đũa xuống, uống một hơi hết thứ trong chén: “Tôi đi thu quần áo của Văn Văn.”

"Ôn Văn khi đến gặp ông bà phải ngoan ngoãn, mẹ xong việc con sẽ đưa con về, được không?" Triệu Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn cô con gái đáng yêu của mình. 

"Mẹ yên tâm, Văn Văn đã lớn rồi." Wenwen hành động như một người lớn nhỏ. 

Sau bữa tối, Quách Diệp giúp dì dọn bát đĩa và đũa. Hai người không nói chuyện nhiều và ít tiếp xúc cơ thể. Tuy nhiên, thỉnh thoảng ánh mắt giữa hai người lại tràn đầy tình cảm. Khi Zhao Yuan nghĩ rằng chồng và con gái cô không có ở đây tối nay, cô chắc chắn sẽ... Khi cháu trai đụ cô, trái tim cô bắt đầu lang thang. Nghĩ đến thân hình cường tráng như con bò đực của cháu trai và con cặc dài và dày của cháu, âm đạo phía dưới của bà co giật, đôi mắt ngấn nước không khỏi nhìn cháu trai bên cạnh. 

Sau khi Lục Viễn Sơn thu dọn quần áo của con gái, ông bế con gái lên chào tạm biệt Triệu Nguyên. Cánh cửa từ từ đóng lại. Nhìn người vợ xinh đẹp và đứa cháu trai tuấn tú biến mất sau cánh cửa, Lục Viễn Sơn có ảo giác rằng họ là một cặp thực sự. Anh không nhìn ra, khi cửa đóng lại, Quách Diệp đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ mình. 

Quách Diệp vòng qua eo thon của Triệu Nguyên, ôm chặt cô vào lòng. Tay anh di chuyển quanh lưng cô. Bàn tay anh thật thanh tú và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu anh càng dồn dập hơn. Cuối cùng, anh chạm vào cặp mông cao và thẳng rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Ngực anh chạm vào bộ ngực căng phồng của cô, hai núm vú cứng cáp của cô áp vào ngực anh. Tiến về phía trước, hôn lên hương thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô, ôm lấy cơ thể xinh đẹp và trưởng thành như vậy, máu trong Quách Diệp đột nhiên dâng trào, một dòng nước ấm từ bụng dưới dâng lên, lan ra toàn thân. Con cặc của anh lập tức đứng lên đầy máu, áp vào vùng tam giác của dì. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được cảm giác đầy thịt. 

"Tôi ghét điều đó... bạn đã hành động như vậy ngay sau khi chú bạn rời đi." Triệu Nguyên nhẹ nhàng ngã vào trong lòng cháu trai, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, tựa hồ đang hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này. Tim cô đập nhanh, cơ thể khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. 

"Dì của con xinh đẹp quá, mẹ không khỏi muốn ôm con vào lòng và yêu con từng giây từng phút." Quách Diệp chỉ cảm thấy dì trong lòng mình thật xinh đẹp. Mặc dù cả hai đều mặc quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng có hai quả bóng cứng và mềm. Miếng thịt viên béo ngậy áp vào ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp của dì anh đang hướng về phía anh. Cái miệng đỏ tươi của cô hơi hé mở, mùi rượu trộn lẫn với nó xộc vào mặt anh. Nhịp tim của Quách Diệp không khỏi tăng tốc rất nhiều. 

Nghe được lời nói của cháu trai, trái tim Triệu Nguyên gần như tan chảy. Cô dùng đôi tay nhiệt huyết ôm đầu Quách Diệp, tự động mở cái miệng đỏ tươi ra. Hai miếng thịt mềm ấm áp được in trên cái miệng lớn của anh. Bà rất chủ động mở miệng, đưa lưỡi vào miệng cháu trai liếm. Nụ hôn bằng lưỡi của cô vừa mãnh liệt vừa khéo léo. Quách Diệp không khỏi lè lưỡi chào cô, hai cái lưỡi quấn vào nhau một cách điên cuồng. 

Triệu Viên dường như chưa ăn đủ, liếm miệng Quốc Diệp một cách tuyệt vọng, hút hết bên trong miệng anh, nuốt nước bọt của anh, cơ thể thanh tú và gợi cảm của cô vặn vẹo trong vòng tay anh, và không ngừng bóp và cọ xát con cặc lớn của Quốc Diệp với bụng cô. 

Cơn đói của dì khiến Quách Diệp càng xúc động hơn. Tay anh không còn ở sau lưng cô nữa. Anh còn nhắm đến vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô. Anh nhắm con cặc của mình vào môi lớn của cô và xoa bóp nó. , Ước gì tôi có thể nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy qua quần áo của cô ấy, đưa hai tay vào ngực cô ấy, nhào nặn cặp vú to trên ngực cô ấy qua quần áo của cô ấy, một cảm giác co giãn mạnh mẽ lập tức lan ra trong lòng bàn tay tôi, thật là một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn! 

"Ừ... bạn nhỏ của tôi... ôm tôi lên giường... tối nay dì của tôi là của anh..." Giọng nói của Triệu Nguyên ngọt ngào đến mức cô không biết từ lúc nào hai đùi thon dài của mình đã kẹp quanh eo Quách Nghiệp. Cô vòng tay qua cổ anh, nín thở nhìn anh, cả người treo trên người Quách Nghiệp như một con gấu túi.

“Tuân lệnh nữ thần của tôi.” Sau khi nghe những lời của dì, Quách Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và tiến về phía phòng ngủ trong khi hôn cô. Anh có thể cảm nhận được âm hộ đầy đặn của dì mình đang cọ xát và vặn xoắn con cặc qua quần anh. 

Phịch... Khi tấm đệm phát ra âm thanh, Triệu Nguyên ấn Quách Dã xuống giường Simmons. Dù cách nhau nhiều lớp quần áo nhưng họ vẫn có thể nghe rõ nhịp tim của nhau. Quốc Diệp có thể cảm nhận được nhịp tim mãnh liệt của dì mình qua bộ ngực đầy đặn của bà. Anh kéo gấu áo phông của dì rồi cởi ra, chỉ để lộ cặp ngực trắng như tuyết. Bộ ngực hiện ra trước mắt anh, trên bộ ngực trắng nõn hiện lên vài đường gân. Núm vú màu hồng được quấn một nửa trong chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo ngực dường như sắp nổ tung. Quách Diệp cắn bộ ngực phía trên đầu vú của Triệu Nguyên, liều mạng mút. Triệu Nguyên nhẹ nhàng ôm đầu hắn, nhẹ nhàng nâng ngực nàng lên để hắn có thể hít vào nhiều thịt ngực hơn. 

Quách Diệp điên cuồng liếm mút làn da trắng như tuyết của cô, đồng thời đưa tay ra sau lưng cô, cởi cúc áo lót phía sau của cô. Ngay khi anh cởi cúc lưng áo ngực của cô, không đợi động tác nào khác, bộ ngực đầy đặn của Triệu Nguyên lập tức rơi ra khỏi áo ngực, bộ ngực vốn bị kiềm chế lập tức bật ra. Bộ ngực của cô nảy lên xuống mấy lần, bộ ngực đầy đặn phun ra từng đợt sữa, núm vú hồng hào run lên.

Quách Diệp lúc này máu đang chảy ra. Anh ôm chặt bộ ngực trắng nõn của dì bằng đôi bàn tay to lớn màu đồng của mình. Đồng thời, anh há cái miệng to đón lấy núm vú đỏ sậm vào miệng, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình không ngừng quấn lấy núm vú cô. 

Triệu Nguyên mảnh khảnh không khỏi vươn tay ôm chặt lấy đầu Quách Diệp, hi vọng có thể giảm bớt tê dại một chút. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi! Đừng... đừng cắn!" Triệu Nguyên vặn vẹo dưới tay Quách Diệp. Cô không khỏi vươn tay ra ôm chặt đầu anh, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. Cùng lúc đó, một bàn tay mảnh khảnh thò vào trong quần Quách Diệp, nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của anh, không ngừng vuốt ve. 

Chẳng mấy chốc, làn da trắng ngần của Triệu Viên đã để lại dấu răng và nước bọt khắp nơi. Dưới ánh đèn, cơ thể cô phát ra ánh sáng trắng. Quách Diệp vẫn cảm thấy nụ hôn này còn chưa đủ. Anh cũng bắt đầu dùng một tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của dì mình, dùng một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của dì. Bên trên, anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại của dì cô với lực ngày càng lớn. Bộ ngực của Triệu Nguyên vốn đã rất đầy đặn. Sau khi sinh con, họ càng trở nên bụ bẫm, trưởng thành và hấp dẫn hơn. Chúng liên tục bị nén và biến dạng trong tay Quách Nghiệp. Anh thọc một tay vào quần cô và ấn vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô.

Triệu Nguyên thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Quách Diệp cố ý cởi ra, cởi chiếc quần lót thêu màu đen, để lộ hai chân thon dài như củ sen trắng, phô bày toàn bộ thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì trước mắt, bắp chân duyên dáng rõ ràng, cánh tay bụ bẫm rắn chắc và tỏa sáng ánh ngà voi, bụng trần, vòng eo thon gọn mềm mại, giữa cặp đùi pha lê, chỗ lồi lên trên sườn núi dày đặc lông lá nhưng lại mềm mại như cỏ xanh, kéo dài đến gần cô. hậu môn. Hai đôi môi dày thịt hơi hé mở, ở giữa có một khe hồng hồng chứa đầy nước dâm đãng, khiến tóc óng ả. 

Dì của người phụ nữ đã có chồng bị lột trần, nằm trên giường chờ anh đụ cô. Quách Diệp nhất thời miệng khô khốc, tim đập nhanh hơn. Anh nhanh chóng cởi quần áo ra. Khi anh cởi quần ra, con cặc trong háng anh bật ra ngay lập tức. Con gà trống khổng lồ hướng lên trần nhà một góc 120 độ.

Triệu Nguyên yếu ớt nằm trên giường, trong lòng như lửa đốt. Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc và đen tối của cháu trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Theo sau cơ bụng tám múi rắn chắc của anh là một đôi chân phủ đầy lông đen. Phía trên chân có một người đàn ông. Bộ phận sinh dục của con người, và chúng rất lớn. Chiều dài và độ dày của bộ phận sinh dục thật đáng sợ khi nhìn thấy. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó một lần vào buổi sáng và tự mình trải nghiệm nó bằng âm đạo của mình, nhưng khi gặp lại cô vẫn không khỏi run rẩy một chút, và âm đạo của cô cũng co giật. 

"Kẻ thù nhỏ của ta... Ngươi đã nuốt chửng linh hồn của dì ta." Triệu Nguyên tóm lấy hắn, kéo mạnh hắn áp vào người mình. Chiếc lưỡi thanh tú của cô, tinh vi như tua của một con rắn, trượt ra khỏi miệng và liếm má và môi anh. Cả cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo dưới người anh, dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay anh, hét lên háo hức và cuồng nhiệt. 

"Dì... Ai đã quyến rũ tâm hồn của cô..." Quách Diệp nằm trên người cô, làn da trần của họ chạm vào nhau, cảm giác vô cùng mịn màng và mềm mại. Anh nhẹ nhàng liếm má, cằm, chiếc cổ hồng hào, xương quai xanh và cuối cùng là núm vú và làn da trắng xung quanh của cô, rồi cúi xuống hôn lên rốn cô. Sau đó, anh chuyển sang mục tiêu tiếp theo, nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp và khao khát. Anh cúi đầu vuốt ve đôi môi tỏa ra mùi hương gỗ đàn hương. 

"Hmm... ừm... cậu không phải... cháu trai của tôi... ừm... ngứa quá... tôi ghét nó... à... à... bạn nhỏ của tôi, cậu... liếm tôi... làm tôi... ngứa quá... ngứa quá... thoải mái quá..." Triệu Nguyên rên rỉ sung sướng, cố tình dang hai chân ra để rải mật ong. Âm đạo của cô đưa tới miệng và lưỡi anh, cô ngọ nguậy mông như đổ thêm dầu vào lửa. Trên mặt cô nở một nụ cười vui vẻ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô thích sự va chạm mềm mại và mượt mà với chiếc lưỡi dài của đứa cháu trai này. Sờ vào, đầu lưỡi dường như lang thang, vô biên. Ngay cả những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cũng có thể cảm nhận được cảm giác liếm nhẹ nhàng và ma quái. Bà cẩn thận cảm nhận đầu lưỡi của cháu trai mình giống như một bàn tay thon dài, thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể bà. , nụ đậu trên đôi môi đầy đặn của cô nhanh chóng nở ra dưới sự bôi trơn của nước bọt anh. Cô sung sướng nhắm mắt lại, nghe thấy tiếng máu dồn lên trong tim, dâng lên như thủy triều, nước trong lỗ mật không ngừng tiết ra. 

“Dì ơi, chú cháu đã bao giờ chơi mông dì như thế này chưa?” Quách Diệp cố gắng kéo dài nụ hôn càng lâu càng tốt. Vì sáng nay anh vừa xuất tinh vào cô nên anh không vội tấn công cô. Anh quỳ giữa hai chân cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, vùi mặt vào trong, lưỡi lang thang giữa hai chân cô, giống như cầm một trái dừa tươi, tuyệt vọng nhấm nháp nước ép của cô để giải khát. 

Mãi cho đến khi tiếng nước trái cây bị hút ra, anh mới buông cô ra, liếm chỗ khác, trượt cằm ra, dừng lại ở đùi trong của cô như ma cà rồng, liếm và cắn cho đến khi phần thịt trắng mềm bên trong đùi cô đầy nước bọt và dấu hôn. 

"Ừ...không...anh ấy sẽ không làm vậy! Anh cho rằng người khác cũng giống anh, giống như một con chó, suốt ngày nghĩ đến việc liếm mông cô tôi. Tôi thực sự không hiểu anh. Mông của cô tôi thực sự dễ liếm như vậy sao? Thật sao!" Triệu Nguyên nhìn cháu trai mình giữa hai chân với ánh mắt mê hoặc. Bàn tay của cô ấy trông rất tham lam. Bà dùng tay nâng mặt cháu trai lên, vuốt ve đầu cháu và nhéo cơ ngực phát triển tốt của cháu. 

"Tôi chỉ thích liếm phụ nữ trẻ đẹp như dì tôi thôi! Xấu thì ai thèm quan tâm? Thật kinh tởm!"

"A... Chịu không nổi... Vào đi... Nhanh lên." Triệu Nguyên không thể nhịn được nữa, hai chân vùng vẫy thoát khỏi tay Quách Nghiệp, toàn thân vặn vẹo như rắn, hai cái môi mập mạp của âm đạo mút, một nụ thịt mềm mại trôi nổi giữa các lớp, nước mật không ngừng tuôn ra từ khe hở. Ham muốn của cô khó có thể kìm nén và ham muốn đan xen vào nhau. 

“Dì muốn gì, dì?” Quách Diệp quỳ xuống, đẩy đôi chân thon dài của dì lên vai mình, khiến âm đạo giữa hai chân của dì càng nhô ra. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và thả nó ra. Quy đầu cọ xát lên xuống khe thịt của cô, chạm vào những nụ nhỏ trong khe. Môi và khe thịt chứa đầy chất lỏng ùng ục. Chỉ trong chốc lát, quy đầu tím đã ướt đẫm, trơn trượt đến mức những cánh hoa thịt hơi bị đầu quy đầu to chìm xuống. 

"A... tiểu khốn nạn... Ta muốn một con cặc lớn xuyên vào trong ta... Ta muốn con cặc lớn của Tiểu Dạ đụ vào âm hộ của dì ta..." Triệu Nguyên kích động đến mức không nhịn được. Cô không ngừng vặn eo thon và đẩy mông, chỉ nghĩ đến việc đưa con cặc to lớn đó vào trong mình càng sớm càng tốt. 

"Tao sẽ bóp chết mày, con đĩ nhỏ." Đây là lần đầu tiên Quách Diệp nhìn thấy dì của mình làm điệu bộ trên giường như vậy. Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của cô và cầu xin thâm nhập, sự hưng phấn và ham muốn trong lòng anh không thể kìm nén được nữa, anh mạnh mẽ di chuyển mông ra khỏi thắt lưng. 

Chỉ có một tiếng "Cạch" vang lên rõ ràng, quy đầu to đã bị tinh dịch của Triệu Nguyên thấm đẫm hoàn toàn, thô bạo đẩy hai cái môi mập mạp của cô ra, trực tiếp nhét vào. Âm đạo của cô bị con cặc to lớn siết chặt, tràn ngập tinh dịch. Tiếng nước bắn tung tóe cũng làm ướt túi trứng đầy lông của anh. Con cặc to của Quốc Diệp chỉ mới đi vào được 3/4, đã chạm đến trái tim cô. 

"A ha... sưng quá..." Triệu Nguyên phát ra một tiếng rên rỉ lớn, tràn ngập vô hạn khoái cảm. Đầu cô ngẩng cao, gân máu trên chiếc cổ hồng hào lộ ra khiến toàn bộ phần thân trên của cô rời khỏi giường, chỉ để lại mông và đầu trên giường. Hai chân thon dài của cô duỗi thẳng, được Quách Diệp cõng trên vai. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy. , Con cặc dài và dày của Quách Diệp được nhét vào lỗ mật giữa hai chân, môi thịt mở ra khép lại để mút cặc anh. Một cột nước mỏng từ khe thịt phun ra, dưới ánh sáng vẽ nên một vòng cung trong suốt, bắn vào háng và chân Quách Diệp, cuối cùng chiếm giữ một vùng ẩm ướt giữa háng hai người, ga trải giường ướt đẫm. 

"Ôi... sướng quá..." Quách Diệp chỉ cảm thấy âm đạo của dì giống như một cái miệng nhỏ nóng bỏng, đóng mở nuốt cặc của mình. Những dòng nước nóng phun vào quy đầu, quy đầu tê dại từng đợt. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Hả... Lồn của dì thoải mái quá à?" Triệu Nguyên thở gấp, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Vừa rồi Quách Diệp hôn xoa xoa, để lại hai cặp ngực trắng nõn nhờn dính đầy dấu hôn của cô. Trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, ánh mắt đang nhìn Quách Diệp với nụ cười quyến rũ.

"Thật thoải mái, con yêu dì nhiều lắm." Quách Diệp xúc động ôm lấy chân dì, nghiêng người tới. Hai chân cô áp vào hai bộ ngực đầy đặn của mình, chìm vào trong, cặp mông đầy đặn của anh bị lôi ra khỏi giường. Quách Diệp chậm rãi đẩy âm đạo của mình lên trên. Khi phần thịt hồng hào trong âm đạo của anh không ngừng ra vào, những dòng dịch âm đạo bị ép ra, chảy xuống mông Triệu Nguyên xuống ga trải giường.

"A... Sâu quá..." Triệu Nguyên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt. Cô say mê ngẩng đầu chạm vào môi Quách Diệp và hôn anh say đắm. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, nâng mông béo lên cao trong mũi và rên rỉ. Cô nhắm chặt mắt lại và đắm chìm trong sự thích thú, như thể đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"Sizz..." Hai người hôn nhau say đắm. Lúc này, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, miệng cũng dính chặt, không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Thỉnh thoảng, môi họ hơi tách ra, lưỡi đan vào nhau và có nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Thân dưới của họ đang trao đổi tinh dịch của nhau, môi trên của họ đang trao đổi và nếm thử nước bọt của nhau. Lúc này, hai người đã quên mất thân phận, tuổi tác của nhau. Điều duy nhất còn lại là sự khao khát cơ thể của nhau.

Môi của hai người không ngừng bị nuốt chửng vào trong miệng nhau, môi không ngừng thay đổi hình dạng trong miệng nhau. Quách Ye nhấc cái mông khỏe mạnh của mình lên, dương vật dày đặc nối dưới bi của anh bắt đầu rút ra khỏi âm đạo của dì. Lúc này, dương vật đã ngâm rất lâu trong âm đạo ẩm ướt của dì, bao phủ bởi nước tình và bọt. Sau khi rút dương vật ra một lúc, anh nhẹ nhàng và từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô.

"Ừm..." Hai người đang hôn nhau không phát ra được âm thanh nào, không khỏi từ mũi phát ra một tiếng rên dễ chịu. Những cú thúc của Quách Diệp nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc này, trọng tâm trải nghiệm của họ là ở đôi môi của họ. Nụ hôn giữa hai người bắt đầu chuyển từ cuồng nhiệt sang dịu dàng, lực đẩy của phần dưới cơ thể anh bắt đầu tăng tốc.

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cú đẩy của Quách Diệp giữa âm thanh giao hợp càng lúc càng nhanh, giống như một đống nện vào trong khoang Triệu Nguyên. Anh nhấc cặc lên cao rồi ấn mạnh xuống. Mỗi cú đâm sâu đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc. , con cặc vốn đã cực kỳ dày, cứng và nóng như sắt nóng đỏ lấp đầy âm đạo của Triệu Viên, cực kỳ đầy đặn. Âm đạo vốn dĩ căng cứng và cong cong của cô đã bị con cặc lớn của cháu trai không thương tiếc xâm nhập, bị nuôi dưỡng bằng phẳng như một cục đất đen.

Tư thế này khiến con cặc của Quách Diệp đi rất sâu vào trong cơ thể dì, đôi chân dài và cặp mông xinh đẹp của cô đều nằm dưới sự điều khiển của Quách Nghiệp. Anh chỉ có thể để anh điên cuồng lái con cặc to vào âm đạo của cô, quy đầu to mỗi lần xuyên vào giữa cơ thể cô và đến tử cung của cô.

"A a a... Sâu quá... a a..." Quách Diệp bạo lực đẩy mạnh, Triệu Nguyên không thể ngẩng đầu hôn lên được nữa. Có một sợi dây kết tinh làm từ nước bọt của nhau giữa đôi môi bị tách ra. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đóng mở và phát ra âm thanh liên tục. Một loạt tiếng rên rỉ vang lên, cơ thể trắng nõn bị những cú thúc đẩy chuyển sang màu hồng. Cặp mông béo do Quách Diệp cầm trong tay lắc lư mạnh mẽ, như đang thoát khỏi lực đẩy của Quách Nghiệp, như thể đang vô thức phục tùng những cú va chạm của hắn. Hai cái chân tròn trịa trắng nõn đặt lên vai anh.

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng khắp phòng ngủ. Khi Quách Diệp đẩy mạnh, quả bóng khổng lồ và bìu của anh liên tục chạm vào hậu môn của dì. Mỗi lần anh rút dương vật ra, môi âm hộ màu hồng của cô lại liên tục lộ ra. Lật lại, vừa nhét vào, nó lại trở về vị trí ban đầu, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Chất lỏng tình yêu ban đầu trong suốt như pha lê đã biến thành bọt trắng sau sự ma sát giữa dương vật của Quốc Diệp và âm đạo của Triệu Viên.

Bọt trắng liên tục được dương vật của Quách Diệp đưa ra khỏi âm đạo Triệu Nguyên, từ từ chảy xuống hậu môn của cô. Trước khi nó tiếp tục chảy xuống hậu môn của cô, nó đã bị bìu của Quách Diệp liên tục run rẩy đập vào hậu môn của cô làm vỡ nát. Chất lỏng tình yêu sủi bọt vốn chứa đầy những giọt nước không ngừng vỡ ra, bắn tung tóe khắp người và trên giường của hai người, bao phủ mọi ngóc ngách trong phòng tân hôn của họ.

"Dì, dì có cảm thấy thoải mái khi bị cháu trai của tôi đụ không?" Quách Diệp chậm rãi nâng thân trên lên, háng vẫn đang điên cuồng cử động, dương vật dài 20 phân không ngừng hoạt động trong lỗ mật của dì, trong khi ánh mắt đảo lên đảo xuống cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể vô cùng xinh đẹp và gợi cảm đang ngọ nguậy lên xuống theo những cú thúc liên tục của anh, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng hơi hé mở, cô không ngừng phát ra những làn sóng rên rỉ ngọt ngào và kích thích tình dục. Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô rung chuyển lên xuống dữ dội, tạo thành những làn sóng ngực. 

"A... thoải mái quá... a... cháu trai ngoan của ta... bạn nhỏ của ta, ngươi không thể mạnh như vậy..." Dưới sức đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của cháu trai, Triệu Nguyên đã chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt, lông mi dày run rẩy, đỏ bừng. Đôi môi anh đào thanh tú của cô bắt đầu lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ trong trẻo, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa trên giường trắng, làn da trắng nõn run rẩy như sóng biển, như còi báo động quyến rũ. 

“Chồng cô có thoải mái với cô không, hay tôi?” Quách Diệp dùng hai tay nắm lấy ngực Triệu Anh, di chuyển háng của hắn thật mạnh và nhanh. Lớp lông mu dày ở giữa háng khiến dương vật của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng quyến rũ của dì. Cơ thể cô liên tục lắc lư qua lại trên giường do tác động của âm hộ. Bởi vì lúc này ngực của nàng đã bị nắm lấy, Triệu Nguyên hai tay lập tức đỡ lấy cháu trai cánh tay. Cô cố gắng dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Quách Diệp đâm vào. 

"A a a... ngươi... tiểu địch nhân của ta... a... ta thật thoải mái... ta đến rồi... ta chết rồi..." Triệu Nguyên mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, ngực phập phồng như đồng hồ quả lắc. Quách Diệp đột nhiên Thâm nhập đến cùng, cô vẫn bất động và tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại của dì quấn quanh cặc cô trong lúc cô đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa hai bộ phận sinh dục. Âm đạo của cô bây giờ giống như một cái miệng phun nước, liên tục phun nước suối ra ngoài, giống như đang xuất tinh vậy. 

"Dì ơi, đổi vị trí đi." Sau khi Triệu Nguyên đạt cực khoái qua đi, Quách Diệp vỗ ngực cô, trên bộ ngực trắng nõn lập tức để lại một vết tát. Cùng lúc đó, cơ thể anh ta rút lui, và với một tiếng “bốp”, một con cặc to và dài được rút ra khỏi âm đạo nhỏ gọn của dì cô gái trẻ. Con gà trống đang nhỏ giọt nước tình yêu của dì, lắc lư dữ dội, nước tình yêu văng tung tóe khắp nơi. 

"A... con khốn này, con biết làm một bà cô rẻ tiền đấy." Lúc Quách Diệp rút dương vật ra, Triệu Nguyên không khỏi rên rỉ, yếu ớt nhìn cháu trai rồi ngồi dậy. Sau đó cô xoay người dùng tay tựa vào đệm, quỳ trên giường. Cô hạ thấp eo và hếch cặp mông đầy đặn lên cao, tạo thành kiểu doggy chuẩn mực. Cô cúi đầu và để mái tóc dài che đi đôi má. 

Đột nhiên, toàn bộ cặp mông đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và gợi cảm hiện ra trước mắt Quách Diệp! 

Tấm lưng ngọc hoàn hảo, vòng eo thon và cặp mông đầy gợi cảm đều trắng nõn khiến anh choáng váng! 

Lúc đó, anh có cảm giác muốn hôn. Quách Diệp hô hấp trở nên nhanh hơn. Anh chậm rãi mở ra hai mảnh mông tròn trịa trắng nõn của dì mình và chiêm ngưỡng hậu môn vô cùng thanh tú của cô. Lỗ đít của dì thật hoàn hảo! 

Đó là một bông hoa cúc có màu nâu nhạt và đầy nếp nhăn! 

Anh không thể không chạm vào nó bằng ngón giữa. 

Khi Quách Diệp chạm vào cô, hậu môn của cô co lại một cách đáng yêu, cái mông nhô lên bắt đầu vặn vẹo qua lại, giống như một con chó cái đang động dục liên tục khoe âm hộ sưng đỏ với con chó đực. Cô quay lại, đỏ mặt hét lên: "A! Bạn nhỏ của tôi... ở đó bẩn lắm, xin đừng chạm vào..."

Dì là nữ thần gợi cảm trong tâm trí Quách Diệp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều mê hoặc anh, vì vậy anh sẽ không nghe lời ngăn cản của dì cô! 

Môi anh lập tức áp vào cặp mông ngọc đáng thèm muốn của nữ thần, trực tiếp chạm vào làn da mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Cảm giác chân thực mãnh liệt và mùi thơm từ mông thiếu nữ xinh đẹp khiến Quách Diệp say sưa, anh gặm nhấm miếng thịt mềm mại ở đó.

Không lâu sau, cái mông to trắng nõn của Triệu Nguyên đã dính đầy nước bọt của Quách Nghiệp. Sự ẩm ướt phản chiếu ánh sáng lấp lánh, khiến anh thở hổn hển vì sung sướng. Sau đó anh đứng thẳng lên và quỳ xuống sau mông cô với con cặc to lớn của mình. Anh dùng một tay đỡ cái mông đang vặn vẹo của Triệu Nguyên. Con cặc dày từ từ đưa vào giữa cặp mông như quả đào của cô và trượt hai lần để tìm lỗ. 

Đáy quần của Quách Diệp đột nhiên đẩy về phía trước, háng chạm vào mông mông của dì, phát ra âm thanh trầm đục. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn trước đó, toàn bộ chiều dài con cặc dài 20 cm của anh đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

"A..." Triệu Nguyên ngẩng đầu, tóc hất ngược ra sau, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Âm đạo của cô lại được dương vật của cháu trai lấp đầy và mở rộng, còn Hoa Tín thì bị quy đầu to lớn của anh ta đánh một cách thô bạo. 

"Papa papa..." Quách Diệp vẫn không dừng lại. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, háng của anh ta di chuyển dữ dội như một động cơ điện và bắt đầu đánh tới lui mạnh mẽ. Đũng quần của anh ta vỗ liên tục vào cặp mông trắng như tuyết, âm thanh trong trẻo, cặp mông trắng như tuyết không ngừng phồng lên co rút do tác động của đũng quần, tạo nên những làn sóng mông. 

“A… nhẹ nhàng một chút… a…” Triệu Nguyên nằm trên giường như một con chó cái, chịu đựng sự thúc đẩy bạo lực của cháu trai sau khi sinh con. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô phát ra một tiếng rên the thé ngọt ngào. Thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của cô lộ ra. Cháu trai liên tục lắc lư qua lại sau cú va chạm, cặp vú to hình giọt nước trên ngực cũng bị rung chuyển qua lại do va chạm. Mông và ngực của cô ấy nhấp nhô. Nhìn từ giữa bộ ngực đang lắc lư của cô ấy, bạn có thể thấy một con cặc to lớn dính đầy nước tình yêu giữa háng và chân của cô ấy. Nó không ngừng di chuyển ra vào, bìu dưới cặc không ngừng rung chuyển qua lại, chất dịch tình đặc sệt không ngừng nhỏ giọt bay xung quanh hai người. Điều này càng kích thích ham muốn của Triệu Nguyên hơn. Cô cúi đầu nhìn tuyết bằng đôi mắt nửa gợi cảm. Giữa đôi chân xinh đẹp của Bai, cô nhìn con cặc đen dày đặc của cháu trai mình ra vào cơ thể cô. Cô ấy thực sự đã bị cháu trai của mình đụ như thế này. Khi nghĩ đến điều này, âm đạo của cô co lại và cô kẹp chặt con cặc của Quách Nghiệp. 

“Cạch, cạch, cạch…” Theo những lực đâm mãnh liệt của Quách Diệp, cả chiếc giường khẽ rung lên, kèm theo âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, còn có sự va chạm dữ dội của da thịt và tiếng rên rỉ the thé của Triệu Nguyên, tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục. 

Sau hơn mười phút bơm bạo lực, Quách Diệp thở hổn hển, làn da màu đồng của anh ta đẫm mồ hôi mịn, háng anh ta di chuyển dữ dội, đâm vào háng của dì vợ, tận hưởng âm đạo săn chắc của cô thiếu nữ xinh đẹp, cặp mông tròn trịa nhô cao, từ háng anh ta có từng đợt thịt, lòng bàn tay của Quách Diệp đối phương nhào nặn hai quả bóng mềm mại và đầy đặn của mông dì tôi. Cặp mông mịn màng, săn chắc và đàn hồi được anh ôm trong tay. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ trong một thời gian dài. Đôi khi tôi ép chúng vào giữa, và đôi khi tôi cố gắng hết sức để dàn chúng sang hai bên, giống như chơi đàn accordion. 

"A... sâu quá... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Nguyên đặt trên giường hai tay nắm chặt ga trải giường. Cái miệng anh đào nhỏ hé mở của cô đã không khép lại kể từ khi cháu trai cô thâm nhập vào cô. Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, cổ họng khô khốc đến mức gần như muốn nứt ra vì khát. Chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng liếm lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Do tác động của cháu trai sau khi sinh, toàn thân bà lắc lư qua lại, mồ hôi và tinh trùng bắn tung tóe hai bên. Âm hộ căng mọng và sưng tấy giữa cặp mông trắng như tuyết không ngừng nuốt chửng một con cặc dày đặc. Mỗi lần cặc được đưa vào, vòng eo thon gọn của cô không khỏi cong lên, như muốn tránh sự xâm nhập của cặc, hậu môn ở mông cũng co lại. Mỗi lần rút ra, một dòng nước tình màu trắng đục chảy xuống dọc theo cặc và môi âm hộ. Cuối cùng, con gà trống được đưa vào một cách thô bạo và bị tát và văng tung tóe.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Quách Diệp, Triệu Nguyên cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình bay ra khỏi cơ thể. Cô chỉ biết đẩy mông theo bản năng để hợp tác với cháu trai đang đẩy sau lưng mình. Vì sợ làm phiền hàng xóm bên cạnh nên không dám rên rỉ lớn tiếng nên cô cắn môi dưới, vặn vẹo eo không chịu nổi. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập niềm vui và ham muốn mạnh mẽ. Những cú đánh làm cơ thể cô vặn vẹo, cơ thể cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, đầu cô vùi vào gối, vòng eo mềm mại cúi xuống thành một đường cong duyên dáng, ngực áp vào giường, bộ ngực khủng bị ép phẳng, cặp mông tròn trịa vẫn giơ cao, hai chân vô thức run lên, âm đạo cũng run rẩy theo từng cơn co thắt. 

Những đường gân xanh nổi lên trên con cặc to lớn của Quốc Diệp, nhô ra một cách hung ác. Khi nó cọ xát vào da thịt âm đạo, mỗi cú vuốt đều bị da thịt mềm mại của âm đạo siết chặt. Nó lan từ các đầu dây thần kinh xuống cột sống phía dưới khiến anh phát điên. Anh rút ra và đâm vào rất nhanh, cặp mông trắng như tuyết của dì thúc giục anh đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa...

Biết dì của thiếu nữ xinh đẹp sắp lên đỉnh, con cặc to của Quách Diệp càng co giật dữ dội. Lần nào cũng xuyên thấu, đánh vào trái tim yêu thương của dì, hút hết quy đầu lớn hết lần này đến lần khác. Nhịp điệu của "Puff, Puff, Puff" càng trở nên to hơn! 

Anh đẩy càng lúc càng nhanh, mồ hôi trên người chảy thành cột nước, tiếp tục rơi xuống cơ thể mỏng manh của cô và chiếc chăn bông. Trong chốc lát, Quách Diệp cảm giác được quy đầu hết cái này đến cái khác ngứa ngáy, một cỗ khoái cảm tê dại mạnh mẽ khiến khuôn mặt hắn vặn vẹo. Anh đột nhiên đưa quy đầu ướt át vào sâu trong âm đạo của dì, hôn vào tử cung của cô. 

"Dì ơi~ Con sắp ra đây~~ Con sắp xuất tinh ra khắp âm hộ của dì rồi!" Quách Diệp vừa gầm gừ vừa ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mông của dì, để bộ phận sinh dục không còn cứng của mình đập vào tử cung của dì, phun hết dòng này đến dòng chất lỏng nóng hổi của mình, tiêm tinh trùng vào tử cung của dì một cách chân thành và vui vẻ. 

"A... bạn nhỏ... nóng quá... nóng quá... đầy... ngươi sắp xuất tinh rồi. Sẽ tràn ra ngoài mất... à..." Triệu Nguyên thở hổn hển không mạch lạc. Toàn bộ phần thân trên của cô được nâng lên bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô quỳ trên giường, nâng ngực và mông vững chắc áp vào háng Quách Diệp. Toàn bộ cơ thể cô như bị con cặc to lớn của anh xâm nhập từ âm đạo của cô. Như bị xuyên thủng, âm đạo co lại, bóp chặt con cặc lớn của Quách Nghiệp, dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng tử cung, trộn lẫn với tinh dịch của Quách Nghiệp, phun ra từ khe hở trong âm đạo bị con cặc lớn chặn lại, phun lên phần thân dưới lộn xộn của hai người, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng càng thêm ướt át. 

Đỉnh điểm tiếp tục kéo dài, hai người rơi vào im lặng, bất động khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Bìu của Quách Diệp co rút từng đợt, tinh dịch liên tục được tiêm vào tử cung của Triệu Nguyên thông qua cặc của anh ta. Thân thể Triệu Nguyên tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, khiến nàng thậm chí ngừng thở, thân thể mảnh dẻ co giật. Nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, cô đang tận hưởng việc tiêm tinh trùng từ cháu trai ở phía sau. Âm đạo của cô co thắt như sắp cắt đứt dương vật của anh. Tinh dịch cứ chảy xuống đùi cô. Mãi đến một phút sau, Triệu Nguyên mới như bừng tỉnh, yếu ớt ngã xuống. Mông cô và háng Quách Diệp bỗng nhiên tách ra. 

Một tiếng "bụp", con cặc đen đủi của Quách Diệp bị rút ra khỏi cặp mông đầy đặn của Triệu Nguyên. Nó vẫn cứng như sắt và đứng ở háng. Nó ướt và chứa đầy nước ép tình yêu và tinh dịch của cô. Triệu Nguyên nằm trên giường như một vũng bùn mềm thở hổn hển, môi âm hộ sưng tấy giữa hai chân ướt đẫm. Cơ thể ướt át phản chiếu ánh sáng rực rỡ và vẫn đang co lại. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từng chút một theo khe co lại. So với lượng xuất tinh khổng lồ của Quách Diệp thì chỉ chảy ra ngoài một ít, phần lớn tinh dịch vẫn còn trong tử cung Triệu Nguyên. 

Nhìn dì của mình, một phụ nữ trẻ đã có gia đình bị hắn đụ như vũng bùn, Quách Diệp cảm thấy thỏa mãn khi chinh phục được bà. Đồng thời, dáng vẻ yếu ớt của cô khiến anh đầy thương xót. Anh cúi xuống liếm và hôn dọc theo tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của cô: “Dì có khỏe không?”

"Suýt chút nữa ngươi đã giết ta, ngươi nghĩ thế nào?... Ta nửa đời đầu đã sống uổng phí, đây là lần đầu tiên ta biết như thế này có thể thoải mái như vậy." Triệu Nguyên nheo mắt thở dốc, thưởng thức sự dịu dàng của cháu trai.

"Vậy dì có muốn thưởng cho con thật tốt không?"

Triệu Nguyên xoay người, nhìn chằm chằm cháu trai phía trên, nịnh nọt nói: "Ta đem thân thể của ta cho ngươi, ngươi muốn ban thưởng gì?"

"Hãy dùng miệng ngậm nó cho tôi."

"Làm sao ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy? Ngươi khéo léo như vậy, còn có nữ nhân khác sao?"

"Không thể nào, người phụ nữ đầu tiên của anh là em, anh xem phim học được điều đó... Cứ mút cho anh đi..."

“Không, nó quá bẩn.”

“Chúng ta đi rửa thôi.”

"Tôi không muốn di chuyển."

"Ôm anh đi."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Học Quyền Anh

Quách Diệp trước đây tưởng rằng tìm được một cửa hàng thì dễ dàng, nhưng bây giờ anh mới nhận ra việc tìm được một cửa hàng phù hợp lại khó đến thế nào. Đã có doanh nghiệp ở những vị trí tốt và không ai sẵn sàng di chuyển. Cho dù có thì cửa hàng cũng quá nhỏ và không thể đáp ứng được tầm nhìn của Quốc Diệp về cửa hàng của riêng mình. 

Quốc Diệp và dì của anh đã tìm kiếm anh trong năm ngày liên tiếp. Từ lúc đầu rất tham vọng cho đến bây giờ cảm thấy yếu đuối, họ gần như đi bộ khắp các con phố và ngõ hẻm ở Hàng Châu. Cuối cùng, họ không còn cách nào khác là thuê một khách sạn ở Hồ Tây vì muốn làm dịch vụ ăn uống cao cấp mà không sợ không có ai đến. Bên cạnh có một căn nhà nhỏ mới xây, ba tầng cho thuê. Dự kiến ​​sẽ bổ sung thêm các phòng riêng ở sảnh tầng 1, phòng riêng ở tầng 2 và văn phòng ở tầng 3. Ngoài ra, một khoảng sân nhỏ rộng gần 300m2 phía sau tòa nhà nhỏ cũng thuộc về họ, với tổng diện tích xây dựng gần 2.000m2. 

Hợp đồng ký ba năm, nửa năm tiền thuê nhà trả trước 50.000 tệ. Quốc Diệp than thở rằng cửa hàng ngày càng có giá trị. Hợp đồng trang trí được giao cho chú Lộ Vũanshan của anh. Sau khi nhiều người thảo luận, khách sạn được đặt tên là "Tòa nhà Wuwei". Quốc Diệp đầu tư 200.000 nhân dân tệ cho 70% cổ phần và Triệu Viên đầu tư 50.000 nhân dân tệ cho 30% cổ phần của Baifeng. Lương của tổng giám đốc nhà hàng được tính riêng.

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, Triệu Nguyên lại trở nên bận rộn. Cô cần tìm đầu bếp, bồi bàn, kế toán, đào tạo, nhà cung cấp và đăng ký công nghiệp và thương mại. Cô bận rộn không chạm đất nhưng lại cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Cô ấy dường như đã sống lại. Cô không còn chơi mạt chược với các con ở nhà nữa. Thay vào đó, Quốc Diệp lại nhàn rỗi. Anh đi cùng dì khi đăng ký tại Cục Công thương và giúp dì giới thiệu một phó giám đốc. Anh ấy không tham gia vào bất cứ điều gì. 

Trong nhà có khách, trong khoảng thời gian này Lục Viễn Sơn cư xử rất nhiều. Anh ấy không còn thường xuyên giao lưu bên ngoài nữa và ngày nào cũng về trước bữa tối. Quách Diệp và Triệu Nguyên không có cơ hội cảm thấy nhàm chán khi ở bên nhau nữa. Triệu Nguyên ban ngày bận rộn, buổi tối Lữ Viễn Sơn ở nhà. Triệu Nguyên mặc dù không có tình cảm với Lục Viễn Sơn, nhưng dù sao cô cũng là chồng của cô, cô không dám ngoại tình trước mặt chồng mình. Điều duy nhất cô có thể làm là giúp Quách Ye thực hiện tình dục bằng miệng trong phòng tắm vào ban đêm.

Ban ngày Quách Diệp có thời gian rảnh thường đến nhà sư phụ Ngô Trung Nguyên. Thứ nhất, anh ấy rất muốn học quyền anh, thứ hai là vì vợ của ông chủ duyên dáng và thanh lịch. Tất nhiên, Quách Diệp không dám đi quá xa một chút. Anh ta sợ bị chủ nhân đánh chết. Đây không phải là mẹ và dì đã ở bên nhau hơn mười năm. Họ không có mối quan hệ sâu sắc như vậy. Nếu như phu nhân của sư phụ nói dối sư phụ... Quách Diệp chỉ nghĩ đến thôi cũng có chút sợ hãi. 

Trong phòng tập của nhà Vũ Trung Viên, anh mặc một chiếc áo len dày màu xanh đậm và nhìn Quốc Diệp, người đang ngồi xổm trên lưng ngựa trước mặt, với vẻ mặt ân cần.

"Không ngờ nửa tháng ngươi lại có tác dụng như vậy, dáng đi của ngươi đã mê người rồi."

Quách Diệp nghe vậy chỉ cười nói: "Hôm nay sư phụ sẽ dạy ta cái gì?"

"Đúng vậy, ngươi là người thực dụng, dù học cái gì cũng phải mê mẩn mới có thể biết được kết quả. Xem ra ngươi có tư cách học võ thuật Trung Hoa của ta." Ngô Trung Nguyên nhìn Quách Nghiệp, như phát hiện được một khối ngọc quý.

"Tới, chúng ta nói chuyện trước." Ngô Trung Nguyên ngồi xuống ghế đá: “Ngươi có biết quốc võ là gì không?”

Quách Dạ lắc đầu. 

"Vào cuối triều đại nhà Thanh, các nhà cách mạng do Tôn Trung Sơn lãnh đạo đã nhiều lần ám sát các quan chức cấp cao Mãn Châu và thậm chí cả các hoàng tử. Hầu hết đều dựa vào nỗ lực của những người trong giới võ thuật. Sau này, khi nước Cộng hòa Trung Hoa được thành lập và người Nhật xâm lược Trung Quốc, để củng cố đất nước và tăng cường chăn nuôi, Tôn Trung Sơn, Phong Vũ Hương và những người khác đã mạnh mẽ thúc đẩy võ thuật, chính phủ đã thành lập Viện Võ thuật Quốc gia Trung Quốc và thống nhất võ thuật của nhiều trường phái khác nhau, chẳng hạn như Xingyi, Thái Trí, Bagua, Tongbei, Mantis, Baji, Stab Kick, Hongquan, Iron Wire, Split Kick, Kick Jump, Wrestling và nhiều môn võ thuật khác, như Guoshu."

“Đất nước mạnh, đất nước mạnh”. Quách Diệp cẩn thận nhai bốn chữ này, trong đầu hiện lên lịch sử của thời đại đó.

"Ở thời đại đó, nhân tài xuất hiện rất nhiều. Hiện tại, hơn một trăm năm sau, bọn họ đều rất ít." Ngô Trung Nguyên đang nói chuyện, đột nhiên mất đi hứng thú: "Nào, hôm nay ta dạy ngươi một chiêu thực tế."

"Bắt tôi từ phía sau." Vũ Trung Viên ra hiệu cho Quốc Diệp và yêu cầu Quốc Diệp nắm lấy vai anh từ phía sau. 

Khi Guo Ye nhìn thấy Vũ Trung Viên đang quay mặt đi khỏi mình, anh ta lập tức nắm lấy vai Vũ Trung Viên như được bảo. 

Ngô Trung Nguyên hơi xoay người, đầu khuỷu tay phải như mũi giáo đâm vào ngực Quách Nghiệp. 

Đây là một động thái biểu diễn. Vũ Trung Viên di chuyển rất chậm, nhưng Quốc Diệp kịp phản ứng. Anh ta theo bản năng đưa tay về phía trước để chặn khuỷu tay của Vũ Trung Viên. 

Không ngờ, Quách Diệp vừa chạm vào khuỷu tay của mình, cẳng tay của Ngô Trung Nguyên đã quất xuống như roi, lòng bàn tay trực tiếp chạm vào háng Quách Nghiệp. 

Động thái này nhanh chóng và khẩn cấp, và sức mạnh thay đổi đột ngột. Quách Diệp còn chưa kịp phản ứng, lòng bàn tay của Ngô Trung Nguyên đã chạm tới phần thân dưới của hắn. 

Quách Y giật mình. Anh cảm thấy một luồng khí lạnh từ xương cụt truyền đến sau đầu, toàn thân nổi da gà. 

"Quay lại, đánh bằng cùi chỏ và chọc ghẹo âm đạo." Ngô Trung Nguyên sử dụng lực rất tốt, vừa chạm vào liền rút lòng bàn tay ra, không hề chạm vào quần. 

Quách Diệp vẻ mặt kỳ quái, lẩm bẩm nói: "Sư phụ, chiêu này tên gọi là gì?"

Ngô Trung Nguyên cười rạng rỡ: “Chiêu thức này ở Bát quái phái gọi là ‘Âm chưởng’, ‘Huanhuan Sụp quyền’ ở Tinh Nghi giáo, và ‘Trái thân đánh’ ở Thái Cực giáo.”

Nói xong, Vũ Trung Viên giải thích những điểm mấu chốt của động thái này. 

"Tất cả các kỹ thuật quyền anh đều tiến hóa từ nghệ thuật sử dụng thương. Động tác này dường như chỉ là một động tác xoay người đơn giản và vung cánh tay ra. Thực tế, nó cần hai cú đấm. Cú đánh bằng khuỷu tay phải giống như một ngọn giáo. Khi người khác chặn nó, cánh tay vung xuống đánh vào háng."

“Các tướng quân thời xưa sử dụng giáo trên chiến trường, khi một phát đâm vào mục tiêu, họ chặn nó lại và mũi giáo bật ngược lại, đánh ngã vũ khí của kẻ địch. Bởi vì nòng súng có tính đàn hồi, khi thực hiện chiêu thức này, nhất định phải có ý định sử dụng một khẩu súng lớn trong lòng.”

"Hãy nhìn xem tôi khó khăn thế nào!"

Ngô Trung Nguyên lại luyện tập. Sau khi dùng cùi chỏ đánh xong, hắn vung cẳng tay xuống, quần áo bị cởi ra phát ra một tiếng “tách” giòn giã, giống như roi quất trong không khí. 

"Với chiêu thức tán tỉnh cuối cùng, cánh tay phải được ném ra với sức mạnh sắc bén này. Đây là sự tinh thông trong luyện tập. Đây cũng là sức mạnh của tay ném bia mộ ở Tongbeimen."

Quách Diệp cẩn thận cân nhắc "Âm tán tán" này. 

Tuy nhiên, dù có chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không thể bắt chước cú quất roi trên không của Vũ Trung Viên. Quốc Diệp đã hỏi Vũ Trung Viên câu hỏi này. 

Ngô Trung Nguyên nghe xong liền bật cười: "Ngươi mới bắt đầu, muốn phát triển sắc bén thực lực, liền phải làm. Võ đạo có ba cấp độ, Minh Kim, Ám Kim, Hoa Cẩm. Đỉnh cao của Minh Tấn chính là thanh âm giòn giã này. Nếu luyện ra thanh âm sắc bén, ngươi chính là cao thủ võ học. Với thể lực hiện tại của ngươi, còn kém xa lắm. Phải đi một chặng đường dài hàng ngàn dặm mới đi được bước đầu tiên."

"Nếu ngươi không nói chuyện này, hôm nay ta sẽ dạy ngươi một chiêu khác."

Một động tác mà Vũ Trung Viên dạy hôm nay là đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng tay trái nắm lấy háng, đặt tay phải sau hông và ấn lòng bàn tay xuống đất. 

"Động tác ngồi xổm với một tay đặt lên háng này là một chiêu thức sát thủ trong Thái Cực Quyền. Nó cũng là một biến thể của Âm Tán Chưởng trong Bát quái giáo, và 'Khỉ trộm đào' trong mười hai hình thức của Tinh Di."

Quách Diệp học được hai chiêu, đều là ôm lấy háng ác độc nói: "Vị sư phụ này của ta là ai?"

"Cẩn thận, bắt được hắn, nếu hắn lùi lại bảo vệ háng, ngươi sẽ lập tức dùng tay nắm lấy cát trên mặt đất, ném vào mặt địch nhân. Khi đó, Thái Cực Quyền Dương Lục Thiền 'cúi xuống bắt chim bằng tay trái, tay phải nắm lấy mặt thần cát sứ giả', đánh bại rất nhiều cao thủ."

Quốc Diệp biết rằng Dương Lộ Sản là võ sư Thái Cực Quyền số một vào cuối thời nhà Thanh và là tiền bối huyền thoại nhất trong lịch sử võ thuật Trung Quốc. 

"Bắt chim sẻ, bắt cát... cái này..." Quách Diệp chợt nghĩ: "Mặt đất đầy xi măng, không có cát thì làm sao bây giờ!"

"Con khỉ ngồi xổm, đuôi giơ lên ​​để đỡ trên mặt đất. Con người không có đuôi nên tay này được dùng làm đuôi. Đuôi của con vật giữ thăng bằng. Khi sử dụng động tác này, tay cũng phải giữ thăng bằng cho cơ thể. Khi một người ngồi xổm trên mặt đất và nắm lấy háng của mình nhưng không bắt được, chúng sẽ dùng chân đá bạn. Khi bạn dùng tay đỡ nó, bạn sẽ nhảy ra ngoài."

"Con khỉ ngồi xổm xuống, dùng đuôi cân bằng lực, nếu không bắt được chim, nó cũng có thể dễ dàng nắm lấy cát. Cho dù không có cát để lấy, nó vẫn có thể ngăn cản người khác đá. Thủ đoạn này thực sự là quỷ quyệt." Quách Diệp cảm thấy hình ảnh Thái Cực Quyền trong đầu mình đã tan vỡ. 

"Tiểu tử ngốc, đánh nhau không phải biểu diễn, cũng không phải luyện tập. Đánh nhau chính là một đòn giết người. Tấn công vào cơ thể con người dễ bị tổn thương! Đó là một cuộc chiến sinh tử, âm hiểm hay không không quan trọng."

Ngô Trung Nguyên đứng lên: "Được rồi, hôm nay ta nói cho ngươi biết, võ thuật có ba loại, một là chiến đấu, một là luyện tập, hai là biểu diễn. Đừng nhìn những người luyện Thái Cực Quyền, động tác chậm rãi uyển chuyển. Đều là biểu diễn, ngay cả luyện tập cũng không có. Rất ít người biết luyện Thái Cực Quyền chân chính."

“Có quá nhiều sự phân chia giữa phong cách chơi, phong cách tập luyện và phong độ?” Quốc Diệp cảm thấy rằng những lời nói của em gái mỗi lần có thể đưa anh đến một lĩnh vực mới. 

"Thái Cực có vẻ mềm mại và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc di chuyển một ngàn cân bằng bốn ounce, nhưng thực tế nó chỉ là bề ngoài. Phong cách chiến đấu của Thái Cực Quyền là khốc liệt nhất. Sức mạnh khốc liệt này có thể được tìm thấy từ từ 'đánh'. Bạn thấy đấy, khung của Thái Cực Quyền là 'di chuyển, chặn và đánh' và 'xoay thân để đánh'."

Vũ Trung Viên thực hiện hai động tác, cả hai đều là những cú vung bạo lực. Cả cánh tay anh phát ra tiếng răng rắc, như thể không khí bị thổi bay.

Quách Diệp nhìn thấy, sợ hãi nghĩ: Lần này đánh người có được không? 

"Thần tướng thời xưa là những kẻ hung hãn dùng búa. Hãy nhìn anh hùng Lý Nguyên Bá thời Tùy, Đường, dùng hai chiếc búa tạ đánh thiên hạ. Khi các tiền bối Thái Cực Quyền sáng tạo ra quyền anh, họ mượn sức mạnh của tiểu thuyết, nên tự nhiên đặt tên cho thế lực mạnh nhất là 'đánh'."

"Thành Đình Hoa, một cao thủ Bát quái nổi tiếng lúc bấy giờ, nói rằng luyện Bátguazhang giống như đẩy một ngọn núi, và đánh người giống như vung roi. Thượng Vân Hương, cao thủ của Xingyi, nói rằng khi luyện tập thì dùng ít lực hơn, và khi đánh thì dùng ít lực hơn. Đây là sự khác biệt giữa chiến đấu và luyện tập. Yin Palm và Hậu Đào Đào tôi dạy các bạn ngày nay đều là các kỹ thuật chiến đấu, là kỹ năng chiến đấu và không thể dùng để tăng cường thể lực hay sức mạnh." 

"Lực là gì và sức mạnh là gì?" Quách Diệp hỏi.

"Lực là quán tính, một vụ nổ bất ngờ." Ngô Trung Nguyên lại làm một động tác nữa, vung cánh tay lên không trung: “Khi dùng vũ lực thì phải nhanh, quyết liệt và nhanh chóng.”

"Jin là khi các cơ được siết chặt và di chuyển chậm rãi." Vừa nói, Ngô Trung Nguyên lại làm động tác giống như đang mài, vắt nước ra khỏi miếng bọt biển: “Khi dùng vũ lực, cần phải chậm rãi, đều đặn và ổn định.”

"Nhanh, dữ dội, nhanh, chậm, nặng, ổn định ..." Quốc Diệp hiểu rõ sáu từ này và nhận ra sự khác biệt giữa nỗ lực và sức mạnh. 

Ngô Trung Nguyên làm xong động tác, ngồi xuống nói: "Nào, luyện tập hái đào từ một con khỉ trong ba ngày. Khi ngươi đã thuần thục, ta sẽ chính thức dạy ngươi một điều mới."

Quách Diệp gật đầu, âm thầm tu luyện thêm ba ngày nữa. Anh ta trốn ở một nơi không có ai vào ban đêm và luyện tập nhiều lần "Cù âm cọ" và "Khỉ trộm đào". Triệu Anh mỉm cười khi nhìn thấy con trai mình ghi hình buổi luyện tập võ thuật. Võ thuật tuy gian khổ nhưng có thể rèn luyện tinh thần của một người. 

Đặc biệt là động tác “Khỉ Trộm Đào”, động tác này khi ngồi xổm rất khó, cơ chân bị kéo căng rất đau. 

Ba ngày sau, Quách Nghiệp lại đến gặp Ngô Trung Nguyên. 

Ngô Trung Nguyên để cho Quách Diệp luyện tập hai chiêu "Cù Âm Chưởng" và "Khỉ Trộm Đào", gật đầu: "Không tệ, tư thế đúng, lực lượng và trọng tâm toàn thân cũng được điều chỉnh tốt, có tiềm năng. Đến đây, ta sẽ chính thức dạy cho ngươi một bộ môn quyền anh giúp tăng cường thể lực."

"Về phần cách chiến đấu, một chiêu mới có thể được sử dụng trên toàn thế giới. Trước khi nắm vững nó, nếu có chuyện gì xảy ra, hai chiêu này cũng đủ để tự vệ."

Khi nói, Vũ Trung Viên dùng chân vẽ một đường thẳng trên mặt đất và yêu cầu Quốc Diệp đứng ở hai bên đường với hai chân lần lượt đứng sau. 

Toàn bộ đường thẳng chia cơ thể thành hai nửa. 

Sau khi Vũ Trung Viên nhìn thấy Quốc Diệp đứng dậy, anh ta yêu cầu anh ta đặt một tay dưới xương sườn và nâng tay còn lại lên, duỗi thẳng ra. Toàn thân anh ta dường như đang cầm một khẩu súng hoặc một lưỡi lê.

"Đây là đường giữa. Đường giữa của cơ thể con người là cột sống, đỉnh cột sống nằm ở phía sau đầu, đuôi cột sống là xương cụt. Bất kỳ môn võ thuật nào cũng sẽ vô ích nếu không luyện tập trên cột sống."

"Hãy nghe kỹ, điều tôi sắp nói với các bạn là nền tảng của mọi môn võ thuật và nguồn gốc của các môn võ thuật quốc gia. Nếu không biết điều này, các bạn sẽ luôn mò mẫm ở ngưỡng cửa."

Quách Diệp nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Ngô Trung Nguyên, lập tức vểnh tai lên chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót một chữ. 

“Khi nói đến võ thuật, phải nhắc đến một từ then chốt, đó là ‘Khí’. Khí này không phải là khí của hơi thở. Nó không phải là bất kỳ loại khí nào trong không khí.”

"Khi một người luyện tập, toàn thân sẽ nóng lên. Khi sốt nặng, người đó sẽ đổ mồ hôi. Nhiệt lượng này là Khí. Cái gọi là luyện Khí là nhiệt do con người sử dụng tạo ra."

"Tuy nhiên, trên cơ thể con người có vô số lỗ chân lông. Khi vận động tạo ra nhiệt, khí sẽ thoát ra khỏi lỗ chân lông."

"Thì ra là vậy. Đây là khí!" Quách Diệp hai mắt sáng ngời, đột nhiên ngộ đạo nói: "Khi khí lan tràn dữ dội, người ta sẽ đổ mồ hôi."

"Ừ, vậy đó." Ngô Trung Nguyên gật đầu tán thành: “Các lỗ chân lông trên cơ thể con người cũng giống như những cái lỗ trên chiếc giỏ tre. Khi chiếc giỏ tre hút nước, dù có đổ đầy thế nào thì nước cũng sẽ chảy ra. Tương tự như vậy, dù cơ thể con người có di chuyển dữ dội đến đâu, Khí cũng sẽ thoát ra khỏi lỗ chân lông và trở thành hư vô.”

“Trong khi luyện tập, bảo tồn năng lượng này và không tiêu tán nó là điều cơ bản và sâu sắc nhất trong võ thuật Trung Quốc. Đây cũng là phương pháp duy trì sức khỏe trong Đạo giáo”.

"Khí được phát ra từ các lỗ chân lông. Nếu một người muốn nuôi dưỡng Khí, người đó phải đóng các lỗ chân lông trên toàn cơ thể vào những thời điểm quan trọng."

"Vậy làm sao tôi có thể đóng lỗ chân lông trên cơ thể mình?" Quách Diệp vội vàng hỏi. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy động vật tức giận, đặc biệt là mèo và chó chưa? Khi chúng cực kỳ tức giận, lông trên cơ thể chúng sẽ dựng đứng lên như nhím. Cái này gọi là lông xù, và nó cũng làm se khít lỗ chân lông. Con người cũng vậy. Đôi khi, trên cơ thể người ta sẽ nổi da gà, lông lạnh sẽ nổ tung. Điều này cũng làm lỗ chân lông se lại."

Ngô Trung Nguyên cởi chiếc khăn buộc tóc của mình ra, để nó xõa xuống, tạo dáng: “Nhìn thực lực của ta đi.”

Phía sau Ngô Trung Nguyên là một cây cọc gỗ dùng để luyện võ, to bằng đầu người. Có một số miếng gỗ dày bằng cánh tay được mắc kẹt trên cọc gỗ. Quách Diệp nhìn thấy cô quay lại, bang! 

Lòng bàn tay anh chạm vào một miếng gỗ trên cọc gỗ. 

Mái tóc buông xõa của Ngô Trung Nguyên đột nhiên dựng đứng lên như bị điện giật, rồi lại rơi xuống. 

Cùng lúc đó, có tiếng click, cột cây tần bì bị gãy thành hai mảnh từ nơi lòng bàn tay chạm vào và bay thẳng ra ngoài. 

Ngô Trung Nguyên lại bước nhẹ, sàn xi măng nhẵn nhụi nứt ra từng tấc như bị máy ép đè lên.

"Tôi..." Quách Diệp vừa muốn chửi thề, lại lại nuốt xuống lời nói. 

"Haha, đây là năng lượng hắc ám, còn gọi là nội năng. Hiện tại ngươi còn cách xa nó cả ngàn dặm. Khi các cao thủ Tinh Di luyện công Fu, họ nhấc chân và hạ cánh trong im lặng. Chỉ cần một cú chạm, họ có thể nghiền nát một viên gạch vuông lớn. Năng lượng hắc ám im lặng và quan trọng nên gọi là bóng tối."

Vũ Trung Viên lại buộc tóc lại. 

"Ta vừa mới nói 'khí' với ngươi, bí khí này chính là năng lượng tập trung tại một điểm và nổ tung. Hãy nhìn tay của ta."

Sau đó, Ngô Trung Nguyên đưa tay ra, Quách Diệp nhìn xem. Quả nhiên, tay Ngô Trung Nguyên ướt đẫm mồ hôi.

"Tất cả mồ hôi đều chảy ra từ lòng bàn tay của tôi." Ngô Trung Nguyên nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Quách Diệp.

Anh cười và chửi rủa.

"Sư phụ, vừa mới nhìn thấy ngài đang tạo dáng, ngài không hề vận động vất vả, sao đổ mồ hôi nhiều như vậy?" Quách Diệp chợt phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Khi bạn đánh ai đó, bạn phải dùng tay đánh họ liên tục, bạn cũng cảm thấy lo lắng. Khi một người lo lắng, họ tức giận và đổ mồ hôi khắp người, điều này còn tệ hơn nhiều so với việc tập luyện vất vả." 

Vũ Trung Viên tiếp tục: “Kinh Quyền anh có một công thức nói rằng khi gặp kẻ thù, bạn sẽ cảm thấy như đang bốc cháy. Khi một người nóng nảy, toàn thân sẽ lập tức đổ mồ hôi, một lượng lớn sinh lực sẽ tuôn ra. Nhưng việc đổ mồ hôi khắp cơ thể cũng vô ích, bởi vì năng lượng không thể tập trung. Vì vậy, Thành Đình Hoa nói rằng khi đánh ai đó, bạn nên lo lắng ở tay. Khi toàn thân nóng, hãy đóng lỗ chân lông lại và chỉ thả lỏng tay. Bạn đã bao giờ thấy áp lực cao chưa. quy đầu nước tuôn ra à?

"Khi một người lo lắng, toàn thân sẽ đổ mồ hôi. Đây cũng là nguyên lý 'ý và khí kết hợp' trong Kinh Quyền. Nhưng chỉ để mồ hôi chảy ra từ tay mới là nguyên tắc 'khí và lực kết hợp'."

“Ý và khí kết hợp, khí và sức kết hợp… Thì ra là như vậy…” Quách Diệp liên tục gật đầu, nhận ra mình đã sống mười sáu năm và chưa nghe được nhiều sự thật như sáng nay.

"Ta bây giờ yêu cầu ngươi đứng vị trí, chính là để ngươi có thể khống chế trên cơ thể lỗ chân lông, điều này thật sự tăng cường thể lực cùng nỗ lực của ngươi."

Vũ Trung Viên yêu cầu Quốc Diệp đảm nhận tư thế cầm súng và đâm lưỡi lê.

"Lần trước ta dạy ngươi thế ngựa là rèn luyện sức mạnh của eo, chân và ngón chân. Hôm nay ta sẽ dạy ngươi phương pháp đóng cọc này, chính là dùng cột sống để điều khiển đóng mở lỗ chân lông trong cơ thể. Hãy chú ý, dùng tim cảm nhận vị trí ngón tay của ta."

Ngô Trung Nguyên dùng tay chạm vào sau đầu Quách Nghiệp, sau đó từng centimet di chuyển xuống các khớp cột sống của hắn. Với mỗi cử động của khớp, Quách Diệp cảm thấy cơ thể mình đang thẳng dần lên từng chút một.

Đồng thời, sự chuyển động của cột sống cũng điều khiển sự chuyển động của các xương khắp cơ thể và sự giãn nở, co rút của các cơ.

Quách Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng, hơi đổ mồ hôi.

Đột nhiên, tay của Vũ Trung Viên chạm vào xương cụt của Quốc Diệp.

Trọng tâm của Quách Diệp đột nhiên rơi xuống tận cuối xương sống, toàn thân giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Rất tiếc!

Những sợi lông lạnh buốt mọc khắp người tôi, và một lớp da gà dày đặc xuất hiện trên da tôi.

Mọi mồ hôi và hơi nóng dường như bị đẩy lùi lại.

"Cảm nhận từng centimet cột sống của bạn, từ đầu đến thân, rồi đến đuôi. Đầu, thân và đuôi đều ba trong một. Phương pháp này gọi là tư thế tam thể. Đuôi của động vật là để giữ thăng bằng và kiểm soát cơ thể. Đối với động vật hung dữ, khi đuôi dựng lên, lông khắp cơ thể sẽ nổ tung. Đuôi của con người đã thoái hóa nên không nhạy cảm như động vật."

"Đối với bước ngựa, con ngựa phải xuất hiện từ không khí; đối với tư thế ba cơ thể, một cái đuôi phải xuất hiện từ không khí!"

"Khi trọng tâm của tư thế đứng ba rơi vào đuôi nón, nó sẽ giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, lông khắp người nổ tung. Chỉ có cách này mới có thể đạt được hiệu quả mỗi lần. Không có hiệu quả này, dù đứng trăm năm cũng vô ích."

Quách Diệp vừa bị Ngô Trung Nguyên đẩy từ xương sống tới cùng. Lúc đầu, anh cảm thấy như bị chóng mặt vì tắm hơi. Cuối cùng, hắn bị gió lạnh thổi bay, toàn thân đặc biệt tỉnh táo.

Quách Nghiệp nhắc tới cảm giác này với Ngô Trung Nguyên, Ngô Trung Nguyên gật đầu: “Đúng vậy, đây cũng giống như tắm nước nóng. Nếu một người tắm nước nóng và ngâm mình trong nước nóng lâu, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể sẽ do nóng mở ra, sinh lực toàn thân sẽ dần dần tiêu tán qua các lỗ chân lông, cho nên khi một người tắm nước nóng, toàn thân sẽ đổ mồ hôi. 

Nếu sức sống tỏa ra quá nhiều, con người sẽ không thích nghi được. Một số người thể chất kém sẽ cảm thấy chóng mặt, tức ngực và khó thở nếu tắm lâu.

Đây là lý do tại sao có quá nhiều năng lượng chảy ra ngoài.

Lúc này, khi bạn đột nhiên bước ra khỏi phòng tắm và bị gió lạnh thổi tới, toàn thân bạn sẽ tỉnh táo, làn da sẽ bị kích thích bởi cái lạnh và hình thành nổi da gà. Bạn sẽ sảng khoái và đầu óc bạn sẽ minh mẫn ngay lập tức. Điều này là do các lỗ chân lông được kích thích và đóng chặt lại để ngăn ngừa sự mất năng lượng của cơ thể. "

"Các tiền bối đã nghĩ ra điều này từ lâu và thậm chí còn nghĩ ra một công thức gọi là: Luyện khí và chuyển hóa nó giống như tắm, nuôi dưỡng khí và hồi lại thần dược khi gió lạnh thổi qua."

"Cột sống là đường giữa của cơ thể con người, cảm giác trên cột sống là hai kinh Nhâm và Du. Di chuyển cột sống, toàn bộ cơ thể có thể di chuyển. Khi toàn thân nóng lên, bạn phải hạ trọng tâm cơ thể xuống đến đuôi nón giữa mồ hôi và mồ hôi nhẹ. Điều này cũng giống như châm cứu, ngoại trừ việc châm cứu dùng kim, trong khi tư thế ba cơ thể lấy trọng tâm của toàn cơ thể để kích thích. Một là bên trong, một là bên ngoài."

"Những bậc thầy thực sự không đổ mồ hôi khi luyện tập. Họ chỉ đổ mồ hôi khi đánh ai đó."

Ngô Trung Nguyên nói một hồi, sau đó hơi ngồi xổm xuống, song song ấn hai tay: "Ta đã giải thích cặn kẽ nguyên tắc của tư thế ba thân này, đồng thời cũng giúp ngươi nắm vững động tác đẩy khớp cột sống, về sau ngươi có thể tự mình thực hiện mỗi ngày. Chờ ngươi đứng lên nhìn thấy hiệu quả, ta sẽ dạy cho ngươi những điều mới. Nếu ngươi không thể đứng dậy nhìn thấy hiệu quả của tư thế ba thân này, ta sẽ không dạy ngươi nữa."

Ngô Trung Nguyên nghiêm túc nói.

"Sư phụ, đứng lên có hiệu quả là có ý gì?" Quốc Diệp vội vàng hỏi sau khi nghe điều này.

Quen nhau lâu như vậy, Quách Diệp thật sự coi Ngô Trung Nguyên như chị gái của mình.

Giờ đây khi nghe được điều này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Kéo thái dương lên, khi thái dương phồng lên thì có thể luyện tập trước. Tôi sẽ đến phòng tập đấm bốc. Trong phòng học của tôi có một số sách về võ thuật Trung Quốc, bạn có thể đọc, nhưng không nên tập bừa bãi, chỉ cần luyện tập với sách là dễ dàng và không có ai chỉ dạy cho bạn." Ngô Trung Nguyên nói xong, xoay người bước ra ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nụ hôn đầu tiên của Đường Cảnh

Quách Diệp ở trong phòng tập một lúc, đứng trên cột ba thân không hiểu được điểm nên mở cửa đi vào thư phòng. Lúc này trong nhà chỉ còn lại anh. Ý tưởng khám phá những bí mật chiếm trọn tâm trí anh. Đây là lần đầu tiên anh bước vào nghiên cứu. Có hai giá sách, một bàn cà phê và ba chiếc ghế sofa, đối diện với cửa là một chiếc bàn làm việc. 

Quách Diệp lật một cuốn sách, chỉ nhìn tên, sau đó lục lọi trên bàn, phát hiện ra một ngăn bí mật. Có một hồ sơ bệnh án và một cuốn sách cổ trông có vẻ đặc biệt cũ kỹ.

Quách Diệp không hiểu hồ sơ bệnh án. Anh chỉ biết rằng chúng thuộc về sư phụ Vũ Trung Viên của anh. Cuốn sách không tên thực ra là một cuốn sách về Fangzhongshu. Những hình minh họa trên đó sống động như thật và nói về mọi thứ giữa các chiếc giường. Những trang cuối cùng có thêm một số đơn thuốc và một số kỹ thuật bí mật. Quốc Diệp thờ ơ với tư thế quan hệ tình dục của nam giới và phụ nữ. Bây giờ đang ở độ tuổi nào? Tại sao phải xem điều này khi nó có thể được dạy trong phim khiêu dâm? 

Thay vào đó, anh ấy quan tâm đến hai kỹ thuật bí mật và một số đơn thuốc.

Một trong những kỹ thuật bí mật là kiểm soát xuất tinh. Phương pháp thực hành cũng rất đơn giản. Chỉ cần nhịn đột ngột khi đi tiểu, đợi hai giây trước khi đi tiểu rồi lại nhịn. Điều này lặp đi lặp lại, bạn càng có thể kiểm soát việc đi tiểu ngắt quãng trong một lần đi tiểu thì bạn càng có thể nhịn được lâu hơn khi kiểm soát xuất tinh và thậm chí có thể đạt đến điểm không xuất tinh. 

Một kỹ thuật bí mật khác là tăng cân. Đầu tiên, treo một chiếc khăn ướt lên con cặc đã cứng lại, sau đó tăng dần trọng lượng lên, sau đó kiểm soát quá trình cương cứng lên xuống và co lại của con cặc. Điều này đòi hỏi nhiều năm thực hành. Theo thời gian, bạn có thể đạt được hiệu quả trở nên cứng như ý muốn, độ cứng và sức mạnh của nó thật phi thường. 

Tất nhiên, có hai kỹ thuật bí mật để tăng trưởng và làm dày, nhưng Quốc Diệp không quan tâm nhiều đến nó. Con cặc của anh ấy đã dày và đủ dài rồi. Anh ta sợ sẽ đâm chết một người phụ nữ nếu còn lâu nữa. Trong thời gian này, anh ấy đã có được một số kiến ​​thức về giới tính. Anh ấy biết rằng không phải tất cả phụ nữ đều có thể chịu đựng được một con cặc dày và dài. Nếu nó quá dày và dài, người phụ nữ sẽ cảm thấy đau khi quan hệ và không có cảm giác khoái cảm.

Sở dĩ mẹ và dì có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh, trước hết là do họ đã sinh con và âm đạo của họ đã to ra. Thứ hai, cả hai đều cao hơn và âm đạo của họ dài hơn. Đây là lý do. Nếu một trinh nữ đụ cô ấy quá mạnh, có lẽ cô ấy sẽ chảy máu rất nhiều.

Anh ấy cũng cẩn thận chép lại một số bài thuốc trong cuốn sách mà Quách Diệp quan tâm. Có bốn đơn thuốc: canh nâng ngực, kem làm đẹp da, thuốc bôi giảm âm và thuốc tăng cường sức khỏe. Mỗi đơn thuốc đều có ghi chú về hiệu quả và cách sử dụng.

Canh nâng ngực dùng đường uống có thể làm nở ngực và duy trì sức sống của ngực. 

Kem làm đẹp da khi bôi lên có thể thu nhỏ lỗ chân lông và làm trắng da.

Sau khi nhớ lại những điều này, Quách Diệp đặt đồ vật trở lại vị trí ban đầu rồi đi ra ngoài đi xuống lầu. Nhưng được nửa đường, anh nghe thấy tiếng động từ trong bếp. Thì ra vợ ông chủ Chu Tiểu Chai đã về lúc nào đó và đang nấu ăn. 

Quách Diệp lặng lẽ lẻn vào bếp, nhìn thấy Chu Tiểu Chai đang nấu ăn mặc tạp dề. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn không tay màu xám đậm. Dù buộc chiếc tạp dề hoa quanh eo nhưng cô vẫn không thể che giấu được đường cong quyến rũ của mình. Như bị ma thuật thu hút, ánh mắt Quách Diệp rơi vào đôi chân thon dài đáng yêu cùng đôi chân trần trong suốt trên sàn nhà. 

Chu Tiểu Sai đang chuyên tâm nấu ăn. Khi chiếc xẻng trong tay cô bay lên bay xuống, cơ thể duyên dáng của cô cũng khẽ gợn sóng. Quách Diệp đứng đó ôm cằm, trầm trồ khen ngợi tấm lưng duyên dáng này. 

Chu Tiểu Sai lúc này mới quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy một bóng người đứng ở phía sau nàng. Cô sợ hãi trong giây lát, chiếc đĩa trên tay gần như rơi xuống. Quách Diệp nhanh tay nhanh mắt, vội vàng dùng hai tay bắt lấy. Trong lúc vội vàng, tuy tay trái bắt được đĩa nhưng tay phải lại khéo léo nhéo vào tuyến tụy trắng nõn mịn màng. 

Quách Diệp như bị điện giật nhanh chóng rút tay phải ra, cười như thường lệ nói: "Sư phụ, tôi đến phụ bếp."

Chu Tiểu Sai nhanh chóng bình tĩnh lại, vỗ vỗ ngực lắc đầu: "Ngươi tới đây cũng không ra tiếng, đáng sợ... Lát nữa ở lại ăn cơm."

"Được rồi, vậy ta không khách khí, phu nhân giúp ngươi bưng bát đĩa, chị dâu và những người khác không quay lại ăn sao?" Quách Diệp đương nhiên muốn. 

Chu Tiểu Sai đặt bát đĩa sang một bên, tự nhủ: “Chủ nhân của ngươi đã ra ngoài lấy hàng, chị dâu của ngươi đang trông coi cửa hàng, sau khi dùng bữa xong, ta phải giao hàng cho bọn họ…”

"Vậy tôi sẽ giao cho em. Tình cờ tôi phải quay về..." Quách Diệp giúp vợ bưng đồ ăn. 

“Mẹ cậu về rồi à?”

"Không, một người bạn cùng lớp của tôi từ quê về. Chiều nay tôi sẽ gặp cô ấy."

"Bạn học nam hay bạn học nữ!" Chu Tiểu Sai cười nửa miệng nhìn Quách Diệp, có ý nói đùa. 

"Đương nhiên là nam sinh cùng lớp." Quách Diệp thản nhiên nói, sau đó đổi chủ đề: "Vợ chủ nhân, ngươi và chủ nhân của ta sao lại quen nhau?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Chu Tiểu Sai kinh ngạc hỏi. 

"Ta chỉ muốn biết... Chủ nhân xinh đẹp ưu nhã như vậy, lúc đó có nhiều người theo đuổi ngươi như vậy, ngươi làm sao có thể yêu chủ nhân?"

"Ai..." Chu Tiểu Chai thở dài, giọng điệu có chút hoài niệm và u sầu: "Chuyện đó đã lâu rồi. Lúc đó không phải là Cách mạng Văn hóa sao? Cha tôi là một doanh nhân lớn, gia cảnh không tốt. Nhà bị tịch thu. Cha tôi bị gán cho cái mác tư bản. Mẹ tôi dẫn hai anh trai tôi chạy trốn đến Hồng Kông trong một đêm. Tôi và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Cha ơi, con đội mũ cao đi diễu hành khắp đường phố mỗi ngày và không có Thậm chí còn đủ ăn, lúc đó ta mới mười sáu mười bảy tuổi, đã coi như nữ nhân, không có người bảo vệ, cho nên tự nhiên có rất nhiều người muốn lợi dụng ta, lúc đó sư phụ của ngươi là thủ lĩnh của Hồng vệ binh trong xưởng dệt, cho nên hắn đã cướp đoạt ta trong vòng một năm.

"A... bận à?" Quách Diệp kinh ngạc nói.

Chu Tiểu Sai khẽ mỉm cười: "Cái gì? Ngươi không nghĩ ra được, nhưng xét đến tình huống lúc đó, ta cũng là may mắn, không biết trong phong trào đó đã có bao nhiêu người mất mạng. Sư phụ của ngươi mặc dù có chút gắt gỏng, nhưng đối với ta rất tốt."

“Vậy hai anh em của cậu vẫn còn liên lạc chứ?”

“Chúng ta đã mất liên lạc từ lâu rồi, khi đó nếu có thư từ nước ngoài gửi về sẽ rất dễ bị bắt làm gián điệp.” Chu Tiểu Sai có chút tiếc nuối nói.

Quách Diệp vô cùng vui vẻ với bữa ăn này. Chỉ cần nhìn Vợ Sư phụ thanh lịch và phóng khoáng, anh đã cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ăn cơm một mình với Vợ chính, anh càng hiểu rõ Vợ hơn.

Sau bữa tối, Quách Nghiệp mang máy ấp trứng đến cho chị dâu. Mối quan hệ giữa anh và chị dâu không thân thiết bằng vợ anh. Sau khi trò chuyện vài câu và trêu chọc Zhitong, Quốc Diệp quay người trở lại khu ủy ban thành phố.

"Kunkou..." Có tiếng gõ cửa.

"Đó là ai?" Giọng nói trong trẻo của Đường Tĩnh vang lên từ ngoài cửa.

"Tôi...Quốc Dạ!"

“Chúng ta đến rồi…” Sau một tiếng dép lê vang lên, có tiếng cạch, cửa từ bên trong được mở ra. Đường Tĩnh đứng bên ngoài nhìn rất xinh đẹp. Có thể thấy cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận, mái tóc dài như mực được buộc đuôi ngựa, lông mày mỏng như tranh vẽ và đôi mắt hoa mai sáng như sao. Quỳnh Xã có chiếc mũi nhỏ và thông minh, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh xắn không tì vết như ngọc bội béo, chiếc cổ trắng như tuyết như chạm khắc bằng ngà voi, chiếc quần jean tôn lên hai bắp đùi thon gọn và cân đối, chiếc áo phông màu hồng được nâng cao lên trước bộ ngực đầy đặn, khiến cô trông đặc biệt thuần khiết và thanh lịch. 

"Sao cậu lại tới đây sớm thế?" Đường Tĩnh không khỏi vẻ mặt kinh ngạc, nhường đường cho Quách Diệp đi vào. 

"Dì Cố có nhà không?" Quách Diệp vào phòng khách, nhìn quanh. 

"Không, cô ấy ra ngoài rồi...ah...anh đang làm gì vậy!" Đang nói thì Đường Cảnh bị Quách Diệp ôm vào lòng. Cô sợ hãi đến mức lùi lại và áp vào bức tường ở cửa. 

Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon thả của Đường Tĩnh, áp chặt ngực anh vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hơi ngửa đầu ra sau, nhìn âu yếm vào mắt Đường Tĩnh: "Anh nhớ em lắm. Em có nhớ anh không?"

"Quỷ dữ...quỷ nhớ em!" Đường Tĩnh bị ánh mắt của Quách Diệp đau lòng đến mức đỏ bừng cúi đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại xoa mạnh gấu áo phông. 

"Nhưng anh thực sự rất nhớ em. Sáng nay anh đã gọi cho em rồi chạy vội tới đây... Em có thích anh hay không?" Quách Diệp thấp giọng giả vờ buồn bã. 

"Không nghiêm trọng." Đường Tĩnh đỏ mặt quay đi chửi rủa, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

Đường Tĩnh bị Quách Diệp nhìn chằm chằm, cô không dám ngẩng đầu nhìn anh. Cô để anh ôm cô. Một lúc lâu sau, cô mới thì thầm: "Tôi... tôi thích nó!"

Quách Diệp cúi đầu nhìn cô, vẻ mặt ngượng ngùng. Hàng mi dài của cô ấy nhấp nháy và khuôn mặt cô ấy đỏ như quả táo đỏ. Ánh mắt Quách Diệp cuối cùng cũng dừng lại trên môi cô. 

Đường Tĩnh bị ánh mắt nóng rực của anh nhìn chằm chằm, thân thể khẽ run lên. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng anh, Quách Diệp đột nhiên nghiêng người về phía trước, áp môi mình vào môi cô. 

Cơ thể Đường Tĩnh cứng đờ, như có một tia sét lóe lên trong đầu cô. Mọi suy nghĩ của cô đều bị nghiền nát và biến thành trống rỗng. Chỉ có một dòng điện phát ra từ môi cô. Cơ thể cô tê dại, mềm nhũn, vô tình bị Quách Diệp kéo vào trong ngực mà hôn một cách bừa bãi. 

Cô không biết đã qua bao lâu, nhưng cô cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Quách Diệp phả vào mặt mình, tim đập nhanh đến mức gần như nghẹt thở. Cô lắc đầu thật mạnh và dùng hết sức đẩy Quách Nghiệp, nhưng nó quá mềm nên không thể dùng bất kỳ lực nào. 

Quách Diệp cảm giác được nàng giãy dụa, buông ra đôi môi mềm mại của nàng. 

Đường Cảnh Kiều đang thở hổn hển, bộ ngực cao dưới lớp áo đang phập phồng dữ dội, như thể có hai con thỏ nhỏ sắp chui ra, hai má đỏ bừng như say, đôi mắt trong veo như nước, vô cùng quyến rũ. 

Quách Diệp nhìn hắn trong trạng thái say mê, trong lòng dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể khống chế. Anh vươn tay ôm cô, hôn cô thật mạnh, muốn cọ xát cô vào cơ thể anh. 

Đường Tĩnh vô tình rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Cô say đến mức không thể tự giải thoát được. Cô đẩy anh ra cho đến khi hết hơi rồi mới dần lấy lại bình tĩnh. Cô cảm thấy vừa vui vừa ngọt ngào nhưng cũng có chút sợ hãi: “Chúng ta đi quá nhanh phải không…”

"Không nhanh chút nào. Chúng ta đã biết nhau nhiều năm rồi." Quách Diệp ôm chặt lấy cô, lại áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Môi cô đỏ bừng và sưng tấy sau những nụ hôn của anh, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Bàn tay Quách Diệp nhẹ nhàng vén gấu quần của Đường Tĩnh, nhét vào trong áo phông của cô. Anh từ từ trượt về phía trước và nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đường Tĩnh. 

Đường Kinh cao khoảng 1,7 mét, dáng người cao lớn mà đàn ông chưa phát triển được. Cô ấy có vòng eo thon và hông hẹp. Cô ấy trông rất mảnh mai nhưng hai đỉnh ngực đã có cúp C, đầy đặn và săn chắc. 

Đường Tĩnh dựa vào hắn, ngẩng đầu ôm lấy cổ Quách Nghiệp, hôn hắn say đắm. 

Chiếc áo thun đã được vén lên. Một tay của Quách Diệp ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đường Tĩnh, tay còn lại vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. 

Tay Quách Diệp từ từ trượt xuống, dọc theo cạp quần của Đường Tĩnh. Tay anh chạm vào môi lớn của Đường Tĩnh, nó dựng lên như một ngọn đồi đầy lông. Ngón giữa và ngón trỏ của anh áp sát vào bộ lông mu bồng bềnh của Đường Tĩnh. Phía dưới ụ thịt mềm như bánh bao có một đường xẻ cực mềm. Ấm áp đến nỗi tim Quách Diệp đập rất nhanh. 

"Đừng..." Khi Quách Diệp vừa định đưa tay xuống sâu hơn thì Đường Tĩnh đã nắm lấy cổ tay anh. 

“Để tôi chạm vào nó nhé, được không?” Bàn tay Quách Diệp dùng sức đưa xuống, nhưng Đường Tĩnh cũng đang cố gắng. 

"Tôi, tôi..." Khuôn mặt trắng như ngọc của Đường Tĩnh ngượng ngùng như quả táo. 

“Chỉ cần chạm vào cô ấy một lần thôi, được không?” Quách Diệp nài nỉ hết lần này đến lần khác, Đường Tĩnh buông tay cô ra. 

Tay Quách Diệp lần đầu tiên chạm vào bộ phận bí mật nhất của Đường Tĩnh. Nó thực sự giống như một xứ sở thần tiên trên trái đất. Làn da trên gò má đầy đặn của cô mỏng manh hơn bất cứ nơi nào khác, và lớp lông mu mềm mại tạo cảm giác mềm mại khi chạm vào tay anh. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Đường Kinh là một cô gái cao, có thân hình to lớn hơn những cô gái bình thường và chiếc quần jean bó sát. Bàn tay Quách Diệp đang định khám phá thêm thì lại bị kẹt. 

Anh thả tay ra khỏi bộ ngực trắng nõn của cô và nhẹ nhàng cởi cúc quần của Đường Tĩnh. 

Khi hai tay được giải phóng, Đường Tĩnh hơi mở chân ra. Quách Diệp đưa tay xuống, cuối cùng cũng chạm vào vùng kín của bạn gái! 

Ở đó thật ấm áp và ẩm ướt, anh cảm nhận được phần thịt mềm mại giữa hai chân Đường Tĩnh, mềm hơn gấp trăm lần môi lớn của cô. Dưới chân cô có hai vạt thịt bẽn lẽn, mềm mại như thịt sò điệp mềm mại đến nỗi anh thậm chí còn muốn cắn một miếng. 

Anh chậm rãi dùng ngón tay mảnh khảnh của mình mân mê âm đạo của Đường Tĩnh, lúc thì xoa xoa, lúc thì chạm vào. Đường Tĩnh hô hấp càng lúc càng dồn dập, một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt lấy quần áo của Quách Diệp. Quách Diệp cười thầm, duỗi ngón giữa ra mở môi âm hộ nhỏ của Đường Tĩnh, chậm rãi đưa ngón tay vào. 

"À... à..." Đường Tĩnh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Đôi chân thon thả của cô dang rộng ra và chiếc quần của cô bị cởi ra dưới mông. Thân hình Đường Tĩnh đã bán khỏa thân, thân hình trần trụi cao ráo xinh đẹp giống như một thiếu nữ xinh đẹp. Trắng mịn như ngọc, hai ngọn núi bụ bẫm nhấp nhô, vùng bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa, và những đường cong của háng xinh đẹp có màu trắng pha một chút đen, tất cả đều toát lên vẻ gợi cảm thuần khiết và sức quyến rũ vừa chớm nở của cô gái. 

Những kỹ năng mà Quốc Diệp học được từ mẹ cuối cùng đã được áp dụng. Anh đã đưa một ngón tay vào và có thể cảm nhận được độ đàn hồi và kéo dài của âm đạo Đường Tĩnh, cũng như độ ẩm của nước tình yêu tiết ra do hưng phấn. 

Quách Diệp cúi đầu, nhìn Đường Cảnh, đôi mắt mờ mịt, đôi môi căng mọng gợi cảm hơi hé mở, hôn cô say đắm. 

Lưỡi anh khuấy động như rắn trong miệng Đường Tĩnh, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn khiến anh vô cùng hài lòng, tay kia bị âm hộ săn chắc và ẩm ướt của Đường Cảnh nhẹ nhàng kẹp lại. 

Và Đường Tĩnh cũng rơi vào cơn say sâu do bạn trai mang đến cho cô. 

Hai đôi tình nhân trẻ đang kích thích cơ thể nhau một cách say mê trong phòng khách, cả hai đều mong chờ giây phút được chờ đợi từ lâu. Sau bước đi đó, họ sẽ là đôi tình nhân thực sự, đôi tình nhân không thể tách rời. 

Cho dù Đường Tĩnh có đi đến tận cùng thế giới, cô cũng sẽ luôn nhớ đến anh, Quách Nghiệp, vì anh sẽ là người đàn ông đầu tiên của cô! 

"Jing, đưa nó cho tôi nhé?" Những ngón tay của Quách Diệp nhét vào giữa hai chân Đường Tĩnh đã ướt đẫm. Anh biết bạn gái anh cũng mong chờ khoảnh khắc đó đến. 

Không ngờ Đường Tĩnh lại không dâng thân thể cho cô mà lại lấy lại, nhẹ nhàng rút tay anh ra khỏi giữa hai chân cô. 

"Không, không phải bây giờ." Đường Cảnh cúi đầu nói. 

"Chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, em phải đợi bao lâu?" Quốc Diệp rất thất vọng khi được yêu cầu dừng lại. Ban đầu anh cho rằng đó là chuyện đương nhiên nhưng vẫn không thành, điều này khiến anh rất khó chịu. 

"Tôi, không phải là tôi không muốn, tôi chỉ cảm thấy chưa phải lúc." Đường Tĩnh thì thầm.

"Được rồi." Thấy Đường Tĩnh vô cùng kiên quyết, Quách Diệp chỉ có thể cúi đầu đồng ý. 

Chiều nay, hai người ôm nhau ngồi trên ghế sofa trò chuyện về những câu chuyện thú vị của mình. Đường Kinh kể cho Quốc Diệp nghe về mọi chuyện xảy ra ở quê hương cô, và Quốc Diệp kể cho cô nghe về sự nghiệp sắp tới của anh. Thỉnh thoảng, hai người hôn nhau, thổ lộ tình cảm trong lòng. Con cặc của Quốc Diệp không bao giờ mềm đi trong suốt quá trình, nhưng Đường Kinh sẽ không đồng ý với hành vi quá đáng của Quốc Diệp trong mọi trường hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Niềm đam mê làm bếp

Buổi tối, Triệu Nguyên mặc một bộ đồ ở nhà rất đơn giản, đang lơ đãng nấu bữa ăn. Cô ấy luôn tinh tế và giàu cảm xúc. Sau bảy, tám năm chung sống, đó là thời điểm bảy năm ngứa ngáy. Cuộc sống hôn nhân đã khiến cô quen và chán chồng. Khi đó, cô thậm chí còn không còn sức để tranh cãi chứ đừng nói đến tình yêu nồng nàn. Sự cô đơn của cô có thể tưởng tượng được nên sự xuất hiện của Quách Diệp đã đẩy cô vào một niềm khao khát chưa từng có. Niềm vui trong lòng cô hiện rõ, đó đơn giản là lòng thương xót của Chúa đối với những đau khổ trong cuộc đời cô. 

Các dì và các cháu của họ giống như củi khô. Lúc đầu khi tiếp xúc thân thể, họ cảm thấy như đang yêu, sau đó ngọn lửa bùng lên dữ dội. Quá trình này diễn ra suôn sẻ đến mức ngay cả họ cũng không thể tin được. Họ phấn khích đến mức chẳng có gì phải sợ hãi trên đời. Nhưng khi họ đạt đến đỉnh cao, với sự nghiệp của chính mình và trái tim dần dần được lấp đầy, lý trí của Triệu Viên đột nhiên quay trở lại, cô bối rối khi phát hiện ra phía trước có một thung lũng sâu. 

Từ lúc sáng sớm tỉnh dậy, đầu óc Triệu Anh luôn trống rỗng. Cô ấy bị phân tâm và lơ đãng trong mọi việc mình làm, hoặc cô ấy đang lo lắng. Cô luôn cảm thấy như có một cái gai đâm vào lưng mình. Vô số con mắt lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào cô, nói về chuyện loạn luân của cô và muốn giết cô bằng con dao mềm mại của tin đồn. Cũng vào lúc này, trên đường cô gặp được người quen, phát hiện dường như không có chuyện gì xảy ra nên cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì ơi, con về rồi!" Có tiếng mở cửa, sau đó là giọng nói của Quách Diệp vang lên. 

"Ngươi trước tiên xem TV, đồ ăn sẽ làm xong sau." Triệu Nguyên theo thói quen đáp lại. 

Quách Diệp đi tới cửa bếp liền nhìn thấy Triệu Viên đang đứng bên bếp nấu rau. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu đen với đường viền cổ hình chữ V ở phần thân trên, để lộ hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết. Làn da cô mịn màng, hai bầu ngực đầy đặn và nặng nề nâng cao chiếc áo phông mỏng. Bên dưới eo thon là chiếc váy dài đến đầu gối. Chiếc váy mềm mại tôn lên vòng hông đầy đặn và tròn trịa, những đường cong cao hoàn toàn được tôn lên. Một phần bắp chân tròn trịa trắng như tuyết lộ ra dưới váy, đôi dép lê đặt dưới bàn chân thanh tú, trông vừa gợi cảm vừa đoan trang. 

Quốc Diệp nhảy lên người Triệu Viên và ôm lấy cơ thể đầy đặn và hoàn hảo của cô từ phía sau. Cả người anh áp vào lưng cô, cặc anh ấn vào háng cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đầu cẩn thận áp sát vào chiếc cổ hồng hào mềm mại của dì, thổi một hơi vào tai cô: “Dì, dì không biết, bây giờ dì thật xinh đẹp…”

"Cái quái gì thế... chú của cậu sắp quay lại rồi." Triệu Nguyên cảm nhận được hơi thở bên tai, không khỏi run rẩy. Cô căng thẳng lo lắng. Cô cảm thấy một cây gậy nóng khổng lồ đang ép mạnh vào giữa vết nứt mông ở hai má mông cô. Đó là một con gà trống khổng lồ mà cháu trai bà rất tự hào.

"Anh muốn em ngay bây giờ." Quách Diệp đã bị Đường Tĩnh kích thích suốt buổi chiều. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc ôm người cô trẻ xinh đẹp của mình bây giờ? Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon thả nhưng đầy gợi cảm của dì, tay phải từ từ luồn vào mông dì qua váy. Hông anh ngọ nguậy qua lại, và con cặc to lớn của anh cọ xát qua lại giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

“Không, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.” Triệu Nguyên cuối cùng cũng cảm nhận được động tác của cháu trai trên mông mình, khó chịu vặn vẹo mông, chuẩn bị đưa tay hất văng tay nó ra, nhưng Quách Diệp lại dễ dàng né được. 

"Vậy thì xin hãy nhanh chóng hợp tác, nếu không sẽ chậm hơn." Quách Diệp cảm giác được mông của dì mình vặn vẹo, cặc của mình cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mình qua quần. Anh cảm thấy một niềm vui dâng trào và máu anh đột nhiên nóng lên. Nóng nảy, anh chỉ đơn giản bắt đầu cử động hông để tăng ma sát giữa cặc và cặp mông xinh đẹp của mẹ. Sau đó, anh vén gấu váy của cô lên cao đến tận eo cô, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì và cặp mông tròn trịa của mẹ anh. 

Quốc Diệp ngay lập tức thả con cặc của mình ra và phơi nó ra không khí. Nó vẫn còn tối tăm, dày đặc và hùng vĩ, dài tới hai mươi phân, quy đầu thì tròn trịa. Khi Quách Diệp thả nó ra, quy đầu tròn trịa, đỏ tươi và bốc khói đột nhiên chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Triệu Nguyên. Cái mông trắng ngần của Triệu Nguyên không khỏi tiến về phía trước, như muốn chạy trốn. 

Tuy nhiên, con cặc của Quách Diệp quá lớn, cho dù Triệu Nguyên có tiến tới, duỗi thẳng mông, cô vẫn không thể né được. Không chỉ vậy, mông của Triệu Nguyên vốn đã rất thẳng, hai miếng mông tròn trịa, không thể né tránh, quy đầu nóng bỏng của Quách Nghiệp ép vào cặp mông đầy tuyết, chìm sâu vào mông. Khi Quách Diệp di chuyển con cặc của mình một chút, mông của Triệu Nguyên đã tự do hồi phục nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"A... Không, đợi đến ngày mai... Cô dì sẽ đưa cho ngươi..." Triệu Nguyên trên mặt đỏ bừng càng ngày càng đậm. Con cặc dày của Quách Diệp đẩy vào cặp mông tròn trịa vốn vẫn rất dày của cô. Cô ấy đã có phản ứng sinh lý rồi. Cặp mông dày như tuyết của cô không thẳng mà cong lên, hai cái mông trắng nõn đầy quyến rũ. 

Con cặc sưng tấy, dày, nóng, đen của Quách Diệp cứ cọ vào mông cô. Nó sưng tấy và cọ sát vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô. Điều này dường như làm dịu đi sự háo hức của anh ấy một chút. 

Lúc này, Triệu Nguyên đưa tay ra, một tay ôm lấy bếp lửa, tay kia đẩy Quách Diệp, ý đồ đẩy Quách Nghiệp ra. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Quốc Diệp mạnh mẽ một cách đáng kinh ngạc. Anh ôm lấy eo Triệu Nguyên không hề buông ra, dù bị cô đẩy cũng không thể làm gì được. 

"Ồ... Dì... cứ như thế này... cứ như thế này... đừng cử động..." Quách Diệp khẽ rên rỉ nói. 

"Vậy thì nhanh lên!" Thấy không thể đẩy hắn ra, Triệu Nguyên đẩy Quách Diệp ra ít lực hơn. Cuối cùng, bàn tay ngọc muốn đẩy Quách Diệp chậm rãi rút lui, đặt trên bếp. 

Cứ như vậy, Triệu Nguyên đặt hai tay lên bếp, váy vén lên đến eo thon, hai chân thon dài duỗi thẳng vào nhau, cặp mông tròn trịa thẳng tắp, toát ra vẻ quyến rũ kinh người. Quách Diệp đứng ở phía sau cô, hai tay anh từ từ trượt xuống, sau đó đưa tay đến hai bên eo cô, ôm lấy vòng eo đầy đặn và thon thả của cô, cọ xát con cặc dày đặc của anh vào cặp mông xinh đẹp của cô.

"Nhanh lên!" Triệu Nguyên có chút lo lắng nghĩ chồng mình sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Cô đặt tay lên bếp và nhìn xuống vạt áo kiêu hãnh của mình. Chiếc váy dài đến đầu gối của Quách Diệp được vén lên đến thắt lưng và quấn thành một quả bóng. Vòng eo của cô hơi cong, để lộ đường cong duyên dáng. Vòng eo của cô hơi lộ ra ngoài, vùng từ eo đến cặp mông xinh đẹp mịn màng như một con rắn. Cô mặc một chiếc quần lót lụa trắng tinh trên cặp mông thẳng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn lộ ra không khí. Họ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mọi thứ đều trắng xóa và không tì vết, thiêng liêng và trang nghiêm. 

"Muốn đi nhanh hơn cũng được, nhưng cô phải phối hợp với tôi!" Quách Diệp ôm chặt vào người Triệu Nguyên, quần và quần lót bị kéo xuống đầu gối, lộ ra hai cái mông đen sạm. Anh ta không ngừng co giật trên mông của dì, con cặc to lớn, nóng bỏng, đen đủi của anh ta vừa cọ xát vào cặp mông đầy đặn của Triệu Nguyên, còn chưa đưa vào. 

"Muốn tôi hợp tác thế nào?" Trên mặt Triệu Nguyên đã lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ. Gò má của cô cũng rất thanh tú và hồng hào. Cặp mông tròn trịa như tuyết của cô hếch lên cao, cố ý hay vô ý. Đường cong hoàn mỹ khiến người ta chảy máu, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô cũng khẽ run lên. 

"Dì, dì không phải rất giỏi gọi điện ngủ sao?" Quách Diệp cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn gần trong tầm tay của Triệu Nguyên. Anh từ từ dùng một tay nâng váy lên, để lộ vòng eo mịn màng và hoàn hảo của cô, rồi tiếp tục vuốt ve phần lưng dưới của cô. Nhưng điều này hiển nhiên không làm hắn thỏa mãn, nên hắn chậm rãi di chuyển đến mông Triệu Nguyên. Lòng bàn tay hơi sẫm màu và đầy vết chai chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng dùng năm ngón tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của Triệu Nguyên. 

"Kẻ thù nhỏ nhà ngươi... Ta đi chết đây..." Bộ dạng của Triệu Nguyên lúc này khiến cho việc kết nối nàng với người vợ tốt và người mẹ tốt đó thực sự rất khó khăn. Cặp mông đầy đặn của cô đang bị con cặc đen đủi của Quách Diệp cọ xát mạnh mẽ. Hai cái mông đầy đặn như quả đào có một khe, khe đó chính là rãnh mông, sâu và đầy bí ẩn. Con cặc to lớn và nóng bỏng ấn vào rãnh mông của cô và không ngừng bóp và cọ xát, ra vào. 

"Dì ơi, dì có muốn cháu đụ dì không?" Quách Diệp cũng không vội. Anh quyết tâm huấn luyện cô thật tốt. Anh ta nhấc dây quần lót tam giác trong suốt của Triệu Viên lên trong một lần. Sau đó hắn đã chuẩn bị kỹ lưỡng, không cần dùng tay đẩy con cặc dày và nóng của mình vào. Màu trắng. Có một chỗ phình ra trong chiếc quần lót màu, đó là do con cặc của Quách Nghiệp đâm vào bên trong. Phần lớn con cặc đen tối và hung dữ của Quách Diệp hẳn đã chìm sâu vào rãnh mông của hai mông Triệu Nguyên. Nguyên nhân không gì khác hơn là con cặc của Quách Diệp quá to và rất cứng. 

"Hmm... ừm... bạn nhỏ của tôi, đụ tôi thật mạnh... à..." Răng Triệu Nguyên cắn chặt đôi môi thanh tú của cô. Vết ửng hồng trên má cô ngày càng đậm hơn. Đôi mắt của cô ấy mềm mại như lụa, có đủ loại quyến rũ quyến rũ, vô thức, cô ấy lúc này, cặp mông trắng như tuyết cũng từ từ nâng lên, đường cong khiến máu người chảy ra. Cô không khỏi dùng âm đạo thấm đẫm chất dịch tình yêu của mình bóp và xoa bóp trục cặc của Quách Nghiệp. Con cặc của Quách Diệp đã bôi đầy khắp môi âm hộ của Triệu Nguyên. 

Quách Diệp nghe xong những lời này, không nhịn được nữa. Cánh tay phải của anh đột nhiên vòng qua bụng dưới của dì, ôm lấy chiếc eo thon của cô, đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, để lộ ra bí mật Đào Viên xinh đẹp và thiêng liêng của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, Quách Diệp cầm con cặc to lớn trong tay trái, sau đó nhanh chóng di chuyển nó xuống, dùng quy đầu tròn trịa đẩy vào hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của dì...

"Ồ..." Triệu Nguyên rên rỉ một tiếng dài, lập tức ngẩng đầu lên, con cặc đen dày của Quách Diệp đã vào được một nửa, nửa kia thò ra ngoài, nhưng dù vậy vẫn lấp đầy lỗ mật của Triệu Nguyên. Không có nguyên nhân nào khác ngoài việc con cặc của Quách Diệp thực sự rất lớn. Con rồng khổng lồ bay lên và đẩy đôi môi dày của Triệu Viên sang hai bên. Lúc này, toàn thân nàng thẳng tắp, toàn thân toát ra một cỗ mê hoặc khó tả. 

"Ồ... Mấy ngày rồi không quan hệ, cô ơi, bên trong cô chật quá!" Quách Diệp phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Âm hộ của dì anh quá chật. Sự căng cứng và khoang bên trong nóng bỏng do âm hộ ẩm ướt mang lại khiến Quách Diệp không thể kìm lòng được. Anh từ từ nâng mông lên và bắt đầu thọc vào âm hộ của dì của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Bình tĩnh nào...ah...ah...nó to quá...cậu...ah..."

"Dì, dì... đẹp quá..." Quách Diệp dùng tay ấn mạnh vào hai cái mông căng tròn của Triệu Nguyên, để dương vật của hắn tiến sâu hơn: "Tôi đang làm gì vậy?"

"Ồ... ngươi đang chết tiệt ta..." Triệu Nguyên nghiến răng nghiến lợi. 

"Ai đang đụ bạn vậy? Hãy nói cho tôi biết đi!" Quách Diệp vừa dùng một chút lực đẩy vào, mài giũa, từ bên trong vang lên một tiếng "phù" vang lên, con cặc dày đặc càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, đi vào càng sâu hơn. 

"Tốt cháu trai... ừm... ừm... ngươi đụ ta... ừm..." Khi Quách Diệp đẩy, miệng Triệu Nguyên vốn đang ngậm chặt, nhưng không biết lúc nào nàng mở ra, thở hổn hển, phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp rơi vào tai Quách Nghiệp, tạo thành giai điệu đẹp đẽ nhất nối tiếp nhau.

"Bạn có thích cháu trai của tôi làm tình với bạn không?" Quốc Diệp lúc này đã bắt đầu đụ Triệu Viên một cách mạnh mẽ và liên tục đưa con cặc to, dày, đen của mình vào cơ thể cô. Mỗi lần anh bước vào, cô đều khiến cô rên rỉ ngây ngất. Con cặc của anh đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của Triệu Viên, bên trong không có một khe hở nào. 

"A... Ta thích... A..." Triệu Nguyên hai má đã đỏ bừng, giống như quả táo chín, mềm mại mà đỏ, đóng mở quả táo, mềm mại mà đỏ, đóng mở miệng đàn hương càng thêm ngon lành. Âm đạo của cô tiếp tục phun ra nước tình yêu khi Quách Ye bơm vào, nước ép tình yêu từ từ biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của dương vật Quách Ye.

"Chú tôi hay tôi tốt hơn?" Quách Diệp đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa của dì, năm ngón tay không ngừng nắm lấy cặp mông săn chắc và béo ngậy. Thỉnh thoảng, cặp mông trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay, mềm mại và thơm ngát. , làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi, với tốc độ bùng nổ, lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng anh không ngừng cọ vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Nguyên, giống như một chiếc lược chải tóc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Triệu Nguyên ngoại trừ cửa âm đạo. 

"Ồ ồ ồ... ngươi thật tuyệt vời... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Nguyên không khỏi rên rỉ. Dưới sự thúc đẩy của cháu trai, cô cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích chưa từng có. Cô rên rỉ, dương vật dài xấu xí xấu xí của Quách Diệp không ngừng di chuyển trong âm đạo của Triệu Nguyên, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

"Pah...pah...pah...pah..." Con cặc to lớn của Quách Diệp đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo được bôi trơn của Triệu Nguyên. Đũng quần của anh ta có thể chạm vào mông của dì, gây ra những làn sóng da thịt. Với mỗi cú va chạm, hai quả trứng ở cuối cặc Quách Nghiệp cũng đâm vào môi âm hộ của Triệu Nguyên. 

Quách Diệp lúc này tăng tốc, gần như không có chút dừng lại, đánh thẳng vào cái mông xinh đẹp của dì mình. Phần thịt trắng mềm đã có màu đỏ nhạt, hoàn toàn là do va chạm. 

Triệu Nguyên hai tay ôm lấy bếp lò, dùng sức nâng mông lên để giảm bớt lực tác động phía sau. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không nói nên lời. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khi dương vật của Quốc Diệp ra vào, chảy xuống cặp đùi thẳng và thon của cô. 

“Fufufu…” Quách Diệp hung hãn lao tới, đánh mạnh, đánh vào sâu trong lòng dì. 

"Đừng dùng vũ lực... Ờ... ahhh... tới... tới..." Đột nhiên, phản ứng của Triệu Nguyên trở nên có chút bất thường, tứ chi lại co giật, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nước tình đặc sệt phun ra từ âm đạo quyến rũ của cô. Nước tình thẩm thấu vào lỗ âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Quách Diệp rồi phun ra một cách hung bạo. Trên mặt đất, phần thân dưới của hai người được rửa tội bằng nước tình yêu của cô. 

Đỉnh điểm cực kỳ bạo lực, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng rõ ràng. Lúc này, cô đang lên đỉnh điểm như đang ở trên mây, thân thể nhẹ nhàng mềm mại đến cực điểm. 

Quách Diệp vừa ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của dì cô gái trẻ vừa cởi áo phông của cô ra. Phần thân trên của Triệu Viên chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng. Một tiếng 'bốp', con cặc to lớn màu đen của Quách Nghiệp được rút ra khỏi chỗ ướt át của Triệu Nguyên. Anh ta rút lỗ mật ong ra và lấy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Một số rơi vào cặp đùi tròn trịa của Triệu Nguyên, một số rơi xuống cặp mông tròn trịa của Triệu Nguyên. Hắn không xuất tinh, nhưng Triệu Nguyên lúc này đã lên đỉnh.

Chỉ để Triệu Nguyên rảnh rỗi một lúc, Quách Diệp lật người cô yếu ớt lại, bế lên đặt lên bếp. 

Triệu Nguyên thoải mái đến mức quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, lông mi run rẩy, đôi mắt như làn khói, trên vầng trán trắng nõn chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, đôi môi hồng hào thanh tú, đôi má xinh đẹp đầy cám dỗ. Phong thái tao nhã của cô ấy, mồ hôi tích tụ nhiều hơn trên xương quai xanh gầy và xinh đẹp, làn da trắng mịn như tuyết của cô ấy hồng hào và nóng bỏng. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức lực. Cô ngồi trên bếp, mông duỗi ra sau, mông duỗi thẳng. Từng chút một di chuyển vào bên trong, quần áo trên người cô đã bị cởi bỏ, lộ ra cặp ngực trắng nõn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu trắng. Một nửa bộ ngực lộ ra, bộ ngực trắng nõn đung đưa. Hai chân cô dang rộng và treo trên mép bếp. Chiếc quần lót ướt sũng giữa hai chân tự động quay trở lại che đi chiếc âm hộ đầy đặn. Chiếc quần lót ướt và trong suốt quấn quanh môi âm hộ và bị lộ ra ngoài trực tiếp. Ánh sáng dâm đãng chiếu rọi, một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Quách Diệp, như muốn nói, hãy đến đụ tôi. 

Anh yêu cầu cô thay đổi vị trí của mình. Sau đó, Quách Diệp dang rộng hai chân tròn trịa của dì, lột quần lót của dì ra, đẩy con cặc dày và đen của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của Triệu Nguyên. Chỉ trong chốc lát, cái lồn ẩm ướt còn chưa chảy sạch nước tình của Triệu Nguyên đã bị con cặc nóng bỏng hung dữ ấn vào. 

"A..." Triệu Nguyên ngẩng đầu thoải mái rên rỉ, bộ ngực đầy đặn cao chót vót đẩy lên trên. Hai môi âm hộ béo ngậy và được bôi trơn bị con cặc của Quốc Diệp bóp mở một cách tàn nhẫn. Đáy quần của Quách Diệp đột nhiên cảm thấy hắn di chuyển, chìm về phía trước. Con rồng to lớn và hung dữ của hắn bị ép vào trong hố hoa của Triệu Nguyên và hoàn toàn nhấn chìm. Điều này khiến vòng eo kiêu hãnh của Triệu Nguyên lại nhô lên. 

"Pah, pah, pah..." Không hề dừng lại, Quách Diệp hung hãn đâm sầm vào hố mật đầy bùn và ẩm ướt của Triệu Nguyên. 

Khi đưa tay cởi áo lót của cô ra, một tiếng bang, một con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Triệu Nguyên trong giây lát nhảy ra ngoài. Nó tròn trịa và đầy đặn, bộ ngực nặng trĩu và trắng nõn, thiêng liêng và quý phái. Đỉnh tuyết của Ngọc Nữ có chút đỏ tươi, hồng hào không tì vết, trong suốt như quả anh đào, sáng ngời lộng lẫy. 

Lúc này, đỉnh cao nữ thần của Triệu Nguyên hoàn toàn không được bảo vệ. Quách Diệp tinh mắt nhanh tay, cúi xuống đặt tay lên hai đỉnh tuyết đầy tuyết của Triệu Nguyên, sau đó... dùng sức nắm lấy! 

Chỉ trong chốc lát, hai bộ ngực nặng nề hiện ra trong lòng bàn tay Quách Diệp, bộ ngực mịn màng và đẫm nước bị ép ra từ giữa những ngón tay của Quách Nghiệp với nhiều hình dạng khác nhau. 

"A a... đừng... quá... mãnh liệt như vậy..." Cơ thể thanh tú của Triệu Nguyên bắt đầu vặn vẹo, Quách Diệp đưa tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, vào lúc này, Quách Diệp cúi người xuống, há miệng ngậm lấy quả anh đào lộng lẫy vào một ngụm, tùy ý muốn. Cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và thơm ngon của bộ ngực xinh đẹp đó, Quách Ye dần dần duỗi thẳng thân trên sau khi nếm thử bộ ngực đầy đặn của dì vợ. Lúc này, hắn đứng giữa hai chân Triệu Nguyên, sau đó di chuyển mông qua lại, không ngừng thọc vào trong âm hộ ướt át đầy bùn của dì. 

"Hừm... ahhh... bạn nhỏ... nhanh lên... đi..." Triệu Nguyên thân thể hoàn toàn mềm nhũn, tứ chi có chút yếu ớt, hai chân thon dài tròn trịa run rẩy khi Quách Diệp đâm vào trong nàng. 

Triệu Nguyên ngồi trên bếp, hai tay chắp sau lưng, bộ ngực nặng nề nhảy lên nhảy xuống theo Quách Diệp di chuyển, hai chân to trắng nõn yếu ớt dang rộng sang hai bên, quần lót bị đẩy sang một bên ở đầu đùi, con cặc dày và đen của Quách Ye ra vào âm đạo ướt át của cô. 

“Pah, pah, pah, pah…” Quách Diệp đứng giữa hai chân Triệu Nguyên, đập mạnh, rút ​​con cặc của mình ra từng con một, sau đó đưa vào cơ thể dì mình. 

"A a a a a a a a a a a a a a..." Lúc này Triệu Nguyên gần như quên hết tất cả, bắt đầu gào thét, bộ dáng cực kỳ phóng túng. Hai người đang thở dốc vì phấn khích, với những động tác đẩy mạnh bạo, toàn thân anh ta đẫm mồ hôi. Con cặc của anh ấy quá lớn để di chuyển. Vòng cung quá sắc bén, mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào tâm lỗ mật của cô, khiến cô hành xử như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại một lần nữa lộ ra vẻ khoái cảm, khoái cảm do con cặc to lớn của Quách Diệp mang lại cho cô lúc này hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Papa papa..." Quách Diệp hai tay ôm lấy hai chân dài của Triệu Nguyên, không ngừng đánh vào. Do tác động của cú đâm của Quách Diệp, hai con thỏ trắng nặng trịch trên ngực Triệu Nguyên cũng lần lượt lắc lư, từng đợt sóng vú cũng bị lắc lư ra ngoài. 

Không chỉ vậy, chiếc váy đen nhạt còn tôn lên vòng eo thon thả của Triệu Viễn càng tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn và nét trưởng thành cho cô. Mặt trời chiếu vào từ bên ngoài và chiếu lên cơ thể trần trụi của họ. Làn da vốn đã trắng như tuyết của cô lúc này dường như được bao phủ bởi một lớp tia sáng trắng như pha lê, khiến cô trông vô cùng thần thánh, giống như một nữ thần. 

Nhưng vào lúc này, nàng, nữ thần, đang dang rộng đùi, bị một vị thần chiến tranh phủ mây vàng đụ từ phía sau với con cặc hùng vĩ vô song của hắn. Mỗi cú va chạm đều khiến cô, nữ thần, thở hổn hển và kêu lên. Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, nhỏ giọt mồ hôi thơm, mái tóc đen hòa lẫn mồ hôi thơm bết vào làn da trắng như tuyết, thật quyến rũ và cảm động. 

Quách Diệp liên tục đẩy ra đẩy vào, không hề dừng lại. Những tác động dữ dội khiến Triệu Viên lần nào cũng bay lên mây. Cô đã hoàn toàn bị Quách Diệp điều khiển. Theo góc nhìn của Quốc Diệp, một người cô xinh đẹp và nóng bỏng như vậy, một người phụ nữ trưởng thành như vậy đã bị cặc anh xâm nhập cho đến khi cô thở hổn hển, thở gấp và mất đi giọng nói. Điều này làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn và mệt mỏi? 

Trong lúc hai người quan hệ tình dục, Lục Viễn Sơn đã tan sở và đi bộ đến một khu chợ cách nhà không xa. Ông nhớ ra cháu trai vẫn còn ở nhà nên đi chợ mua một ít trái cây. Làm sao anh có thể muốn lấy được người vợ xinh đẹp của mình? Lúc này hắn đang ngồi trên bếp ở nhà, để dương vật dày đặc của cháu trai từ phía sau xâm nhập. 

Quách Diệp xoay người thọc vào trong âm hộ ướt át của dì vợ. Con cặc của anh ấy hạnh phúc đến mức anh ấy không thể tự giúp mình. Một dòng điện ngầm dâng trào trong cơ thể Triệu Nguyên, từ từ ngưng tụ và tích tụ. Thứ đó đang cháy như một ngọn lửa đen tối. Bà duỗi thẳng eo để đón đòn của cháu trai, thỉnh thoảng đẩy mông thúc giục cháu. Càng thúc mạnh, anh càng hạnh phúc và sảng khoái hơn. Cô như bốc hơi khỏi thế giới, não và tiểu não run rẩy.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Dì... ồ... tới... Tôi tới đây..." Quách Diệp nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đâm mạnh, hung hăng đâm vào dì vợ trên bếp. Mỗi cú thúc dường như xuyên qua tim và phổi cô. Những mạch máu sưng tấy trên con cặc to lớn của anh bị kích thích chặt chẽ vào thành trong âm đạo của cô, như thể anh sắp bóp nát khoang tử cung dày và hồng hào. 

"Đừng... Hãy... Hãy ở bên ngoài..." Lúc này, Triệu Nguyên cuối cùng vẫn còn có một tia lý trí. Trong môi trường đặc biệt này, những cú thúc bạo lực của cháu trai khiến cô thường xuyên lên đỉnh. Cô vui vẻ vặn vẹo cơ thể, từ thở nhẹ đến hét to. Cô hợp tác với những cú thúc như một người đàn ông bị ma ám, và không thể ngừng để anh ta phát điên. Có vẻ như họ có thể tiếp tục như thế này.

"Kum...bên ngoài...ahhhhh..." Pah pah pah...phù~phù~phù~

"Đừng... nói tóm lại... đừng..." Triệu Nguyên nắm chặt cánh tay của hắn, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Trong lòng cô ngơ ngác như chợt rơi xuống vực sâu và bất tỉnh. 

"Nào... thôi... thôi... bang bang bang... thật đấy... thôi nào... bang bang bang... ahhh..." Đột nhiên, Quách Diệp rút cặc ra, nhưng quy đầu to tròn vẫn còn trong âm đạo của Triệu Nguyên. Chỉ trong chốc lát, Quách Diệp đã đập mạnh con cặc dày đặc, đen tối và nóng bỏng của mình vào trong lỗ mật của Triệu Nguyên. Dường như anh ta đã dùng hết sức lực để đánh chìm cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Triệu Viên. 

“Ahhh…” Cơ thể Quách Diệp lần lượt run lên, từng dòng tinh hoa tiêm vào cơ thể dì mình. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa, dì và cháu đều vui mừng. “Pfft…” một tiếng, Quách Diệp rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, thân dưới của dì co giật, từ từ chảy dọc theo lớp lông mu đen. Nước chảy ra nên anh nhanh chóng kéo quần lên mà không lau. Triệu Viên vẫn mềm mại nằm ở trên bếp, váy đen vẫn quấn quanh eo, quần lót vẫn chưa trở về vị trí ban đầu. Âm đạo mỏng manh của cô ấy là một mớ hỗn độn, và mông cô ấy đầy vết nước. 

"Mau thay quần áo đi, chú tôi về rồi." Quách Diệp nhặt chiếc áo phông đen dưới đất lên mặc cho Triệu Nguyên. Anh nhét chiếc áo ngực vào túi. 

Khi Lục Viễn Sơn mang trái cây vào nhà, Triệu Viên vừa mặc áo phông vào. Mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt, váy vẫn ướt. Khi nhìn thấy ai đó, cô giật mình, lấy tay che ngực và kéo váy xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Viễn Sơn tim đập thình thịch khi thấy vợ mình sau cơn mưa trông như quả chuối, lạ lùng hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đi vệ sinh và vô tình làm ướt váy thôi.” Triệu Nguyên giả vờ thả lỏng nói, nhưng trong lúc nhất thời thân thể lại căng thẳng. Cô cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình chảy xuống đùi mình. 

"Ồ, Tiểu Dạ đâu?" Lục Viễn Sơn đáp lại không chút coi trọng, đặt trái cây lên bàn. Anh không bao giờ nghĩ rằng phần thân dưới của vợ mình vẫn rỉ ra tinh dịch của cháu trai mình. 

"Ở trong phòng ngủ xem TV trước, lát nữa sẽ nấu đồ ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Du Như Yên

Lục Viễn Sơn ngày hôm sau dậy rất sớm. Anh có một lô tài liệu được giao đến nên anh dậy sớm hơn vợ. Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, anh đã thấy Quách Diệp đã đứng dậy và đang đứng đó tập đấm bốc. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy anh ấy. Anh ta chào, tắm rửa sạch sẽ và xách cặp đi ra ngoài. 

Bây giờ anh ấy không còn nữa, Triệu Viên và Quốc Diệp có thời gian rảnh rỗi và không gian hoạt động rộng rãi hơn. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Quách Diệp nóng lòng lao vào phòng ngủ. Anh ôm Triệu Nguyên thở hổn hển, môi họ nhanh chóng dính vào nhau. Khi hai người khỏa thân, Quách Diệp đã tức giận rồi. Con cặc đang đẩy đột ngột lọt vào giữa hai chân cô. Triệu Nguyên vội vàng dùng tay ngăn lại. Nửa còn lại của con cặc sưng tấy nổi đầy gân. Chuyện của Quách Diệp quá lớn. Triệu Nguyên cảm thấy có chút đau nhức thì nó đột nhiên xông vào, nàng không ngừng hô: "Chậm một chút, nhẹ nhàng một chút, ta còn chưa chuẩn bị xong."

Quách Diệp ngoan ngoãn dừng bước tiến của mình. Bàn tay anh bắt đầu từ cổ Triệu Nguyên, tự do dạo chơi trên ngực cô, chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của cô. Khi ngón tay anh vuốt ve núm vú cô, cảm xúc của Triệu Nguyên dần dần xâm nhập, nơi cô bắt đầu ẩm ướt. Cô bất giác vặn vẹo mông. Anh hiểu ra và đưa thứ đó vào thêm một chút, rồi từ từ Nó bắt đầu co giật từ từ, khoái cảm tràn qua như một làn sóng. Thân thể Triệu Nguyên dưới sự trêu chọc của hắn chậm rãi tiến vào trạng thái tốt, nàng bắt đầu rên rỉ tùy tiện, du dương du dương, giống như đang khóc, thỉnh thoảng lại ngắt quãng. Trộn lẫn với một hoặc hai tiếng thở dài rõ ràng và thô ráp của Quốc Diệp, cũng như âm thanh va chạm của da thịt và sự khuấy động của chất lỏng tình dục, Quốc Diệp và dì Triệu Viên nhắm mắt lại và hòa vào giai điệu đẹp đẽ mà họ chơi.

Lúc hai người ra khỏi giường, đã hơn một giờ trôi qua, đã là tám giờ rưỡi. Tắm rửa xong, Triệu Nguyên mặc quần áo, hài lòng đi ra ngoài. Vẫn còn tinh dịch mà Quách Diệp vừa xuất ra trong âm hộ của cô. 

Kể từ đó, Quốc Diệp tập đấm bốc vào buổi sáng, đôi khi tán tỉnh dì khi chú không để ý, hoặc đợi chú ngủ lúc nửa đêm mới hẹn dì trong phòng tắm. Ban ngày, anh thỉnh thoảng chạy đến nhà chủ nhân, phần lớn thời gian anh và Đường Kính cùng nhau trượt patin, xem phim và đi công viên. Hai người họ đã có một niềm vui lớn.

Chí Đồng đã bắt đầu nói. Tuy cô rất ít nói và hiếm khi cười nhưng điều này đã khiến vợ ông chủ và gia đình cô thở phào nhẹ nhõm. Nụ cười trên mặt Thẩm Ngọc cũng càng tăng lên, nàng trở lại Cung Thiếu Nhi tiếp tục dạy múa. Chí Đồng cũng đang học ở Cung thiếu nhi, còn Ngô Kiến Hoa vẫn đang đi công tác ở Hồng Kông và chưa trở về. 

Ngày 15 tháng 9 năm 1994, ngay sau Ngày Quân đội.

Cơn mưa kéo dài vài tuần cuối cùng cũng tạnh nhưng nhiệt độ đột ngột tăng lên 37 độ. Từ sáng sớm, cái nắng như thiêu đốt bắt đầu thiêu đốt thành phố một cách không thương tiếc, như muốn làm bốc hơi hết nước trong thành, cả thành phố đều bị nướng chín đến lười biếng. 

Trong cái thời tiết chết tiệt này, những người duy nhất còn có thể hoạt động có lẽ chỉ có những học sinh sắp nhập học. 

Quốc Diệp đi cùng Đường Kinh khi anh bước xuống lối đi của Đại học Chiết Giang. Tòa nhà chính đã đông nghẹt người. Mỗi bộ phận di chuyển một số bàn lại với nhau. Một chiếc cọc tre được cố định ở hai bên bàn, trên đó có treo biểu ngữ tên các phòng ban. Đầu tiên anh đi cùng Đường Tĩnh đến đăng ký, sau đó giúp cô xách hành lý đến ký túc xá trước khi rời đi. 

Quách Diệp xách chiếc túi du lịch nhỏ đi đến bàn của Trường Kinh tế và Quản lý. Ký xong, anh ta xin một bản báo cáo và bắt đầu chạy từ tòa nhà này sang tòa nhà khác theo trình tự trên. Khuôn viên trường vào thời điểm này có một chút khác biệt so với khuôn viên của các thế hệ sau. Một số tòa nhà ký túc xá, thư viện, phòng tập thể dục và bể bơi mới ở Khu B vẫn đang được xây dựng.

Tuy nhiên, điều này không làm trì hoãn báo cáo của Quốc Diệp. Anh đã sống trong khuôn viên trường này được bốn năm và vô cùng quen thuộc với nó.

Ngoại trừ hàng dài người xếp hàng khám sức khỏe tại bệnh viện trong khuôn viên trường, các hạng mục khác đều được hoàn thành rất nhanh chóng. 

Trước 12 giờ, Quách Ye mang theo chăn ga gối đệm và chậu rửa do nhà trường cấp đi bộ đến căn hộ 6a theo số ký túc xá nhận được. 

Vừa bước vào cầu thang, ánh mắt Quách Diệp lập tức bị hấp dẫn. Đi trước mặt anh là tấm lưng hoàn hảo của một người phụ nữ.

Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, mặc áo sơ mi cổ trắng tinh khiết và chiếc váy đen hẹp ôm sát cặp hông đầy đặn. Đôi chân thon thả của cô kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng. Đùi của cô ấy rất dễ thấy. Nếu bạn nhìn kỹ, có một số hình ảnh phản chiếu của làn da trắng. Không có nếp nhăn nào cả khi đi lên cầu thang. Đùi của cô ấy rất đều. Anh kể rằng khi bước đi với hai chân giơ cao, hai mông của anh căng mọng và đầy đặn một cách lạ thường. Vòng eo dày hơn một chút, nhưng so với phần hông rộng thì trông nó nhỏ hơn. Anh ta chỉ không nhìn thấy phía trước nên không biết ngoại hình và bộ ngực của mình như thế nào, nhưng chỉ nhìn phía sau thôi cũng có thể giết chết rất nhiều người. Quách Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối.

Đột nhiên, chàng trai ngồi cạnh người phụ nữ phía trước nói: “Sao ký túc xá lại xây cao thế? Đi lên đi xuống mệt lắm”. 

"Đạo Diêu, đây là ngày đầu tiên em đi học, em không cần phải xách vali đến lớp mỗi ngày đâu." Người phụ nữ dừng lại, thở hổn hển và quay lại nhìn chàng trai bên cạnh. Giọng nói của cô ấy trong trẻo và dịu dàng, và cô ấy hơi thở hổn hển. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô đã lấm tấm một lớp mồ hôi.

Lúc này Quách Diệp mới nhìn rõ dung mạo của người phụ nữ. Rất khó để biết tuổi thật của một người phụ nữ có làn da trắng. Cô ấy trông khoảng 30 tuổi, sống mũi cao và nhỏ, trên làn da trắng nõn có vài sợi tóc màu xanh lá cây, cái miệng nhỏ màu đỏ hơi thở, đôi đỉnh cao chót vót từ một bên. Cô ấy có số đo ít nhất là cúp E mà trông vẫn rất quyến rũ. Cùng với làn da trắng và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy vô cùng quyến rũ. Có rất nhiều học sinh đi lên đi xuống cầu thang, không khỏi lén nhìn cô một cái, sau đó giả vờ như không để ý, tiếp tục leo lên cầu thang.

“Dì ơi, để con xách hộ cho.” Quách Diệp đi được vài bước, vươn tay cầm lấy chiếc túi vải thô trong tay mỹ nhân. 

"Thật xấu hổ." Mỹ nhân quay đầu cười ngượng ngùng, đồng thời nhìn thiếu niên bên cạnh. Anh ấy cao ráo, khuôn mặt có vẻ trẻ con nhưng ánh mắt và khí chất lại toát lên vẻ điềm tĩnh và dũng cảm, khiến người ta rất yêu mến anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Không sao đâu, tôi không có nhiều hành lý đâu."

"Cảm ơn, chàng trai trẻ." Người đẹp buông hành lý xuống. 

"Xin chào, Lâm Kiến Diêu, chuyên ngành kinh tế và quản lý." Thiếu niên bên cạnh Lâm Kiếm Dao đưa tay ra. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng là sinh viên chuyên ngành kinh tế và quản lý, Quách Diệp." Quách Diệp đưa tay ra bắt tay Lâm Kiếm Dao. Có thể thấy hai người đều ăn mặc đẹp, gia cảnh tốt và có học thức tốt.

"Tôi sống ở 501, bạn sống ở tầng mấy?"

"Tôi cũng là 501."

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!" Ba người vừa đi vừa trò chuyện, Quách Diệp nhanh chóng biết được mẹ của Lâm Kiếm Dao tên là Độ Nhu Yến, nhà bà ở Hàng Châu.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Tiểu Cường. Lần sau có thời gian, hãy bảo Đạo Đạo đưa em về nhà ăn tối." Độ Nhu Yến bước tới và quay lại lau mồ hôi cho cô.

"Dì, dì không cần khách sáo như vậy, chúng ta sẽ là bạn cùng lớp với Giản Dao thêm bốn năm nữa." Quách Diệp cẩn thận nhìn làn da trắng nõn mềm mại tựa như bị một ngón tay xé nát. Nó trông không giống bàn tay của một phụ nữ trẻ ba mươi tuổi. Trong những năm qua anh đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp đủ loại, nhưng không ai trong số họ giống bàn tay của mẹ Lâm Kiến Diêu. Đôi bàn tay đó dường như được chạm khắc từ bạch ngọc. Dù có nhìn chúng bao lâu đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ chán chúng. 

Ba người nhanh chóng đến ký túc xá. Bên trong không có ai nhưng có hai chiếc giường đã được dọn sẵn. Độ Nhu Yến muốn giúp Lâm Kiến Diêu dọn giường, nhưng Lâm Kiến Diêu không sẵn lòng. Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ và con trai không được tốt lắm. 

Giường của Quách Diệp nhanh chóng được dọn dẹp. Anh ấy không muốn ở lại trường lâu nên chỉ trải một lớp đệm. Khi thấy Độ Nhu Yến đi ra ngoài, anh ấy nói mua một cái quạt rồi đi ra ngoài. Anh bước nhanh ra ngoài. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng giày cao gót của Đỗ Như Yên ở phía sau. Thời đại này không có nhiều người đi giày cao gót, đặc biệt là ở ký túc xá nam. 

Quách Diệp nhanh lên mấy bước: "Này, sao dì ra nhanh thế?"

"Các bạn trẻ thấy tôi khó chịu." Độ Nhu Yến giảm tốc độ và đi theo Quốc Diệp, giữ khoảng cách bằng chiều rộng của một người. 

Quách Diệp nửa đùa nửa thật nói: "Không, Dì xinh đẹp như vậy, có lẽ bọn họ sẽ nóng lòng nhìn nhìn cô lần thứ hai."

"Không thể nào, hắn đã gần bốn mươi tuổi rồi." Đỗ Như Yên nói như vậy, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười, nhìn rất ôn nhu. 

“Không đâu dì ơi, hình như anh ấy nhiều nhất cũng chỉ ba mươi ba thôi.”

"Chỉ cần cậu có thể nói chuyện, cậu có đi trung tâm mua sắm không? Tôi vừa đi mua quạt cho Đạo Đạo. Trời nóng nực quá, ký túc xá của cậu cũng không có một cái quạt."

"Được rồi, dì làm việc ở đâu?"

"Đoán xem..." Đỗ Như Yên nhìn Quách Gia, trên mặt mỉm cười, trong mắt có chút trêu chọc. 

"Làm sao tôi có thể đoán được điều này!"

"Tôi dạy thống kê. Nếu bạn học Khoa Kinh tế và Quản lý thì bạn học lớp của tôi." Độ Nhu Yến chớp mắt và mỉm cười nói. 

"À...bạn là tôi." Quách Diệp kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, cậu nhất định sẽ học khoa Kinh tế và Quản lý của tôi. Mau gọi giáo viên đi..." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Quách Nghiệp, Độ Nhu Yến càng cười tươi hơn. 

"Thầy Du... Từ nay về sau em phải quan tâm đến thầy nhiều hơn. Thầy sẽ không làm giáo viên chủ nhiệm của chúng em nữa." Hai người vừa đi vừa trò chuyện, ngày càng gần nhau hơn cho đến khi vai chạm vào nhau. Độ Nhu Yến thậm chí còn không để ý tới. Khi đến trung tâm mua sắm, Quốc Diệp thậm chí còn lừa chồng của Độ Nhu Yến làm công việc của anh ta. 

Sau khi mua quạt và đồ vệ sinh cá nhân, Độ Nhu Yến nhờ Quách Ye mang quạt cho Lâm Kiến Diêu rồi rời đi. 

Quách Diệp trở lại ký túc xá, nhìn vào trong. Ồ, có người trong phòng.

Anh dùng tay gõ mạnh vào cửa vài cái, mỉm cười nói với người bên trong: "Xin chào mọi người, tôi tên Quách Diệp, tôi là bạn cùng phòng của các bạn."

Nhìn thấy anh ôm một đống đồ, Lâm Kiếm Dao đang ngồi ở giường dưới cạnh cửa liền đi tới đỡ anh, chỉ vào giường dưới bên trái cạnh cửa sổ: “Trường đã bố trí giường rồi, làm sao anh mua được hai cái quạt?”

"Cái này là của anh." Quách Diệp đưa nó cho. 

"Cảm ơn anh trai." Lâm Kiếm Dao có chút cảm động. Anh không biết rằng mẹ anh đã mua chiếc quạt này. 

Đếm Quách Diệp, trong phòng có năm học sinh. Cha mẹ của hai người giúp dọn giường, nói vài lời với mọi người rồi lần lượt rời đi. 

Nhìn thấy cha mẹ đi ra ngoài, cậu bé ở giường trên của Quách Diệp bỗng nhiên hoạt động. Anh hé cửa, nhìn ra ngoài, khóa cửa rồi lấy bao thuốc lá từ đâu đó ra.

"Tôi nghẹt thở quá." Sau đó anh ta giơ hộp thuốc lá về phía chàng trai trong phòng, "Còn ai hút thuốc nữa?" Quách Diệp liếc nhìn bảng tên bên cạnh giường, biết cậu bé ở giường trên phía trên tên là Ngô Dục. 

Quách Diệp nói với cậu bé ở giường trên đối diện: “Cho tôi một cái.” Hai người còn lại lắc đầu.

Hai người hút thuốc vừa châm lửa chưa hút hai hơi thì có người gõ cửa. Họ vội vàng dập thuốc lá rồi ném vào phòng tắm. Trước khi mở cửa, Ngô Dục xịt máy làm mát không khí vài lần. 

Cánh cửa mở ra, Vu Vũ sửng sốt. Một người đàn ông to lớn đứng trước cửa, một tay cầm một chiếc túi du lịch lớn, theo sau là hai cô gái. Một người đang cầm bộ đồ giường do trường cấp, người kia đang cầm đồ lặt vặt trong chậu rửa mặt và một chiếc túi du lịch nhỏ trên vai. 

Quách Diệp cũng có chút mơ hồ, không biết ngoài cửa này là tổ hợp gì? 

Người đàn ông to lớn ném chiếc túi trên tay vào cửa rồi nhanh chóng quay người nhặt chăn bông lên. Vừa làm như vậy vừa nói: "Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối. Đợi tiền bối ổn định chỗ ở, tôi sẽ đãi tiền bối một bữa tối. Tiền bối sống ở ký túc xá nào?"

Hai cô gái nhìn vào ký túc xá, một người trong đó cao hơn một chút nói: "Không, họ đều học cùng khoa. Chúng ta quay về, vẫn còn tân sinh viên phải tiễn."

Anh chàng to lớn liền nói: “Tôi tiễn chị gái tôi về”, anh đóng cửa lại đuổi cô ra ngoài. 

Ngô Dục nhìn chiếc túi trên mặt đất: “Mẹ kiếp, sư tỷ mang nó tới đây, với cách xử lý này, tên này thật tài giỏi!”

Một lúc sau, ông lớn quay lại. Ngô Dục nhìn tấm ảnh dán trên đầu giường của đại nhân, lại nhìn đại nhân, chỉ vào tấm ảnh nói: "Đại ca, ngươi đi nhầm giường à? Đây là ngươi sao?"

Đại hán nhìn một cái rồi nói: “Bức ảnh đó chụp hồi lớp ba cấp hai, lúc đó trên tay tôi không có ảnh nên đưa cái này vào.”

Trong phòng có mấy người đi tới nhìn xem, thật sự không giống hắn chút nào. Anh ấy là một cậu bé béo trong bức ảnh. 

Bây giờ người đàn ông to lớn này có lông mày rậm, đôi mắt đào biết cười, sống mũi cao, hai khóe miệng hếch, đường nét trên khuôn mặt sắc sảo, cao nhưng không gầy, anh ta là một người đàn ông thuần khiết và đẹp trai. 

Sau khi dọn giường và cất đồ vào tủ, Quách Diệp nằm lên giường nghỉ ngơi và trò chuyện với mọi người. Đến 2 giờ chiều, cả 8 người trong ký túc xá mới có mặt. Sau khi cha mẹ rời đi, 8 người được sắp xếp theo tuổi và ngày sinh. 

Ông chủ Ai Phong đến từ Tây An, có chữ Hán và đã hai mươi tuổi. 

Con thứ hai, Trần Kiến, đến từ Thượng Hải, là một chàng trai đẹp trai được hai chị gái gửi đến, tính cách có chút kiêu ngạo. 

Lão Tam Vũ Kinh đến từ Đan Đông. Anh ta có đôi mắt nheo lại và không nói nhiều. 

Người con thứ tư, Lâm Kiến Diêu, đến từ Hàng Châu, xinh đẹp và lịch lãm. 

Vũ Vũ, đứa con thứ năm và một số huấn luyện viên trẻ hơn cũng đến từ Hàng Châu. 

Lão Lưu Quốc Dã. 

Người con thứ bảy, Dương Hào, quê ở Hồ Nam. Anh ấy có hai lúm đồng tiền khi cười nhưng đáng tiếc trên mặt lại có nhiều mụn hơn. 

Không Vi Trách, đứa con thứ tám, đến từ Hàng Châu. Anh ấy chỉ cao hơn 1,7 mét một chút và mặt đầy mụn. 

Vài nam sinh đang nằm trên giường, trao đổi ấn tượng về khuôn viên trường, kể về những đàn chị xinh đẹp mà họ nhìn thấy khi đến đây, đồng thời mong chờ những cô gái trong lớp mà họ chưa gặp. 

Tuy nhiên, điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất là ký túc xá của Đại học Chiết Giang được trang bị TV đen trắng, ngay cả đường truyền cáp cũng được đảm bảo an toàn và thậm chí bạn có thể xem Kênh Trung Quốc Phượng Hoàng. 

Trong lúc trò chuyện, có người hỏi về Quách Diệp, anh ta lặp lại vài lời. Hầu hết thời gian anh đều nghĩ về mẹ mình, Triệu Anh. Hôm nay mẹ anh mới về, đang bận thuê nhà mở trường dạy nghề. Mẹ và con trai vẫn chưa gặp nhau. Quốc Diệp nghĩ về mẹ anh, rồi đến dì, vợ anh và những người khác. Anh tự hỏi liệu năm nay mình có may mắn không khi những phụ nữ xinh đẹp lần lượt xuất hiện xung quanh anh.

Đến giờ ăn tối, tám chàng trai cùng nhau xuống căng tin dùng bữa. 

Trên đường tôi nhìn thấy rất nhiều nhóm lớn như thế này, thoạt nhìn đã biết họ là sinh viên năm nhất mới đăng ký. 

Về cơ bản, kiểu hành vi ở ký túc xá này chỉ xảy ra vào đầu năm thứ nhất và vào một số ngày đặc biệt. Bất kể nam hay nữ, học sinh trong ký túc xá sẽ xếp thành một số vòng tròn nhỏ dựa trên các yếu tố như tính cách, hoàn cảnh gia đình, nhan sắc, điểm số, sở thích…

Đặc biệt là sau khi mọi người đã quen với khuôn viên trường và môi trường xung quanh, sau khi chọn các lớp khác nhau, sau khi có bạn trai và bạn gái, hoạt động ngủ sẽ ngày càng ít đi. 

Hãy nghỉ một ngày và phát quân phục. 

Vào ngày 18 tháng 9, huấn luyện quân sự bắt đầu. 7h50 sáng, các tân sinh viên xanh đứng bên ngoài sân vận động, đợi nhà trường xếp thành hình vuông mới được vào sân.

Trong lúc Quách Gia đang nói chuyện với bạn bè trong ký túc xá, anh ấy nhìn quanh các cô gái xung quanh, hy vọng có thể nhìn thấy Đường Cảnh. Tuy nhiên, bộ đồng phục không có lợi cho việc tìm kiếm cô nên sau khi nhìn quanh vài lần cũng không thấy cô, anh theo cả đội vào địa điểm tổ chức. 

Xếp hàng theo chiều cao, bố trí người hướng dẫn, chỉ định địa điểm huấn luyện cho đội hình và làm quen với lệnh huấn luyện quân sự. Buổi sáng trôi qua. Quốc Diệp, cao 1,85 mét, là người đầu tiên trong đội hình, Trần Kiến và Ai Phong cũng ở hàng đầu tiên. 

Cả ngày Quách Diệp ở các trận pháp xung quanh tìm kiếm Đường Tĩnh nhưng vẫn không tìm thấy cô. Hai người đến từ các bộ phận khác nhau nên chắc hẳn họ đã được phân công vào một đội hình ở xa. Buổi tối, Quách Diệp tới cửa ký túc xá nữ, gọi điện cho Đường Tĩnh. Hai người nắm tay nhau đi dạo trong khuôn viên trường, trò chuyện về những trải nghiệm trong ngày và môi trường ở ký túc xá. 

Vào ngày thứ hai của khóa huấn luyện quân sự, Đại học Chiết Giang, nơi nổi tiếng với “quản lý trường học nghiêm ngặt”, bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình. Một loạt các tiêu chuẩn vệ sinh ký túc xá, nội quy kỷ luật của trường và quy tắc ứng xử của sinh viên đã được phân phát đến từng ký túc xá sinh viên năm nhất. Trong đó, biến thái nhất là không được để tóc trên sàn ký túc xá. 

Sau bữa tối, học sinh của trường dẫn huấn luyện viên huấn luyện quân sự từ ký túc xá này sang ký túc xá khác để dạy cách gấp chăn quân đội. Quách Diệp đã biết chuyện này từ lâu. Sau bữa tối ở căng tin, anh đến cửa hàng của trường mua hai hộp Hibiscus King. Người hướng dẫn đã trình diễn bằng chăn bông của chính mình. Sau khi gấp hai lần, vừa định rời đi, Quách Diệp đã túm lấy người hướng dẫn, từ trong túi móc ra một điếu thuốc đưa cho. 

"Huấn luyện viên, vừa rồi tôi không nhớ được một số điều, xin hãy giúp chúng tôi chứng minh lại lần nữa." Quách Diệp chỉ vào chăn bông của mình nói. 

Người hướng dẫn nhìn điếu thuốc trên tay, bỏ vào túi rồi bảo Quách Diệp vào phòng tắm lấy chút nước và đôi đũa. Vài phút sau, người hướng dẫn đi sang ký túc xá khác. Anh nhìn những khối đậu phụ mà người hướng dẫn đã mang ra và chiếc chăn bông mới rộng rãi trên giường. Bảy chàng trai còn lại trong ký túc xá đều chết lặng. 

Quách Diệp cẩn thận đặt chiếc chăn bông do người hướng dẫn gấp lên đầu giường, từ trong tủ lấy ra một chiếc chăn dày. Ngô Dục cuối cùng nhịn không được: “Thứ sáu, ngươi không phải người tốt!”

Dương Hào, một ông già tốt bụng, đã rơi vào trạng thái tức giận. Anh ta điên cuồng ném gối: "Sao không vào học viện quân sự! Sao không vào học viện quân sự! Tôi đến Đại học Chiết Giang để học tại Đại học Chiết Giang vì học viện quân sự!"

Lâm Kiến Diêu đặt cuốn "Tứ đại gia" mới thuê của mình xuống và cười nói: "Anh không biết sao? Đại học Chiết Giang năm nay đã hủy bỏ huấn luyện quân sự."

Sau một sự cố nào đó vào cuối những năm 1980, sinh viên năm nhất Đại học Bắc Kinh và Đại học Chiết Giang phải trải qua khóa huấn luyện quân sự và chính trị trong một năm tại bốn học viện quân sự lớn trước khi được chính thức vào lớp. Nói cách khác, sinh viên Đại học Bắc Kinh vào đầu những năm 1990 có hệ thống giáo dục 5 năm, một năm ở trường quân sự và bốn năm ở bậc đại học. Ở trường quân sự, việc xếp hàng không chỉ đơn giản như vậy. Họ còn phải nắm vững lý luận chính trị, tham gia huấn luyện quân sự và đồng thời học các khóa học văn hóa. 

Số phận của sinh viên Đại học Chiết Giang ban đầu cũng như vậy nhưng chỉ được thực hiện nghiêm chỉnh trong một năm. Trong hai năm tiếp theo, mặc dù sinh viên năm nhất Đại học Chiết Giang cũng phải đến bốn học viện quân sự lớn nhưng họ chỉ được huấn luyện quân sự trong một tháng. 

Bắt đầu từ năm nay, nó thậm chí còn thú vị hơn. Bạn không cần phải đến bốn học viện quân sự lớn, bạn có thể trực tiếp tham gia huấn luyện quân sự tại địa phương. Sinh viên Đại học Chiết Giang duy nhất tham gia huấn luyện quân sự cả năm vừa tốt nghiệp trong năm nay. Chưa kể học thêm một năm nữa anh vẫn còn chán nản với công việc được giao. Anh ấy đã trút giận cùng nhau khi tốt nghiệp.

Tòa nhà số 5 cạnh ký túc xá của Quốc Diệp đầy cửa sổ vỡ kính, thậm chí một tầng cầu thang cũng bị thiêu rụi. Tất cả đều là lỗi của những người đi trước ở thế hệ đó. 

Quách Diệp cười hắc hắc nói: "Ngươi thích huấn luyện quân sự như vậy sao?"

"Không phải ta thích huấn luyện quân sự, mà là ta thích học viện quân sự," Dương Hạo nói, "Đó là bốn học viện quân sự lớn. Nghe nói khi có lớp quân sự, có tướng lĩnh trực tiếp đến giảng bài! Bây giờ thì tốt hơn, chúng ta kỳ thực đang huấn luyện quân sự địa phương, thậm chí tướng quân cũng không được nhìn thấy."

"Đừng mơ mộng nữa. Ở đó chán lắm, chỉ có kẻ ngốc mới có thể ở đó." Lâm Kiếm Dao khinh thường nói. 

Dương Hạo tức giận nói: "Ngươi chưa từng học qua học viện quân sự, làm sao biết?"

"Ha." Lâm Kiếm Dao tiếp tục vùi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Về Nhà

经管系一共四个班,很可惜的是,郭烨所在的一班并没有长得特别出色的美女,其他三个班虽然各有一个约莫能够上班花水准都是会被其他文科系碾压得七零八落的水平,这让被母亲和小姨养出了眼界的郭烨有点意兴阑珊。

Tôi tràn ngập những kỳ vọng bẩn thỉu, và tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.大学, 每天晚上都能看到他在楼下电话机那里排队的身影,此时手机还未兴起,大老板Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất. 

Điều này khiến sáu phần tám số đàn ông độc thân trong phòng ghen tị, họ đòi Quách Ye đãi họ một bữa tối. Đường Tĩnh cũng như vậy. Cuối cùng, cả hai quyết định mời những người trong ký túc xá cùng nhau ăn tối và giao lưu. Thời gian được ấn định vào ngày khóa huấn luyện quân sự kết thúc.

Quách Diệp trước tiên từ ký túc xá đến, sau đó mới đến từ ký túc xá của Đường Kính. Tổng cộng có mười sáu người. Nếu bàn đã đầy, họ phải ngồi chung một bàn. Quách Nghiệp cũng là người đầu tiên nhìn thấy người ở ký túc xá của Đường Kính. Trong ấn tượng của anh, tại Đại học Chiết Giang, nơi chủ yếu chuyên ngành khoa học và kỹ thuật, trong ký túc xá nữ, một cô gái xinh đẹp đi ngang qua, hai người đẹp hiếm có, và ba người đẹp cơ bản là không thể tin được. 

打量坐在对面的一排女生,唐婧寝室已经属于非常逆天的水平,虽然以郭烨的眼光看上去,还都有点稚嫩,不过对面女生的身高、样貌和气质都很好。

Không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Rốt cuộc thì họ cũng ở khoa báo chí và truyền thông. Có rất nhiều người đẹp nhưng chỉ có Tô Di, người luôn nở nụ cười nhạt trên môi, mới có thể sánh ngang với Đường Tĩnh. 

Sau khi ngồi xuống, Quách Diệp trước tiên giới thiệu Đường Kính, sau đó giới thiệu từng người bạn cùng phòng của mình. Sau một hồi tự giới thiệu, anh bắt đầu gọi món. 

刚开始气氛还有些局促,菜还没上来,艾峰就张罗着让郭烨和唐婧先干一杯, 旁边男生女生开始起哄,气氛这才熟络起来。

Sau đó là nâng cốc chúc mừng từng người một. Quốc Diệp không từ chối và lần lượt uống rượu với các cô gái trong ký túc xá của Đường Kinh. Nhắc đến Tô Nghị, cô khẳng định mình không biết uống rượu. 

Trần Kiên phá vỡ thế bế tắc: "Không uống thì không uống ở quán bar. Dù uống gì cũng có tình cảm. Lão Lưu, chúng ta cùng chạm một ly với người đẹp đi." 

Ngoại hình và tài hùng biện của Trần Kiến rất xuất sắc, và bài phát biểu của anh ấy có chút lôi cuốn. Uống vài ngụm rượu, sau khi bầu không khí cởi mở, Quách Diệp đề nghị nam nữ ngồi xen kẽ nhau, giám sát lẫn nhau, tránh uống rượu và gian lận.

Đổi chỗ ngồi là điều rất học hỏi. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng anh cũng ngồi xuống. Trần Kiên chủ động đi tới bên cạnh Tô Nghị. Vũ Vũ và Vũ Kinh ở cạnh một cô gái tên Lý Tuấn. Ai Phong ở bên cạnh Nam Giao. Quốc Diệp được hỗ trợ bởi Lý Hữu Thành và Đường Kinh. Tuy nhiên, Lý Hữu Thành rõ ràng quan tâm đến Không Vi Trách bên cạnh anh nhiều hơn. Lý do rất đơn giản. Quách Diệp đã có bạn gái rồi. Sau khi đổi chỗ, bầu không khí càng trở nên cao hơn.

陈建无微不至地照顾着苏怡,喝不喝酒都把苏怡前面的杯倒上,无论谁找的喝酒由头,只要跟苏以有关,苏以抿嘴笑,不喝酒,陈建就代喝。

Những cô gái khác ở bàn rất không hài lòng. 

Một người khác được chú ý nhiều nhất chính là Lý Tấn. 

吴裕和余经想尽办法替李薰挡酒,无论谁想跟李薰喝酒,都得先过这哼哈二将的关,吴裕藏了酒量,他的实际战斗力,比余经要高不少。

Bia liên tục được chuyển đến phòng riêng, các góc tường đã chất đầy chai rỗng. 

Bạn có thể làm được điều đó không?话勾得团团转, 无论什么话题,结果都是“女生随意男生干了”。

Quách Diệp phát hiện thói quen uống rượu của Lý Hữu Thành - làm đổ rượu. Cô uống tới bốn ly trong số ba chai rỗng trước mặt, còn để cô ném những ly còn lại xuống gầm bàn khi người khác không chú ý.

Lúc đầu Quách Diệp giả vờ như không biết, không nói gì. Sau đó, anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở ống quần của mình và khi anh chạm vào thì chúng trở nên ẩm ướt. Thừa cơ, Quách Diệp đến gần Lý Hữu Thành, nói: "Chị, em cẩn thận một chút, quần của em ướt hết rồi." 

Lý Hữu Thành thoạt đầu không hiểu, nhưng khi hắn phản ứng lại, mặt đỏ bừng, nói với Quách Diệp: “Lần sau ta sẽ chú ý.”

Vu Cảnh nhìn thấy cảnh này liền hét lên: “Nhìn xem, đứa trẻ thứ sáu không uống nhiều, lại khiến Lý Hữu Thành đỏ mặt. Các em của anh, các em phải chiếu cố cho anh.”

Từ "nhận" khiến mọi người trong phòng bật cười.

Đường Tĩnh mỉm cười, liếc nhìn Quách Diệp nói: “Tôi tin anh ấy.”

Lý Hữu Thành tìm được một bình rượu, rót đầy ly của mình, muốn một mình uống cùng Vu Cảnh.

Vu Cảnh Bộ nói: “Nếu muốn uống rượu, ngươi và Quách Diệp cùng nhau tới chỗ ta.” 

Lý Hữu Thành mỉm cười liếc nhìn Quách Diệp đang ngồi bên cạnh nhìn cô và Ngọc Cảnh cãi nhau, rồi ủ rũ ngồi xuống. 

Quách Diệp thấy Lý Hữu Thành tức giận nhìn Vu Cảnh, liền nói với cô, nếu cô muốn Vu Cẩn uống rượu thì tốt nhất nên đến chỗ Lý Huân uống rượu. 

Lý Hữu Trần đã tìm ra vận mệnh của Vũ Kim và rót cho Vũ Kinh vài ly.

Bữa ăn kết thúc sau tám giờ tối. Vì đợt huấn luyện quân sự kết thúc nên hôm đó là ngày 1 tháng 10 và trường được nghỉ bảy ngày. Sau khi Quách Gia đưa Đường Tĩnh trở lại ký túc xá, anh quay người bước ra khỏi trường học. Anh đã gần một tháng không gặp mẹ, gần nửa tháng cũng không trút giận. Lúc này, khi nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ ở nhà, anh như muốn nổ tung. Anh bắt xe và đi thẳng về nhà mình. Khi lên cầu thang, anh bước hai bước một.

Vừa mở cửa, tôi nóng lòng hét lên: "Mẹ, con về rồi."

"A... Tiêu Dạ đã trở lại." Giọng nói của Triệu Anh vang lên từ trong phòng ngủ. Cô chưa kịp nói xong thì cửa phòng ngủ đã bị mở ra từ bên trong. Triệu Anh Kiều chạy về phía Quốc Diệp với nụ cười ngạc nhiên trên môi. Gần một tháng không gặp, cô dường như đã xinh đẹp hơn, hay ăn mặc đẹp hơn.

Triệu Anh đột nhiên dừng lại khi chạy đến trước mặt con trai mình. Rốt cuộc đây là con trai của cô. Một tháng không gặp, cô đột nhiên cảm thấy có chút xa lạ, không dám ôm anh.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm... Mẹ có nhớ con không?" Quách Diệp phớt lờ cô và kéo mẹ cô vào lòng. Triệu Anh cao 1,72 mét, trông có chút nhỏ nhắn trong vòng tay của con trai Quốc Diệp.

"Ta biết, ngươi còn nói nhớ ta..." Triệu Ảnh hơi ngẩng đầu, trìu mến nhìn chằm chằm con trai cao hơn nàng nửa cái đầu, bằng một đôi mắt ngấn nước. Cô chưa kịp nói xong thì Quách Diệp đã dùng miệng mình bịt kín đôi môi mềm mại của cô, bốn đôi môi nhẹ nhàng chạm vào nhau. Cái miệng nhỏ của Triệu Anh hơi hé ra, chiếc lưỡi mịn màng bị con trai hút vào trong miệng. Anh quấn quanh lưỡi cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và hôn cô không thương tiếc.

Triệu Oánh cũng cảm nhận được cảm giác ấm áp của con trai mình, bị kích thích đến mức máu toàn thân càng thêm mãnh liệt. Lúc này, cô được đứa con trai yêu quý ôm thật chặt, khiến cô cảm thấy ngọt ngào và thoải mái. Toàn thân cô cũng có cảm giác như đang lơ lửng trên không trung một cách tuyệt vời. Cô ôm chặt lấy cổ anh, ngoài việc mút lưỡi, tay thiếu niên cũng nhàn rỗi. Anh chậm rãi di chuyển từ vòng eo thon gọn mềm mại của cô đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dừng lại trên cặp mông mềm mại mịn màng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Triệu Oánh chịu đựng sự nhào nặn mạnh mẽ, trong miệng khẽ rên rỉ.

Hai mẹ con đang hôn nhau say đắm trong phòng khách. Lúc này trời đang là mùa hè nóng bức. Triệu Anh mặc váy lụa, còn Quách Diệp chỉ mặc áo sơ mi ngắn và quần dài. Dù giữa họ có một lớp quần áo mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Ngực cô căng cứng trên lồng ngực rắn chắc của anh, tay phải ôm lấy vòng eo thon thả khiến anh không khỏi ôm mẹ mình chặt hơn. Tay phải của anh đã ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, anh có thể cảm nhận được đường viền chật hẹp của chiếc quần lót trên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Những làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi Quách Diệp, khiến máu và thần kinh của anh càng hưng phấn và kích thích hơn. Chạm vào cơ thể trắng trẻo xinh đẹp đó, cậu liên tục đưa tay vuốt ve tấm lưng và mông hồng hào của mẹ. Con cặc to cứng như sắt của anh giận dữ đứng dậy, bóp nát âm đạo của Triệu Anh giữa hai chân cô. 

Hơi thở của Triệu Anh càng lúc càng nóng. Được con trai ôm hôn, sự đụng chạm vào làn da của người khác giới khiến toàn thân cô tê dại. Làm sao một người phụ nữ ở tuổi hổ sói có thể cưỡng lại được người đàn ông mình yêu thương đến thế? Sự vuốt ve, chưa kể có một con cặc to cứng áp sát vào âm đạo của cô, cô sung sướng đến mức như ở trên mây suốt chín đêm. Cô nhẹ nhàng nằm trên người con trai Quách Nghiệp, bị anh đẩy về phía phòng ngủ phía sau. 

"Zi... Hu... Hu... Ziz... Hu..." Âm thanh của hai người thở nặng nhọc bằng mũi, cùng với âm thanh môi họ cắn vào nhau và hôn nhau, vang vọng khắp phòng ngủ và phòng khách.

Khi hai người ôm nhau, môi họ chạm vào nhau cùng một lúc. Cả hai hôn nhau với sự hiểu biết ngầm ngay lúc ôm nhau. Môi cả hai ngậm chặt vào nhau không hề có khe hở. Nước bọt của cả hai bắt đầu trộn lẫn nhanh chóng trong miệng nhau. Má của cả hai bắt đầu co giật dữ dội. Dường như họ đã dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng của họ.

Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mút vào nhau, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có một chút khe hở. Ai cũng muốn ngậm đối phương vào miệng. Hai người hôn nhau mãnh liệt, đồng thời tay nhanh chóng vuốt ve, cọ xát qua lại trên cơ thể nhau. Xoa bóp, lòng bàn tay của Triệu Anh xoa qua lại trên lưng và eo của Quách Nghiệp, trong khi tay Quách Dã trực tiếp leo lên bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh, điên cuồng cọ xát bộ ngực của Triệu Anh qua quần áo và áo lót của cô. Bộ ngực của Triệu Anh là một trong những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô.

Khi Quách Diệp đưa tay lên xoa bóp ngực cô, Triệu Anh, người đang thở dốc nặng nề từ lỗ mũi, bắt đầu rên rỉ. 

"Hừ... ừm... ừm..." Quách Diệp xoa xoa nàng, Triệu Anh bắt đầu âm thầm rên rỉ. Niềm đam mê càng dâng cao, hai người càng hôn nhau điên cuồng hơn.

Hai người vừa di chuyển vừa hôn nhau, trước khi kịp nhận ra, cơ thể họ đã ôm lấy nhau rồi xoay người đi vào phòng ngủ. 

Hai người vẫn hôn nhau mãnh liệt, nhưng Triệu Anh thiếu kiên nhẫn đã không còn thỏa mãn với nụ hôn vuốt ve nữa. Bàn tay vốn đang vuốt ve lưng Quách Nghiệp của cô vòng qua ngực Quách Nghiệp, bắt đầu cởi cúc quần và áo sơ mi của Quách Nghiệp. Cô ấy rất lo lắng và muốn cởi trói cho họ khi hôn nhau. Cô phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được chúng. Khi thắt lưng và cúc áo của Quách Diệp được cởi nút, áo sơ mi của Quách Nghiệp rẽ sang hai bên, để lộ bộ ngực săn chắc và tối màu của Quách Nghiệp. 

Tay Triệu Anh bắt đầu vuốt ve ngực và vai Quách Diệp. Khi Zhao Ying cởi bộ đồ ngủ của Quốc Diệp, Quốc Diệp cuối cùng cũng bắt đầu cởi quần áo, váy ngủ, áo ngực, đồ lót của Triệu Anh... từng cái một rơi xuống sàn, Quốc Diệp cũng làm theo. Triệu Anh cũng giúp hắn cởi hết quần áo. Chẳng mấy chốc, cả hai đã khỏa thân và ôm nhau. 

Đôi môi của hai mẹ con chưa bao giờ tách rời, họ chỉ mút vào nhau thật chặt. Bàn tay Quách Diệp vẫn vuốt ve ngực mẹ. Sau khi Triệu Anh giúp con trai cởi quần, bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh của bà đưa vào trong háng con trai, chính xác nắm lấy dương vật cực kỳ dày dặn của con trai, bắt đầu vuốt ve thân cây gân xanh, hai mẹ con mặt đối mặt, chậm rãi di chuyển đến bên giường. Lần này là Quách Diệp kéo hắn, Triệu Anh theo sau. Khi hai người di chuyển đến bên giường, Triệu Anh trần trụi dựa vào mép giường, thân thể Quách Nghiệp ép lên, Triệu Anh nhân lúc này nằm xuống. 

“Kẹt…” Chiếc nệm phát ra tiếng lò xo ma sát, hai cơ thể trần trụi ngã vào chiếc giường lớn của Lão Quách và Triệu Anh. Hai thi thể nằm nghiêng quay mặt vào nhau, trần truồng, môi vẫn ngậm chặt, tay vuốt ve cơ thể nhau. Ngực, mông và đùi của Triệu Anh đều đầy dấu vân tay của Quốc Diệp, nơi Triệu Anh tấn công là ngực và dương vật cực kỳ dày của Quốc Diệp.

"Ừm..." Triệu Oánh hừ mũi một tiếng, Quách Diệp cùng Triệu Oánh quay người lại, đổi phương hướng. Cùng lúc đó, Quách Diệp lay động thân thể Triệu Anh. Hai người vốn dĩ nằm ở giữa giường, bây giờ lại đổi góc. Hai người nằm thẳng trên giường. Đầu Triệu Anh hướng về đầu giường, Quách Diệp lật người Triệu Anh.

Trong quá trình lật người, chân Triệu Anh chủ động dang rộng sang hai bên. Khi cơ thể của Quốc Diệp áp vào cơ thể của Triệu Anh, háng của anh ta đã nằm giữa hai chân của Triệu Anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào.

"Ồ..." Hai người điều chỉnh tư thế xong, môi cuối cùng cũng tách ra. Quách Diệp ngẩng đầu chủ động tách ra, nhưng đôi môi Quách Diệp lại thả lỏng, môi Triệu Anh vẫn ngậm chặt môi Quách Nghiệp. Vì thế khi Quách Diệp ngẩng đầu lên, đầu Triệu Anh cũng được nâng lên, bọn họ cùng nhau bị nhấc lên không trung. Dưới tác dụng của trọng lực, lực hút của môi Triệu Oánh không cách nào chống lại được trọng lực, hai môi tách ra phát ra một âm thanh giòn giã. 

Lúc này, môi của hai mẹ con dính đầy nước bọt của nhau, rất ẩm ướt, có lẽ môi của Triệu Anh tương đối mỏng manh. Có vẻ như lúc này môi Triệu Anh có vẻ hơi dày, hình như bị Quách Nghiệp hút vào sưng lên. Lúc này, Quách Diệp dùng hai tay đỡ giường, giống như đang chống đẩy, đũng quần ép vào giữa hai chân Triệu Anh. Dương vật của anh ta nằm phẳng trên bụng dưới của Triệu Anh, và quy đầu ở phía trên rốn của Triệu Anh. 

"Mẹ, mẹ và bố đã làm điều đó phải không?" Quách Diệp cúi đầu nhìn Triệu Anh, ánh mắt tương đối trong trẻo. Trong mắt Triệu Anh tràn đầy mê hoặc và dịu dàng, trong khi Triệu Anh cũng nhìn Quách Diệp, trong mắt lộ ra vẻ bối rối, khẩn trương và khao khát cháy bỏng. 

"Không... không phải là ngươi nói không cho ta... ngươi thật hống hách, ta vẫn là cha ngươi vợ..." Triệu Oánh nằm trên giường hai chân thon dài đan vào nhau, nhìn cậu con trai tuấn tú với đôi mắt sáng đẹp, cảm nhận được con cặc dày đặc đang bóp chặt trong bụng mình, cô cảm thấy tim mình đập thình thịch, hơi nóng do ngứa ngáy sâu trong âm đạo truyền khắp toàn thân. Cô đã quen ăn con cặc to của con trai mình, đã một tháng không nếm thử, điều này khiến cô tràn đầy dục vọng, tim loạn nhịp, đầu choáng váng, dục vọng nảy mầm.

"Không, từ nay em sẽ là của anh." Quách Diệp nhìn bộ ngực đung đưa của mẹ, thật mềm mại và trắng trẻo, với hai núm vú màu nâu cương cứng. Anh cúi xuống, cầm lấy một bên ngực đầy đặn như ngọc trắng vào tay xoa xoa. Sau đó, anh đưa miệng lên bộ ngực đầy đặn, ngửi mùi hương say đắm tỏa ra từ bộ ngực trắng nõn mềm mại, rồi lè lưỡi liếm cặp núm vú hơi cương lên. 

"A... ngoan ngoãn... ta cho ngươi... ôi... chết tiệt..." Triệu Oánh vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lẩm bẩm. Bàn tay cô vuốt ve lưng anh một cách say mê, cô áp đầu anh vào làn da nóng bỏng của mình. Những ngón tay của cô đang chải qua mái tóc đen của con trai, và cô rên rỉ vui vẻ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, Triệu Oánh cực kỳ gợi cảm, bộ ngực căng mọng vì đang nằm nhô lên hai bên, cánh tay ngọc mềm mượt buông thõng xuống.

Ở hai bên đỉnh ngực, Quách Ye duỗi tay từ hai bên để đưa bộ ngực đầy đặn lại gần giữa, khiến khe ngực quyến rũ trở nên sâu và hấp dẫn hơn. Anh không khỏi cúi đầu vùi vào núm vú sâu và thơm của mẹ, dùng tay đưa hai đầu vú lại gần nhau, anh mở miệng ngậm hết vào miệng, tham lam mút lấy, lưỡi lẩn quẩn giữa hai đầu nhũ thanh tú. Có lúc anh mút riêng lẻ một bên, sau đó anh đưa cả hai lại với nhau và dùng lưỡi xoay qua lại, có lúc anh dùng răng xếp hai núm vú lại với nhau rồi cắn nhẹ. 

Khi tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Triệu Anh Anh ngày càng lớn và hơi thở của cô trở nên khó khăn, tâm trí của Quốc Diệp càng lang thang hơn. Anh mút và liếm núm vú của mình mạnh hơn, nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to mềm mại và thay đổi hình dạng trên tay. Con cặc lớn đứng giữa háng và quy đầu to lớn đã bị tách rời. Những giọt chất nhầy trong suốt được tiết ra. Vừa gặm vú mẹ, hắn vừa cong eo, lướt qua rốn, bụng dưới và lông mu của bà, cuối cùng đến miệng lỗ mật của Triệu Oánh. Cuối cùng, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào miệng da thịt mềm mại và nhỏ giọt của Triệu Anh. 

"Ừm..." Khi cái đầu nóng bỏng của Quách Diệp áp vào miệng lỗ mật của cô, Triệu Anh nhắm mắt lại, lại rên rỉ khe khẽ. Lúc này, âm đạo của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi, sức nóng của quy đầu càng làm tăng ham muốn của cô. 

"Ồ..." Quách Diệp quy đầu và ánh mắt lập tức cảm nhận được nhiệt độ từ trong lỗ mật của Triệu Anh, hắn hiểu được trong lòng nàng lúc này khẩn cấp, nhưng hắn lại không có động tĩnh gì, vẫn đứng chết lặng ở đó. Triệu Anh bị ảnh hưởng của thuốc rất háo hức nhưng Quách Gia lại trêu chọc cô như thế này. 

Triệu Anh cắn môi, nhìn Quách Diệp, trong đôi mắt mờ mịt có chút phàn nàn. Cô vặn háng vài lần và thỉnh thoảng nâng hông lên. Tuy nhiên, không dễ để phụ nữ đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của mình ở tư thế này và dương vật của Quốc Diệp lại rất dày.

"Ừm... chèn... chèn... chèn..." Triệu Anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô ấy dường như là một người nghiện ma túy đang mắc chứng nghiện ma túy. Thuốc ở ngay trước mặt cô nhưng cô không thể lấy được. Bạn có thể tưởng tượng được nhu cầu cấp thiết và điên rồ này.

Giọng nói của Triệu Oánh mơ hồ, cô vẫn có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục với Quách Diệp. Sự xấu hổ trong lòng cô có thể tưởng tượng được, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục với người đàn ông trước mặt và trải nghiệm cảm giác tình dục tột đỉnh và tột đỉnh. 

Nói xong những lời này, Triệu Anh cắn môi dưới, nhắm mắt lại. Có thể nói ra những lời này đã vượt quá giới hạn bên trong của cô. 

Triệu Anh say mê quấn đôi chân thon dài tròn trịa của mình quanh mông con trai, ấn mạnh mông nó xuống. Quách Diệp mất cảnh giác, nghiêng người. Quy đầu vốn bị ép vào cửa hang trượt lên, con cặc cứng rắn của anh ta ép chặt vào tam giác mập mạp của Triệu Anh. 

“A…” Cảm nhận được độ dày, độ cứng và sức nóng của thanh cứng ở lỗ, ham muốn tình dục khắp cơ thể Triệu Anh cuồn cuộn dâng trào như lũ xuân thu. Cô vốn muốn lợi dụng quy đầu ở cửa lỗ để làm phép lạ, để con gà trống chui vào lỗ nhỏ của mình, nhưng không thành công. Cô muốn tự đánh bại mình, nhưng bây giờ điều đó càng khiến cô không thể chịu đựng được hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô tuôn ra từng đợt. Cô nhanh chóng xoay cặp mông hồng hào tròn trịa và săn chắc khiến cây gậy của con trai cọ vào âm hộ ướt át ngứa ngáy của cô. Tuy rằng không đi vào, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, điều này làm cô nhẹ nhõm phần nào. 

"Bạn đã nhận được gì vào?" Quách Diệp lại áp đầu vào âm đạo của mẹ. Đương nhiên, anh sẽ không bỏ qua cơ hội huấn luyện mẹ mình lần này. 

"Gà trống, con cặc lớn của con trai tôi... Con ngoan của tôi, làm ơn đụ mẹ đi... à..." Triệu Oánh đang nói hăng hái đột nhiên thay đổi giọng điệu. Triệu Oánh nhắm mắt lại, mở ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và dài. 

Đáy quần của Quách Nghiệp bắt đầu ấn chéo xuống, đầu quy đầu to hơn quả trứng mở ra môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt của Triệu Anh. Môi âm hộ dày giống như một cái miệng, từ từ mở rộng theo mép quy đầu, nuốt chửng quy đầu từng chút một. 

"Ừm..." Triệu Anh cắn môi, phát ra âm thanh mũi. Lúc này, quy đầu to lớn của con trai đã lọt vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô bắt đầu nuốt chửng rãnh và trục phía sau quy đầu của Quốc Diệp. Lông mu trên háng của họ bắt đầu gần nhau hơn từng chút một. Triệu Anh đặt tay lên giường, nắm chặt ga trải giường trên giường. , các ngón chân của hai bàn chân ngọc cũng bị móc chặt. Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Không dễ để nuốt chửng quy đầu khổng lồ của Quốc Diệp bằng âm đạo. Lúc này, toàn thân Triệu Anh khẽ run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Quốc Diệp. 

"Ồ..." Bị âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ ôm chặt và kẹp chặt, Quách Diệp thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ nam tính. Quá trình đẩy chậm cho phép anh cảm nhận được sự ma sát tinh tế của thành trong âm đạo của mẹ anh. Anh cảm nhận được sự ma sát giữa thân, quy đầu và phần thịt âm đạo của mẹ anh. Cuối cùng anh đã phát hiện ra sự khác biệt giữa âm đạo của mẹ anh và của dì. 

Lỗ âm đạo của dì tôi co lại rất ít, nhưng nó luôn như vậy. Sau khi nhét vào, bạn có thể cảm nhận được khoang bên trong được bao phủ bởi nhiều mụn cóc giống như cốc hút. Khi đạt đến cao trào, bạn sẽ mút cặc và giữ chặt, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc và quy đầu của bạn, bạn có thể tận hưởng một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Lỗ thịt của mẹ được xếp thành nhiều lớp, các nếp thịt trong khoang nhẹ nhàng cuộn lại với nhau, quấn quanh con gà trống được đưa vào, sau đó kích thích con gà trống giống như những cơn quằn quại, không phải từ cùng một hướng mà từ mọi góc độ. Chỉ cần đưa vào một lần, bạn có thể cảm nhận được cảm giác vặn vẹo này mà không cần thực hiện bất kỳ động tác bơm nào. Chỉ cần phần chèn không di chuyển, bạn sẽ bị kích thích mạnh mẽ bởi sự vặn vẹo. 

"A... ha..." Lại qua nửa phút, Triệu Oánh cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng, theo sau là nặng nề thở dốc. Lúc này, lông mu của họ đã quấn vào nhau, háng của họ bị ép chặt vào nhau. 

Dương vật của Quốc Diệp dường như đã đi một chặng đường dài và cuối cùng cũng đến được điểm cuối. Dương vật dày đặc của anh hoàn toàn biến mất trong cơ thể mẹ anh. Anh không thể tìm thấy nó ở đâu cả. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Quách Diệp và bìu chặn hậu môn của Triệu Anh. 

Quách Diệp chậm rãi nâng thân trên lên, có thể nhìn thấy khuôn mặt và bộ ngực của Triệu Anh, nhìn thấy tiếng thở hổn hển dịu dàng của mẹ hắn dưới háng hắn. Quách Diệp quỳ xuống trực tiếp ngồi dậy, thân trên thẳng tắp, thân dưới quỳ giữa hai chân Triệu Anh. Lúc này, một phần nhỏ dương vật vốn đã mất tích một thời gian của anh cuối cùng cũng lộ ra, cắm sâu vào âm đạo của Triệu Anh. Mặc dù quá trình bơm chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều vết nước và nước tình yêu nơi hai dương vật được nối với nhau. 

Sự chèn ép chặt chẽ của con trai khiến âm đạo của Triệu Anh tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. Hai cánh tay của Triệu Anh rút lại, thân trên của Quách Diệp thẳng lên, cuối cùng lại đặt ở hai bên người cô, khiến cô ngã xuống giường. Nhưng một lát sau, hai tay Triệu Anh lại giơ lên, đặt lên ngực cô. Cô lấy tay che ngực để che đi dấu vết xấu hổ cuối cùng trong lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của mẹ, sắc mặt Quách Diệp càng hưng phấn hơn. Mẹ anh bụ bẫm và xinh đẹp giờ đây có vẻ mặt ngượng ngùng. Đây là sự cám dỗ tột cùng của thời gian. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối đang co quắp của mẹ, dang rộng hai chân của Triệu Anh ra. Anh nhìn xuống khớp bộ phận sinh dục của họ. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Quách Diệp hít một hơi thật sâu. Sau khi khí tập trung trong đan điền, háng của anh ta bắt đầu co bóp qua lại nhanh chóng. 

“Pah, pat, pat…” Đáy quần Quách Diệp liên tục chạm vào háng Triệu Anh. Dương vật của anh, vốn đã được làm ấm trong âm đạo của mẹ một thời gian, cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển ra vào. Dương vật của Quách Diệp đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, nhưng chất lỏng tình yêu lúc này vẫn trong suốt. Trục của Quách Diệp rất dày, phía trên phủ đầy những mạch máu căng cứng và phồng lên, giống như rắn độc quấn quanh, bao phủ bởi nước ép tình yêu. Lỗ âm đạo của Triệu Anh bị dương vật của Quốc Diệp giữ thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Quốc Diệp. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, môi âm hộ của Triệu Anh hướng ra ngoài, để lộ phần thịt khoang màu hồng. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý vang lên không ngừng, nhanh chóng và rõ ràng. Cơ thể của Triệu Anh bị rung chuyển bởi cú va chạm của Quốc Diệp. 

"A a a..." Triệu Oánh hé đôi môi đỏ mọng ra, kìm nén một tiếng rên khe khẽ. Sau một tháng, cô lại quan hệ tình dục với con trai mình. Cảm giác sung mãn và khoái cảm trong âm đạo khi cổ tử cung của cô bị quy đầu to lớn của con trai chạm vào, trào dâng trong cô. Âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, được bôi trơn và không bị tắc nghẽn. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim yêu thương của cô, âm đạo của cô lại bị con cặc khổng lồ của con trai lấp đầy đến tận miệng, không còn một khoảng trống nào. 

"Ahhh..." Triệu Oánh cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy đến phát điên. Giọng rên rỉ của cô ấy đột nhiên tăng lên, và cô ấy rất hưng phấn.

Quốc Diệp điên cuồng đẩy hông và đụ mẹ mình. Ánh mắt anh đang dán vào háng cô, cái bụng và khuôn mặt xinh đẹp của cô đang nhìn qua nhìn lại. Một cặp vú to trắng nõn đang bay lên hạ xuống trên ngực cô. Quách Diệp dùng hai tay đỡ bắp chân Triệu Anh, sau đó đặt hai chân Triệu Anh lên vai anh. Đôi chân của mẹ anh thon dài và thon gọn. Thật dễ dàng để mang nó trên vai. Tay anh vuốt ve qua lại bắp chân và đùi của mẹ. Trong quá trình đó, chuyển động bơm của anh ấy không hề bị ảnh hưởng hay chậm lại chút nào. Cùng lúc đó, Quách Diệp thu hai chân xinh đẹp trên vai lại, đưa chúng đến gần hai bên mặt hắn. 

Triệu Anh bị đụ đến mức xuất thần. Cô cảm thấy con cặc trong lỗ của mình đã trở nên dày hơn và mở rộng lỗ nhỏ của mình ra. "Tụp,tụp,tụp!" Âm thanh dâm đãng của quan hệ tình dục và hơi thở gấp gáp của hai người vang vọng trong phòng. Khi số lần đẩy tăng lên, háng sạch sẽ ban đầu trở thành... Nó đã trở thành một mớ hỗn độn. Chất lỏng tình yêu ban đầu trong suốt đã biến thành màu trắng đục và tạo ra rất nhiều bọt. Lông mu của hai mẹ con dính vào nhau. Mỗi lần va chạm và tách ra, chúng lại phát ra tiếng kêu cót két. Hai chân của Quách Diệp trên vai đung đưa khi Quách Nghiệp đụ chúng. 

Trong khi Quách Diệp duy trì tần suất bơm máu, anh nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ trước mặt. Anh đột nhiên đưa những ngón chân xinh đẹp vào miệng, dễ dàng đưa năm ngón chân của Triệu Anh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy đồng thời đầu lưỡi liếm tới lui trên bụng ngón chân cái của Triệu Anh. 

"A a a... a... ngươi... ôi... buông ra... buông ra... buông ra... ah..." Đôi mắt đang khép hờ của Triệu Anh đột nhiên mở ra và mở to. Trong mắt cô tràn đầy hoảng sợ và ngượng ngùng, càng có cảm giác nhẹ nhõm hơn. Cô nửa thân trên rời khỏi giường, ngồi dậy, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực Quách Nghiệp. Nhưng trong quá trình này, háng của Quách Diệp liên tục di chuyển nhanh chóng và đụ cô. Cơ thể cô run rẩy đến mức cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cô muốn đưa tay tới mặt Quách Diệp, đẩy mặt anh, nhưng tư thế này khiến cô không thể chạm tới anh. Cô rên rỉ và lắp bắp cùng một lúc. 

Triệu Anh vốn là người nhột nhột, thứ hai là vì ngượng ngùng. Khi chồng muốn liếm chân, cô đỏ mặt từ chối. Cô cảm thấy mình thật biến thái, không hiểu nổi, mặt có chút đỏ bừng. Nhưng hôm nay nàng thật sự gặp được người, chính là con trai nàng nếm chân nàng. Sự chạm vào mềm mại và ấm áp trong miệng con trai cô cứ kích thích đôi chân của cô, đồng thời, con cặc dày đặc đút vào âm đạo của cô. Đó là một niềm vui nhân đôi. 

"Mẹ, con muốn đụ mẹ như thế này lâu lắm rồi, hôm nay cuối cùng cũng làm xong." Vẻ mặt Quách Diệp liếm chân mẹ tỏ vẻ say sưa. Anh ấy có một chút tôn sùng bàn chân, nhưng anh ấy không bao giờ thể hiện điều đó. Lúc này, ở vị trí này, lợi dụng khoảng trống này, hắn cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. 

"A... ta... tới... a..." Triệu Oánh dùng tay đẩy Quách Diệp ngực mấy cái về sau, đột nhiên phát ra một tiếng dài uyển chuyển rên rỉ. Cùng lúc đó, một vệt chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của họ. Cùng lúc đó, Triệu Anh dường như đã mất hết sức lực và từ bỏ việc đẩy và xoa Quách Ye. Thân trên của cô lại nằm trên giường, rên rỉ và rên rỉ yếu ớt. 

Quách Diệp ngừng bơm, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm do âm đạo mẹ co bóp mang lại. Tuy nhiên, hắn vẫn ngậm chân ngọc của Triệu Anh trong miệng, nếm thử không đành lòng nhổ ra. 

Triệu Anh lên đỉnh, và cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên chưa đầy mười giây sau khi Quốc Diệp đưa chân cô vào miệng anh. Khi Quách Diệp liếm chân, làn da và các cơ trên cơ thể cô run lên, co rút, khiến Quách Diệp biết trên người mẹ có rất nhiều điểm nhạy cảm mà tôi chưa phát hiện ra. Mẹ giống như một kho báu, cha chỉ phát hiện được một phần nhỏ, còn phần lớn đều không phát hiện được. Bây giờ anh ấy đang khám phá chúng từng chút một. Chỉ cần thời gian cho phép, tất cả kho báu sẽ được anh ta phát hiện và khai quật. 

Triệu Anh tận hưởng làn sóng cao trào đầu tiên, và Quốc Diệp cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. 

Hắn nếm thử chân Triệu Anh, chờ đợi hô hấp của Triệu Anh dần dần bình tĩnh lại. 

"Ừm..." Triệu Anh vốn đã bình tĩnh lại, lại rên rỉ, nhưng rất nhẹ nhàng, bởi vì tay của Quách Dã cuối cùng cũng chạm đến nơi đáng thèm muốn, chính là ngực của Triệu Anh. Hai tay Quách Diệp che ngực Triệu Anh, đồng thời thân trên nghiêng về phía trước. Nhờ đôi chân linh hoạt của Triệu Anh, Quốc Diệp dễ dàng hoàn thành chuỗi hành động này. Lúc này, Quách Diệp cũng đổi sang một chân ngọc khác của Triệu Anh. 

“Papa papa…” Cùng lúc đó, háng Quách Nghiệp lại bắt đầu co bóp, tốc độ từ chậm chuyển nhanh, tay anh vuốt ve bộ ngực của Triệu Anh, thỉnh thoảng ngón tay lại trêu chọc đầu vú của Triệu Anh.

"A a a... ngươi... a a..." Triệu Anh lại bị Quách Diệp thúc đẩy lại rên rỉ, tiếng rên còn lớn hơn trước khi lên đỉnh. Có vẻ như lần cực khoái đầu tiên không làm giảm ham muốn tình dục của Triệu Anh nhiều mà càng khơi dậy ham muốn tình dục của Triệu Anh nhiều hơn. Đồng thời, Quách Diệp dùng dương vật, tay và miệng kích thích Triệu Anh, lần đầu tiên trải qua cảm giác này ở ba nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể Triệu Anh, đặc biệt là bàn chân ngọc của cô. Đây chắc chắn là lần đầu tiên. Kiểu kích thích thay thế và đa kích này khiến Triệu Anh lại mê mẩn, thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Lúc này, hai tay cô tê liệt hai bên người, thả lỏng và thụ động tận hưởng tác động mà Quách Diệp mang đến cho cô. 

Đâm một hồi, Quách Diệp rốt cục nhổ ra đôi chân ngọc của mẹ mình. Bàn chân ngọc của Triệu Anh dính đầy nước bọt của Quách Anh, khi Quách Diệp nhổ ra đôi chân ngọc của Triệu Anh, trên mặt Triệu Anh dường như hiện lên một tia miễn cưỡng, háng của Quách Anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước, dương vật dài hơn 20 cm của anh không ngừng hoạt động trong lỗ mật của Triệu Anh, nhìn lên nhìn xuống cơ thể thanh tú của Triệu Anh. Cơ thể vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này đang ngọ nguậy lên xuống khi anh tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, hương thơm không ngừng tỏa ra từ đó, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào và kích thích tình dục. 

Ngực của Triệu Anh cũng đầy vết ngón tay của Quốc Diệp. Quách Diệp cũng không dùng quá nhiều sức lực. Anh chỉ có thể trách làn da của Triệu Anh quá mềm. Nó sẽ chuyển sang màu đỏ với một cú véo nhẹ. Quốc Diệp đặt chân của Triệu Anh xuống và đặt phần thân trên của mình lên ngực Triệu Anh. , môi anh thay phiên nhau mút lấy hai núm vú và quầng vú của Triệu Anh. Đáy quần của bé vẫn lên xuống, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Một con cặc dày và dài nằm giữa háng họ hiện ra lờ mờ khi háng của Quách Nghiệp lên xuống. 

Quách Diệp vùi đầu vào giữa cặp ngực khủng của Triệu Anh. Bộ ngực lớn che kín miệng và mũi cho con trai hôn, liếm và mút. Triệu Anh ôm chặt đầu con trai, cậu bé điên cuồng mút từng tấc ngực của cô. Cơ thể Triệu Anh không ngừng co giật, miệng tử cung va chạm kịch liệt với quy đầu của con trai, đẩy Triệu Anh tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Quách Diệp nằm trên người mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực bà, bắt đầu dùng miệng hôn và liếm xương quai xanh và vai của mẹ, sau đó từ từ di chuyển lên cổ bà. Khi Quách Nghiệp hỏi về cằm của Triệu Anh, Triệu Anh xúc động thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy lưỡi của Quách Nghiệp. 

Quách Diệp đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Anh, không ngừng khuấy động. Qua khuôn mặt và gò má của Triệu Anh, bạn có thể nhìn thấy những đường cong của lưỡi trong miệng cô ấy. 

Quách Diệp liều mạng đòi nước tình yêu từ trong miệng Triệu Anh. Quả táo đã bắt đầu thay đổi giọng nói và phồng lên thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, chứng tỏ Quách Diệp đang nuốt thứ nước tình yêu thơm ngon từ trong miệng Triệu Anh. 

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp đang đâm mạnh, dần dần giảm tốc độ đâm của mình xuống. Đũng quần của anh ta liên tục chạm vào lỗ mật của Triệu Anh, và những quả bóng đen không ngừng rung chuyển qua lại nhanh chóng. Con cặc dài và dày của anh ta ra vào lỗ mật của Triệu Anh, phát ra âm thanh ma sát "ríu rít, ùng ục...". Tấm trải giường dưới háng của hai người trở nên ẩm ướt, những giọt dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ lỗ mật của Triệu Anh. 

“Suỵt…” Bộ phận sinh dục của hai mẹ con không ngừng cọ sát vào nhau nhưng lại hôn nhau một cách mãnh liệt. Nụ hôn nồng nàn ban đầu dần dần chuyển thành nụ hôn sâu nhẹ nhàng và hôn lưỡi. Không biết lúc nào, hai tay Triệu Ảnh chậm rãi vòng qua sau gáy Quách Nghiệp, kéo hắn lại gần mình...

"Tử..." Khi Quách Diệp mút lưỡi Triệu Anh lâu nhất, lưỡi của Triệu Anh cuối cùng cũng được Quách Diệp thả ra, môi họ tách ra, giữa họ có một sợi nước bọt trong như pha lê nối liền.

Lúc này, môi Triệu Anh ướt đẫm, dính đầy hỗn hợp nước bọt. Sau khi môi Quách Diệp rời khỏi môi Triệu Anh, họ đi theo mặt Triệu Anh đến dái tai Triệu Anh. Đầu lưỡi của Quách Diệp không ngừng khuấy động dái tai Triệu Anh, thỉnh thoảng lại mút dái tai vừa đâm của Triệu Anh vào miệng nếm thử.

Lão Quách đang ở quận lỵ xa xôi bỗng cảm thấy có chút chán nản vô cớ. Anh nghĩ không biết người vợ xinh đẹp và đức hạnh của mình có vui vẻ ở nhà một mình không. Cô còn phải điều hành một trường đào tạo và mệt mỏi. Cô không biết con trai mình sẽ ra sao khi vào đại học. Lão Quách không nhịn được nữa, cầm điện thoại ở cạnh bàn bấm gọi.

“Ding ding ding…” Điện thoại trên bàn cạnh giường đột nhiên vang lên. Thời gian dường như đã dừng lại, tình dục mãnh liệt ban đầu đột nhiên dừng lại. 

"Mẹ yêu quý của con, xin hãy bỏ qua điện thoại. Bây giờ mẹ có thể tận hưởng lòng hiếu thảo do con trai mẹ mang đến..." Sau khi Quách Diệp nếm thử dái tai của Triệu Anh, anh thì thầm vào tai Triệu Anh. Quách Diệp nói xong, nhanh chóng đứng dậy quỳ giữa hai chân Triệu Anh, ép hai chân Triệu Anh vào ngực Triệu Anh càng xa càng tốt. Hai chân của anh ta xếp thành hình chữ “M” to lớn, hai đầu gối thậm chí còn chạm vào ngực Triệu Anh.

"Không... à... đừng... là... bố của con... đang gọi... à... xin hãy nhẹ nhàng..." Sau khi nghe những lời của Quách Nghiệp, Triệu Oánh toàn thân run rẩy, nhanh chóng mở mắt ra. Trong mắt cô vẫn còn dục vọng, nhưng lại có một tia sợ hãi, đó là nỗi sợ loạn luân. Cô đang định nói những lời từ chối, nhưng chưa kịp nói xong, anh đã bị phân tâm bởi khoái cảm liên tục tuôn ra từ âm đạo. Lần này lực đẩy đã khác so với lần trước. Quách Diệp dùng lực rất mạnh, tốc độ rất nhanh. Anh ta đẩy tới lui trong một phạm vi rộng. Lần nào anh cũng gần như rút ra và thâm nhập hoàn toàn.

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp không để mẹ mình nói hết lời. Anh nhanh chóng đẩy vào háng mình, nhất là khi nghe tiếng bố gọi, lực đẩy của anh càng trở nên bạo lực hơn. Lúc này, hai chân của Triệu Anh bị ép tới mức tối đa, mông của cô hoàn toàn tách ra khỏi giường, chỉ còn lại eo của Triệu Anh. Cơ thể được dùng lực nâng đỡ, háng của Quách Diệp không ngừng va chạm với âm đạo của Triệu Anh, dương vật bắt đầu bơm vào và ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Lúc này, mông của Triệu Anh đã nâng lên cao, góc đưa dương vật của Quách Diệp cũng không có sai lệch. Quốc Diệp hoàn toàn có thể xuyên thủng nó mỗi khi đưa nó vào.

“Ding ding ding…” Cùng với tiếng chuông điện thoại của chồng, cơ thể Triệu Anh không ngừng run lên vì tác động của con trai. Sau khi Quách Diệp bơm một lúc, nhìn bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển lên xuống của Triệu Anh, trong mắt hiện lên một tia tham lam. Trong khi bơm, anh đặt hai chân của Triệu Anh lên vai mình, sau đó giữ chân Triệu Anh và bơm mạnh.

Hai tay hắn được thả ra, hắn nhanh chóng trèo lên bộ ngực đang đung đưa của Triệu Anh, nhào nặn nhanh như bột.

"Mẹ tốt, mẹ có muốn trả lời cuộc gọi của bố không?" Quốc Diệp dùng cả hai tay đỡ cái mông to của Triệu Anh và bơm con cặc khổng lồ của anh ta mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. 

“A… không nữa… a… con trai ngoan… nhẹ nhàng…” Cú thúc mạnh mẽ của con trai giống như sấm sét từ trên trời châm ngòi cho ngọn lửa trong lòng đất. Nó quyến rũ tất cả sự trống rỗng và cô đơn mà Triệu Anh đã phải chịu đựng trong nhiều tháng qua. Với hàng trăm cú đẩy liên tục, lỗ nhỏ lâu ngày trống rỗng được con cặc làm cho cực kỳ thoải mái, tê dại và ngứa ngáy, đó là một khoái cảm không gì sánh bằng. Cảm giác nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến cô càng hưng phấn hơn. Mái tóc dài của cô xõa trên ga trải giường, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển và phát ra những âm thanh nhẹ nhàng đầy dục vọng. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mông và lỗ đít của Triệu Anh đều ướt đẫm. Không chỉ vậy, tinh dịch bắn tung tóe khiến đùi Quách Diệp cũng ướt đẫm.

Nghe được tiếng hét của mẹ, sự kích thích trong lòng Quách Diệp càng thêm mãnh liệt. Con cặc vốn đã dày của anh nhanh chóng trở nên dày hơn, nóng hơn và sưng tấy trong âm hộ của anh. Quách Diệp dùng sức bơm, mỗi lần cặc của hắn đều cắm sâu vào trong âm hộ Triệu Anh, không chút thương xót. Mỗi lần cô đều có thể chạm vào tử cung thật sâu, khiến Triệu Anh cảm thấy như toàn thân bị xuyên thủng. Âm đạo của cô liên tục co giật, siết chặt lấy con cặc. Âm đạo ướt nóng và căng cứng. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc chảy khắp cơ thể cô, kích thích chàng trai đụ mạnh mẽ.

Những động tác đóng mở rộng rãi liên tục đưa phần thịt mềm màu hồng ra vào âm đạo của Triệu Anh. Triệu Oánh lại càng hưng phấn, nhiệt huyết cao độ, đôi má hồng hồng đỏ bừng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và xoắn chúng lại, nhưng mông cô háo hức vung lên để thích nghi, khiến âm hộ đầy đặn của cô phù hợp hơn với con cặc. Hai chân dài xinh đẹp của cô ôm chặt lấy eo chàng trai và ấn mạnh xuống. 

Sâu hơn! 

Nhanh hơn! 

Tần suất thọc vào âm hộ của cô khiến đôi mắt của Triệu Anh Mỹ trở nên trắng bệch. Môi cô hé mở và cô đang thở hổn hển. Cơn ngứa lan khắp cơ thể cô. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên một cách điên cuồng vì khoái cảm. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên những biểu cảm đầy dục vọng. Tóc cô rối tung, mồ hôi thơm ngát, cô không khỏi rên rỉ. 

"A... như vậy... thoải mái quá... a... a... ta sắp xuất tinh... a... sắp xuất tinh... a... đẹp quá... a... xuất tinh..." Triệu Oánh nhanh chóng phục vụ con trai, âm đạo của nàng nhanh chóng co rút, khiến nàng tê dại không chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ cơ thể cô

Cơ bắp của cô căng cứng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Hoa Tân phóng ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cô trở nên yếu ớt và yếu ớt. Tiếng hét điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, và toàn thân cô nổi da gà. 

Quốc Diệp cảm thấy chất lỏng ấm áp tràn vào quy đầu của mình, kích thích con cặc của anh đập vài lần, anh giật mạnh

Anh đưa hai tay ra sau cổ mẹ, ôm thật chặt, môi anh áp vào môi cô, lưỡi anh khuấy động và mút vào miệng cô không theo quy tắc nào, khiến đầu lưỡi Triệu Anh đau nhức. 

Cặp vú bự của Triệu Anh áp chặt vào ngực Quách Diệp, cô có cảm giác như bị anh ôm đến ngạt thở. Cùng lúc đó, tần suất đẩy của thiếu niên đột nhiên tăng lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề. Triệu Anh lập tức biết nàng là

Nó sắp xuất tinh nên cô nhanh chóng vặn mông để phù hợp với lực đẩy của chàng trai, nâng mông lên để âm hộ và cặc được kết nối chặt chẽ hơn. 

"Ừm... hừm... hừm..." Đôi môi đỏ mọng của cô bị con trai chặn lại, cơ thể cô bị anh ôm chặt. Triệu Oánh căn bản không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khác, chỉ có thể ngâm nga một ít âm thanh từ mũi. 

Đột nhiên Triệu Oánh ôm chặt lấy lưng con trai bằng cả hai tay, móng tay cắm vào da thịt con, bà ngửa đầu ra sau hét lên:

Quả tim hoa sâu trong âm đạo đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của cậu bé, một dòng dịch âm đạo nóng và ướt khác rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Quách Diệp tê dại đến tận tinh dịch. 

Quách Diệp biết mình không thể nhịn được nữa nên ấn xuống, hoàn toàn dựa vào mẹ. Anh dùng chân đạp mạnh vào đệm, đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, đẩy một cách điên cuồng, không cho mẹ anh cơ hội phục vụ bà.

Đầu lưỡi khuấy động trong miệng Triệu Oánh càng kéo dài, phun ra từng đợt dịch cơ thể. 

Anh ta càng đẩy mạnh hơn, và con cặc của anh ta, to hơn của Lão Quách rất nhiều, mỗi lần đều đâm sâu vào trong Triệu Anh.

Sau vài lần đẩy vào âm hộ, người đàn ông cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên và cứng hơn, biết rằng mình không thể giữ nó lâu hơn nữa. 

"Ồ!!!!" Anh buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và gầm lên một tiếng lớn. Anh không chịu nổi nữa liền lao vào trong. Con cặc của anh áp vào lòng mẹ, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm dâng lên, bắn vào bụng mẹ như nước. Quy đầu ở trong bụng mẹ và phun ra, mỗi đòn đều tác động vào thành tử cung của Triệu Anh. 

"A..." Triệu Oánh phát ra một tiếng dài dài rên rỉ. Cô kiệt sức và kiệt sức. Bây giờ cô chỉ cảm thấy tử cung và âm đạo. Tuy nhiên, dưới làn nước tinh dịch, cô chỉ cảm thấy tử cung nóng lên lạ thường và rung lắc mạnh. Tôi không ngờ rằng mình sẽ có cảm giác như sắp rỉ nước lần nữa chỉ vài phút sau khi xuất tinh. Tôi nhanh chóng ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay, để tinh dịch thoát ra khỏi bụng tôi trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi. Tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ miệng mình, và toàn thân tôi co giật. 

Hai người ôm nhau nằm trên giường, thở dốc. Điện thoại đã ngừng đổ chuông từ lâu. Hai mẹ con nằm trên giường, mồ hôi, tinh dịch, dịch tình hòa quyện vào nhau, dính chặt vào hai người và chiếc giường. 

Nghỉ ngơi được một lúc thì điện thoại lại reo. 

"Tiểu Diệp..." Triệu Anh lười biếng đẩy Quách Diệp đang đè nàng: "Đứng dậy, ôm mẹ nghe điện thoại. Con vất vả quá, con khốn kiếp, mẹ cũng không còn chút sức lực nào."

“Tuân lệnh mẹ, thưa mẹ.” Quách Diệp quỳ xuống, trực tiếp ôm mẹ mình vẫn còn trơ xương ngồi dậy. 

"A... ngươi thật mạnh mẽ." Triệu Oánh kêu lên, ôm lấy cổ Quách Nghiệp, hai chân quấn quanh eo anh, toàn thân bị Quách Nghiệp nâng lên, tựa như không có chút trọng lượng nào. 

“Vậy mẹ có thích nó không?” Quách Diệp cười nham hiểm, đẩy con cặc còn đang đút vào âm hộ mẹ. Anh vòng tay quanh cặp mông đầy đặn của cô và bước ra khỏi giường. 

"A... Ta thích... A... Sao con còn chưa mềm... A..." Triệu Oánh ôm lấy con trai mình như con bạch tuộc, một cặp vú căng mọng áp chặt vào ngực hắn. Mỗi bước đi của con trai bà đều khiến con cặc đưa vào âm đạo của bà cựa quậy, và cái quy đầu khổng lồ nghiến nát con thiên nga của bà.

“Bởi vì nó không thể rời khỏi lồn của mẹ.” Quách Diệp tà ác cười, đâm hai lần. 

"A... Ta sắp chết rồi... Ngươi thật là một kẻ dâm đãng..." Triệu Oánh vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, một con cặc to lớn màu đen đã cắm sâu vào âm đạo của cô. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như một bông hoa.

"Nhanh lên và trả lời điện thoại." Quách Diệp đặt mẹ lên bàn nhưng không rút cặc ra. Sau khi Quách Diệp xuất tinh một lần, dương vật của anh không hề có cảm giác yếu ớt mà vẫn cương cứng như trước. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Anh nheo mắt nhìn điểm giao nhau của dương vật của hai người đàn ông với vẻ mặt vui vẻ. 

"Ồ... đừng làm điều gì xấu cả." Triệu Anh không khỏi rên rỉ. Cô ngồi đặt cặp mông đầy đặn lên mép bàn, hai chân dang rộng và thõng xuống đất. Khi con trai cô từ từ rút cặc của mình ra, một cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương phát ra từ âm đạo của cô. Cô ấy chống lưng lên bàn bằng một tay, tay kia đã nhấc điện thoại lên. 

"Xin chào..."

“Sao vừa rồi anh không trả lời điện thoại?” Lão Quả sốt ruột hỏi ngay khi nghe thấy giọng vợ từ bên kia. 

Triệu Oánh nửa cắn môi, đè nén thanh âm. Nghe giọng chồng qua điện thoại, cô đỏ mặt nhìn con cặc của con trai từng chút một đưa vào cơ thể mình. Cuối cùng, quy đầu đã chạm vào tử cung của cô ấy. Tại thời điểm cơ thể họ được nối với nhau, vẫn còn một ít chất lỏng chảy ra giữa bộ phận sinh dục mà không có khe hở. , được vắt ra từ âm đạo của Triệu Anh, chất lỏng màu trắng đặc như thạch sữa trắng, nhỏ xuống lông mu ở háng con trai cô sau khi vắt ra. Đó chính là tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra trong cơ thể cô. Triệu Oánh bị cảnh tượng như vậy kích thích, khiến âm đạo của cô co rút từng đợt, cuối cùng cô không khỏi kêu lên. 

"À... vừa rồi tôi đang tắm..."

“Giọng cậu có vấn đề gì thế?” Lão Quách vốn muốn hỏi chính mình, gọi nửa canh giờ cũng không có nghe máy, nhưng khi nghe thấy giọng nói của vợ, ông lại cảm thấy có gì đó không đúng, rên rỉ như bị bệnh. 

"Ừ... Vừa rồi tôi suýt đánh rơi điện thoại. Tôi... sốc..." Triệu Anh nói ngắt quãng, vừa chịu đựng sự thúc đẩy chậm rãi của con trai, con cặc đen dày cộm bị rút ra từng chút một, ba centimet, sáu centimet, chín centimet, mười tám centimet... Cuối cùng, chỉ còn quy đầu là vẫn nhét vào cơ thể cô. Con cặc dày đặc chứa đầy chất nhầy trong cơ thể cô, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng tục tĩu. 

"Có phải đường dây điện thoại không được kết nối đúng cách không? Đầu dây của bạn vẫn còn nhiễu loạn. Ở trường đào tạo thế nào rồi?"

"Đã cho thuê... nhà... đang sửa sang, dự kiến ​​trong vòng nửa tháng nữa sẽ mở cửa." Cơ thể trắng nõn của Triệu Anh khẽ run lên. Cảm giác hưng phấn loạn luân khiến toàn thân cô run rẩy, cuộc điện thoại của chồng khiến cô có cảm giác như thể chồng đang nhìn cô bị con trai đụ. Bà ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai, cảm giác như toàn thân sắp tan chảy. 

"Tiểu Dạ đâu? Cậu đến gặp anh ấy à?"

"Anh ấy... tối nay về nhà... Tôi bảo anh ấy nghe điện thoại..." Triệu Dĩnh sau khi nói xong, nóng lòng muốn lấy điện thoại đi và hét lên: "Tiểu Dạ... lại đây, bố của con... a... a..."

Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, liên tiếp đâm hai cái. Có hai cái búng tay. Cơ thể Triệu Anh đau nhức, ống nghe điện thoại rơi xuống bàn không cầm chắc được. 

"Ngươi. . . . . . " Triệu Anh đang muốn nói chuyện, lại bị Quách Nghiệp miệng chặn lại. Lưỡi của cô bị hút vào miệng con trai và vướng vào lưỡi của anh. Cùng lúc đó, háng cô vẫn đang đẩy mạnh. Triệu Anh không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm cổ con trai và quấn chân quanh eo anh lần nữa. Bộ ngực lớn của cô cọ vào bộ ngực dày dặn của anh, cô vặn vẹo cái hông đầy đặn của mình để hợp tác với những cú thúc của Quách Nghiệp. 

"Này, này... có chuyện gì vậy, này..." Giọng nói lo lắng của Lão Quách phát ra từ ống nghe điện thoại trên bàn. Anh chỉ nghe thấy tiếng vợ hét lên, sau đó ống nghe rơi xuống bàn, anh không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó. 

Triệu Oánh thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, dịch âm đạo chảy xuống nơi hai người làm tình, chảy xuống bàn và sàn nhà. Thêm sự kích thích mới này, cô ấy đã sắp bùng nổ. 

Quách Diệp hung hăng thúc năm sáu lần để giải tỏa cơn tức giận trong lòng, sau đó nhấc máy: “Alo, bố!”

"Có chuyện gì với bạn ở đó vậy? Tại sao bạn thở khó khăn như vậy?"

"Ồ, vừa rồi con đang tập thể dục, mẹ không cẩn thận bị ngã... Không sao đâu, mẹ không sao đâu, lát nữa con sẽ xoa bóp cho mẹ." Quách Diệp vừa thở hổn hển vừa giải thích tình hình cho cha mình trong khi đâm vào mẹ mình. Con cặc của anh vẫn đang ra vào cơ thể cô.

Triệu Anh giống như một con bạch tuộc quấn quanh người Quốc Diệp. Cô đã hoàn toàn buông bỏ. Cô bây giờ còn điên hơn nữa. Cô vặn hông và lái âm hộ của mình nuốt con cặc của con trai mình. Bà quàng tay quanh cổ con trai và liếm tai nó bằng cái lưỡi đỏ tươi của mình. Cô nhẹ giọng nói: "A... tiểu tiểu ác nhân... anh muốn... à... muốn thế nào cũng xoa xoa... đều là ở trong mẹ tôi... à..."

"Trường học có ổn không...Bố đừng lo, bố sẽ học tập chăm chỉ...Con không yêu...Con sau này vẫn chờ để tôn vinh mẹ con và bố..." Quách Diệp lơ đãng nói chuyện điện thoại với bố, một tay ôm mông mẹ, thở hổn hển. Địt mẹ hắn, tư thế này tuy có chút vất vả nhưng lại kích thích giác quan của hắn rất nhiều. Lông mu đen nhỏ giọt của mẹ anh, khe hở đỏ sưng tấy, cùng tư thế đáng xấu hổ của bà khiến anh gần như phát điên, anh đẩy eo lên xuống.

"Ừm..." Triệu Anh kìm nén tiếng rên rỉ của mình, mở miệng điên cuồng liếm mặt Quách Nghiệp, khiến cho mặt Quách Diệp đầy nước miếng. Hai chân của cô dang rộng một góc nhưng dương vật của con trai cô vẫn đưa vào âm đạo. Bản thân cô cũng cảm thấy rất xấu hổ nhưng lại muốn coi sự kích thích này như một cao trào. Mặc dù phạm vi chuyển động của đồ gia vị rất nhỏ do tư thế của cô, nhưng quy đầu to lớn đang cọ sát vào trái tim cô. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô hét lên đầy dục vọng, đôi má thật thanh tú, trên mặt đất ngay đối diện với âm hộ của cô, những giọt tinh dịch từ từ chảy xuống đất, tạo thành một bãi biển nhỏ quy mô lớn.

“Bố, nếu không sao thì con cúp máy trước, con đi xoa bóp cho mẹ.” Quách Diệp sắp phát điên. Con cặc của anh bị âm hộ của mẹ bóp mạnh đến mức máu anh bắt đầu phun ra, và anh gần như rên rỉ khi cô mặc nó.

"Được, vậy ngươi đi gặp mẹ ngươi trước đi." Giọng nói bên kia có vấn đề, Lão Quách cũng không nghi ngờ gì nữa. Trong ấn tượng của anh, vợ anh là một người phụ nữ truyền thống, sẽ không thu hút được ong bướm, chưa kể con trai anh cũng ở đó, điều này càng không thể xảy ra. Anh chỉ nghĩ vợ mình khó chịu. Anh chắc hẳn không bao giờ mơ rằng người vợ bảo thủ và đoan trang của mình lúc này lại điên cuồng ôm lấy con trai anh, vặn mông và ưỡn ngực ra nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai anh. 

"Mẹ... mẹ thật quyến rũ, trước mặt bố mẹ cũng như vậy sao?" Quách Diệp vừa cúp điện thoại, hắn liền sốt ruột ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hơi ngồi xổm xuống, đẩy eo lắc hông, bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần anh ta đẩy hông, háng của anh ta sẽ va vào háng của Triệu Anh, phát ra âm thanh cạch cạch, con cặc sẽ lao thẳng vào trong, trong khi Triệu Anh sẽ bị va chạm ném lên trên, sau đó Quách Ye sẽ rút lại rồi đâm vào anh ta, tạo ra một loạt âm thanh va chạm vật lý "tát, bang, bang...". 

"A a... không... hắn... hắn... không bằng ngươi... a..." Cuối cùng, Triệu Oánh phát ra một tiếng chấn động rên rỉ về sau, nàng đạt tới đỉnh cao đỉnh điểm. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn tinh chất âm đạo bay ra ngoài. Khi cô lên đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng màu hơi vàng bắn ra từ phía trên cửa âm đạo của cô, vẽ thành một vòng cung và xuất tinh vào bụng dưới của Quách Diệp. Triệu Anh bị đụ đến mức tiểu không tự chủ, đồng thời bùng phát cực khoái. 

Nhưng Quách Diệp không để mẹ đi mà trực tiếp đưa bà vào phòng tắm. Đây đã được định sẵn là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vô Vi Lâu mở ra

Đã gần một tháng trôi qua, tòa nhà Wuwei đã được cải tạo. Trang trí bên trong không hề lộng lẫy nhưng lại đầy sự sang trọng. 

Vào ngày 2 tháng 10 năm 1994, nhiệt độ ở Hàng Châu là 35 độ C, đường phố tràn ngập những cô gái trẻ và những bà vợ trẻ mặc váy. 

Lúc đó ở nhà hàng Simple đã là mười giờ sáng, họ đang chuẩn bị cho lễ khai trương. Quách Diệp mặc vest rất trang trọng, vẻ mặt rất phấn chấn.

Những người phục vụ và nhân viên đều bận rộn. Triệu Anh trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, tóc búi cao, môi hồng hào, mặc một bộ sườn xám bó sát màu tím với đôi giày cao gót mũi nhọn, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm và gợi cảm của cô. Cô ấy trông vừa trang nghiêm vừa gợi cảm. Nhiều người đàn ông đã choáng váng. Không ai ngờ rằng bà Quách, người quanh năm mặc vest rộng thùng thình, bảo thủ, lại có thân hình như vậy.

Nghỉ ngơi một lát, Triệu Anh đến gần Quách Diệp, thấp giọng nói: "Ngươi thật đúng là giỏi làm chuyện lớn như vậy với dì ngươi mà không nói một lời."

Khách lần lượt đến. Quách Diệp tiến lên chào họ rồi quay lại nói: "Ồ... mẹ tốt của con, con chưa nói với mẹ qua điện thoại sao?"

"Hừ... Ai biết sẽ lớn như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là mở một cái nhỏ nhà hàng, có thể so sánh với Tây Thành khách sạn..." Triệu Anh nói, đột nhiên nghi hoặc nhìn con trai: "Con và dì của con..."

"Không sao đâu, anh chỉ quan tâm đến em và không nghĩ đến người khác." Quách Diệp ôm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của mẹ với giọng điệu nũng nịu. 

“Không phải tốt nhất, ta cảnh cáo ngươi…” Triệu Oánh nhìn thấy có người chen vào giữa lời nói của mình: “Này, Giám đốc Lý, xin chào, xin chào.”

"Chào chú Lý!"

"Quách phu nhân, chúc mừng khai trương thành công. Bà thấy đấy, Tiểu Dã có triển vọng, hắn mới mười tám tuổi đã khởi nghiệp rồi. Lão Quách còn chưa trở về sao?" Người khách là một giám đốc văn phòng chính phủ. Họ sống cùng nhau trong khuôn viên thành ủy và được coi là hàng xóm. Vừa nói, một đôi mắt liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Triệu Anh. 

"Không được, anh ấy có việc ở bên kia, không thể rời đi được. Lại đây để anh đưa em vào ngồi. Đám người Hoàng giám đốc đã đến rồi." Triệu Anh dẫn Giám đốc Li lên lầu với nụ cười trên môi. 

"Ồ, họ chạy rất nhanh..."

Hai người bước đi, Quách Diệp nhìn chằm chằm bóng lưng duyên dáng uyển chuyển của mẹ mình, có chút lơ đãng. Ai mà biết được người mẹ xinh đẹp đoan trang này lại khéo léo cầu xin khoái cảm dưới háng mình? 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đột nhiên anh bị vỗ nhẹ vào vai. 

Quách Diệp quay người lại, có chút sửng sốt khi nhìn thấy vợ chủ nhân Chu Tiểu Chai đang đứng phía sau mình một bước. 

Bộ váy hôm nay của cô rõ ràng là đã được chỉnh sửa cẩn thận và mang một phong cách khác. Mái tóc đen dài thường xõa xuống đã được buộc lại. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan có họa tiết cành thông màu xám. Chiếc cúc áo đầu tiên được cởi ra, để lộ hai xương quai xanh thanh mảnh duyên dáng cùng một phần bộ ngực căng mọng trắng như tuyết. Một chiếc vòng cổ bằng vàng mỏng được quấn quanh chiếc cổ thon như thiên nga, bên dưới chiếc vòng cổ có chữ C đôi. Mặt dây chuyền có hoa văn nhỏ làm cho làn da trên ngực cô trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn. Cô mặc một chiếc quần lụa đen với đôi chân thon. Hình dáng đôi chân thon làm nổi bật đôi chân dài của cô. Một chiếc thắt lưng da rộng màu đen sáng bóng được buộc quanh eo cô, khiến vòng eo gầy của cô càng thêm thon gọn. Nó gần như không thể chịu nổi. 

“Sao cậu không nhận ra anh ta?” Chu Tiểu Sai nói với khuôn mặt xinh đẹp của Quách Diệp mang theo nụ cười. 

"Lão phu nhân, sao ngươi lại tới đây? Ngươi ăn mặc đẹp như vậy, ta liền không dám nhận ra."

"Anh còn nói mở cửa hàng không gọi điện cho tôi, tôi nghe người khác nói, nếu không thì tôi cũng không biết. Chẳng phải là tôi coi thường vợ anh sao?" Chu Tiểu Sai có chút trách móc nói. 

"Tôi không phải... Những người đến hôm nay đều là quan chức, tôi sợ vợ chủ nhân không quen nên cũng không nói gì. Tôi vốn định ngày mai mời anh và chủ nhân đi cùng bọn họ..." Quách Diệp cũng không biết phải giải thích thế nào. Anh ấy thực sự nghĩ đến vợ của Sư phụ và những người khác. 

"Điều này nghe giống như một câu nói của con người." Trên mặt Chu Tiểu Chai hiện lên nụ cười. Cô đang ở trong cửa hàng thì có người của Thành ủy đến mua đồ. Cô nghe thấy có người nói hôm nay Quách Diệp khai trương nhà hàng nên vội chạy tới. 

"Ta vừa mới nói Tiêu Diệp không phải loại người như vậy, sư phụ ngươi đang tức giận, ngươi nên cẩn thận một chút." Chu Tiểu Chai đã cãi nhau khó chịu với chồng khi anh ra ngoài. Ngô Trung Nguyên không gọi điện cho anh khi Quách Nghiệp mở nhà hàng, trong lòng có chút bế tắc, cho rằng anh coi thường mình, còn Chu Tiểu Chai thì nói

"À... Vậy Chủ nhân, ngài không thể nói điều gì tốt đẹp với tôi được sao?"

“Tôi không thể kiểm soát được tính khí thất thường của anh ấy.”

"Vậy lát nữa anh sẽ xin lỗi. Chúng ta đừng đứng đây nữa, anh vào đi... Tiểu Lý, em ở đây chào anh một tiếng nhé, lát nữa anh sẽ tới." Quách Diệp chào người phục vụ tới đón khách. Anh vòng tay quanh cánh tay trắng nõn của tình nhân rồi bước tới chỗ ngồi ở sảnh trên tầng hai. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với tình nhân ở khoảng cách gần như vậy. Làn da của cô mịn màng và mềm mại, đầy gợi cảm. 

Hai người không để ý rằng đang ngồi trên ghế trong sảnh tầng hai, một người đàn ông bụng phệ gần năm mươi tuổi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Chu Tiểu Sai với đôi mắt nóng rực và nuốt nước miếng. 

"Tại sao anh lại bị anh Lý thu hút? Người phụ nữ này quả thực rất hấp dẫn." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đi tới cạnh cô. 

"Không..." Thư ký Lý cười: "Trước đây cô ấy là nhân viên của tôi, không ngờ lại gặp được cô ấy ở đây."

"Ồ? Người phụ nữ này đang cặp kè với Cao Chí. Tôi nghe nói người đàn ông bên cạnh là thị trưởng Đường..."

Thư ký Lý không nghe những lời còn lại. Anh chỉ nghe nói Chu Tiểu Chai đã cặp kè với Quách Nghiệp. Ông là tổng giám đốc của Nhà máy Dệt may số 1 ở Hàng Châu, đồng thời cũng được coi là bán quan chức. Chu Tiểu Chai từng làm kế toán ở Nhà máy Dệt may số 1. Thư ký Lý nhìn thấy Chu Tiểu Chai liền muốn đè cô xuống giường mà uống. À, đánh thuốc mê, dụ dỗ tiền bạc, v.v. Thư ký Lý đã thử nhiều phương pháp, nhưng Chu Tiểu Chai quá phòng thủ nên đã thất bại. Cô vẫn tỏ ra xa cách trước mặt anh. Cuối cùng, thư ký Lý không còn cách nào khác ngoài việc dọa Chu Tiểu Chai sẽ sa thải nếu không ngủ với mình. 

Sa thải là từ mà những người lao động bình thường vô cùng lo sợ vào những năm 1990. Lúc đó là doanh nghiệp nhà nước, không có chuyện từ chức. Những nhân viên bình thường ở lại công ty suốt nửa cuộc đời. Lấy Chu Tiểu Chai làm ví dụ. Bà đã làm việc ở Nhà máy Dệt số 1 gần hai mươi năm. Bị sa thải đồng nghĩa với việc cô phải rời bỏ nơi mình đã làm việc cật lực suốt nửa đời người, thậm chí còn mất cả bát cơm sắt. Tuy nhiên, bất chấp sự ép buộc của thư ký Lý, cô vẫn chọn cách sau. 

Thư ký Lý không ngờ rằng trước mặt mình, người phụ nữ thanh nhã, quý phái và bất khả xâm phạm đó lại trong nháy mắt yêu một thiếu niên mười tám tuổi. Ngọn lửa trong lòng anh ngày càng dâng cao. Đây có phải là đang xem thường chính mình? 

Tôi có tệ hơn một cậu bé không? 

Toàn bộ khung cảnh ngày càng trở nên sống động, 50.000 quả pháo bên ngoài đã nổ vang rất lâu. 

"Môi trường đẹp, thanh lịch và phong cách."

"Nghe nói ở đây có rất nhiều cao thủ tốt."

Nghe tiếng ồn ào xung quanh, Quách Diệp hài lòng mỉm cười rồi chào mọi người. 

Một lúc sau, dì Triệu Nguyên đi tới, bất đắc dĩ nói: "Tiểu Dạ, chúng ta có lẽ không còn đủ chỗ ngồi."

Nó sôi động, nhưng sôi động đến mức bắt đầu khiến Triệu Viên, người chỉ huy tại chỗ, đau đầu. Toàn bộ nhà hàng đơn giản có diện tích hơn 2.000 mét vuông. Vì nằm ở vị trí cao nên diện tích phòng riêng trung bình từ 30 đến 40 mét vuông. Không tính lối đi và các khu vực chiếm dụng khác, tổng số chỉ hơn 50 bàn. 

Nhưng nhìn tình hình hiện tại, năm mươi bàn cũng chưa chắc có thể phục vụ được. Chủ nhà hàng sẽ không đưa khách đến nhà khác để ăn tối.

Quách Diệp nghe vậy, gãi đầu. Anh không ngờ nó lại nổi tiếng đến vậy. Ảnh hưởng của Đường Tuyết Thiên lớn đến mức Hàng Châu được thăng thành phố trực thuộc tỉnh. Đường Tuyết Thiên, với tư cách là bí thư thành ủy, cũng trở thành phó thống đốc. Sáng nay anh mới phát hiện ra khi mẹ anh nói với anh rằng trước đây anh đã từng đi huấn luyện quân sự nên không có thời gian để ý đến chuyện này.

Hơn chục văn phòng, đơn vị công tác ngồi vào một bàn, các công ty liên quan chặt chẽ bên dưới cũng tham gia vui vẻ, chỉ trong vài phút đã kín chỗ. Họ mở cửa chào đón du khách. Đến nay, họ không thể đuổi người ra ngoài được nữa. Quốc Diệp không còn cách nào khác ngoài gọi cho Đường Tuyết Thiên. Anh ấy đã mời anh ấy nửa tháng trước. Sau khi mời Đường Tuyết Thiên về sau, đối phương nói rất hài lòng. Phó quan chức tỉnh muốn anh ta tham dự buổi khai mạc. Đó là một vấn đề lớn. Quốc Diệp cảm thấy tài năng của mình đã vượt quá khả năng của mình. Sau khi cúp điện thoại, anh lại gọi điện cho Chu Phúc Dân, được thăng chức phó tỉnh. Quách Diệp đau gan...

Sau khi cúp điện thoại, Quách Diệp nói với mẹ bên cạnh: "Mẹ, mẹ thấy việc này có thể làm được không? Tìm một số người quen, mời họ buổi tối qua đây, con cũng sẽ đi gặp mấy người quen để nói chuyện, được rồi, chỉ cần nói buổi tối Thị trưởng Chu sẽ tới."

"Chu Phục Mẫn? Là ngươi mời hắn?" Triệu Anh nghi hoặc hỏi. Gia đình cô không có tình bạn gì với Chu Phúc Minh.

"Ừ! Trước đây tôi đã gọi cho anh ấy, nhưng anh ấy không nói nhất định sẽ đến, chỉ nói buổi tối sẽ đến." 

Tiếp theo, cả hai đều nhận được sự đón nhận tương tự nhưng cách diễn đạt đã thay đổi. Đầu tiên họ mời họ vào, sau đó nhìn khung cảnh đông đúc rồi nói: "Bây giờ có nhiều người quá, Giám đốc sao buổi tối không qua, Thị trưởng Chu cũng sẽ đến."

Nói thế thì mọi người có thể hiểu được anh ấy. Chỗ ngồi quả thực đã đầy, Thị trưởng Chu đến vào buổi tối nên không có quan niệm sai lầm rằng ông ta coi thường và không chiêu đãi ông ta.

Bữa trưa bắt đầu và những người lẽ ra phải ngồi cuối cùng cũng ngồi xuống.

Những âm mưu lợi dụng việc mở quán cũng đã bị đình chỉ. 

Trong khi Quách Diệp đang cầm ly rượu, hai chị em trưởng thành Triệu Nguyên và Triệu Anh đang bận rộn chào hỏi mọi người. Triệu Nguyên đi ra ngoài một lát, không lâu sau liền đi tới với vẻ mặt hưng phấn. Cô rất hài lòng với khung cảnh đông đúc bạn bè ngày hôm nay. Cô nghỉ ngơi, nói với Quách Diệp: “Trưa nay chúng tôi đã nhận được gần 500.000 tiền quà, ghi chép thế nào?”

Quách Diệp đặt ly rượu sang một bên, suy nghĩ một chút rồi nói: "Xóa chi phí tổ chức, còn lại đưa vào chi phí trả chậm dài hạn."

Trong trường hợp bình thường, tiền quà quả thực là một khoản trả trước dài hạn. Rốt cuộc, những gì thu thập được phải được hoàn trả. Tuy nhiên, trên thực tế, tình hình hiện tại của Simple Restaurant lại khác. Nhiều đối tượng tặng tiền không cần hoàn trả, bù đắp chi phí tổ chức và có thể tiết kiệm ít nhất hai, ba trăm nghìn.

Thành thật mà nói, Quốc Diệp cũng không mong đợi khoản đầu tư trước đó. Anh ấy đã trở lại ngay sau lễ khai mạc. Nhiều đơn vị, công ty tặng quà 5.000, 10.000. Ngay cả đối với cá nhân, về cơ bản là hàng nghìn. Đây chắc chắn là một món quà lớn vào năm 1994 khi lương bình quân đầu người chưa đến 1.000 đồng và thu nhập bình quân đầu người còn thảm hại hơn. Bạn có thể hiểu điều này chỉ bằng cách nhìn vào kết quả tài chính đáng kinh ngạc. 

Nơi phát hành thẻ thành viên lại càng sôi động hơn. Một nhóm thanh niên đang xin thẻ thành viên. Nhiều người trong số họ đã đến đây cùng với lãnh đạo đơn vị, công ty. Bây giờ họ đang chạy việc vặt. Những người này có chồng phong bì trong tay. Kế toán ở quầy vẫn đang đếm tiền. Ngày nay không có máy đếm tiền. Nữ sinh trung học vừa tốt nghiệp đang đổ mồ hôi và thở gấp. Cô ấy đã nhìn thấy nhiều tiền như vậy từ khi nào? 

Dù tiền chưa vào tay nhưng chỉ nhìn thôi cũng thấy vui rồi. Cách cô ấy nhìn sếp của mình đã thay đổi một chút. Cô đã từng gặp anh ta trong quá trình đào tạo trước đây, nhưng hầu hết các nhân viên đều không tôn trọng ông chủ quá trẻ này. Nhưng bây giờ thì đã khác. Họ trở nên dè dặt một chút khi đối mặt với Quốc Diệp một lần nữa. 

Những chồng tiền được cất vào tủ khiến Quách Diệp rất hưng phấn. Đầu óc choáng váng vì uống rượu của anh đã trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. Có vẻ như tiền đã vào túi anh sau khi cất vào tủ. Mục đích của thẻ thành viên là gì? 

Không phải chỉ là để thu thập số tiền có thể kiếm được trong tương lai sao? Vừa nhìn, hai người kế toán và Triệu Nguyên đếm tiền theo nhịp điệu gần như sụp đổ, cảm giác thành tựu thật tràn đầy, tương lai sắp giương buồm tới đây! 

Đống bốn vĩ nhân ở mặt trước và những tờ 100 nhân dân tệ Jinggangshan thế hệ thứ tư ở mặt sau, dù có màu xám nhưng vẫn đỏ mắt. Triệu Viên bây giờ cảm thấy việc quan hệ tình dục với cháu trai mình là đúng đắn. Sự do dự và cảm giác tội lỗi trước đó đã hoàn toàn bị cuốn trôi. Không ai có thể bất động trước đống tiền chứ đừng nói đến cải cách, mở cửa cách đây không lâu, khi người ta chưa thấy đồng tiền lớn nào. 

Nghĩ nghĩ, Triệu Nguyên liếc nhìn Quách Gia mặc vest, dáng vẻ trưởng thành so với tuổi: "Hệ thống thẻ hội viên của ngươi thật sự là một tên trộm."

Hệ thống thẻ thành viên được Quốc Diệp tạo ra dựa trên một số địa điểm giải trí ở các thành phố ven biển. Điều này không phổ biến trong thời đại này. Về cơ bản không có hoạt động nào như giảm giá. Ngoài việc sản xuất và phân chia cấp độ tinh tế, điều quan trọng nhất là giảm giá tiêu dùng. Không có giảm giá, nhưng có giảm giá tiêu dùng. Đây không phải là tình huống tương tự. Bạn phải hiểu rằng thẻ thành viên chỉ dành cho cá nhân. 

Vâng, đối với một số người, có thể công ty trả tiền bữa ăn và giảm thu nhập cá nhân. Điều này chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn người đến ăn của công ty. Trên thực tế, khoản giảm giá này về cơ bản có thể được coi là một khoản phí phúc lợi do Nhà hàng Đơn giản đưa ra. Ưu điểm của việc này là Simple Restaurant về cơ bản không chịu rủi ro. Nhà hàng Simple chỉ thực hiện giảm giá theo quy định. Đối với ai sẽ nhận được khoản giảm giá này, Nhà hàng Đơn giản có thể làm gì? 

Điều này hoàn toàn khác với việc tặng quà trực tiếp. 

Quách Diệp dùng tay phải chạm vào vòng eo thon gọn của dì, nhéo mông cô, cười nói: “Bây giờ dì sẽ không hối hận đâu.”

"Ta sắp chết... Nhỡ có người nhìn thấy ta thì sao..." Triệu Nguyên lo lắng nhìn chung quanh, hất tay cháu trai ra: "Ngươi cho rằng hôm nay chúng ta sẽ lấy lại được toàn bộ số tiền đầu tư ban đầu sao?"

Xung quanh có rất nhiều người, nên Quách Diệp không còn tự phụ nữa mà gật đầu nói: “Nếu chỉ là thu nhập thì có thể không khấu hao các chi phí tiếp theo.”

Ngành ăn uống cần vốn đầu tư lớn, phục hồi chậm và quan hệ phức tạp? 

Đối với một nhà hàng đơn giản có thể thu hồi toàn bộ vốn đầu tư trong ngày đầu tiên, nguyên tắc kinh doanh thông thường này là không đúng. Mặc dù cả hai đều làm việc trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống nhưng trên thực tế, mô hình kinh doanh của họ về cơ bản là khác nhau. Người khác làm là kinh doanh, Quách Diệp làm là quan hệ. 

Vâng, không có bí mật mờ ám, không có vi phạm, chỉ có lợi dụng mối quan hệ hợp pháp, mở rộng mối quan hệ... những mối quan hệ, có thể coi là một lợi ích quan trọng bên cạnh lợi nhuận. 

Nói mới nhớ, phiên bản đầy đủ do Simple Restaurant tung ra không gì khác hơn là một hệ thống thẻ thành viên. Ngay cả khi những người khác đã học được điều này và đang thực hiện nó ở khắp mọi nơi, nó vẫn sẽ cung cấp các khoản chiết khấu và giảm giá, nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến Wuweilou. Đầu tiên, Wuweilou có liên quan. Thứ hai, Wuweilou là người đầu tiên tung ra thẻ thành viên và giảm giá khi tiêu dùng. 

Vì vậy, thế giới rất phức tạp và không có quá nhiều quy tắc cứng nhắc và nhanh chóng.

Bên ngoài nhà hàng, Tôn Văn Lạc, chủ khách sạn Tây Thành, đang ngồi trong xe, nhìn nhà hàng nhộn nhịp đơn giản với vẻ mặt xấu xí. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh khai trương hôm nay, khách sạn Hồ Tây chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. Xét cho cùng, hai bên có định vị tương tự và đang nhắm đến cùng một thị trường. Nếu Simple Restaurant nổi tiếng thì chắc chắn họ sẽ bị tấn công. 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ thì người được cử đi hỏi thăm tình hình đã quay lại. Vừa lên xe, hắn vẻ mặt xấu xa nói: "Sếp, tình hình không ổn. Mới sáng nay tôi thấy quán ăn đơn giản có quà và thẻ thành viên thu về ít nhất một triệu."

"Hàng triệu?"

Tôn Văn Lạc không thể tin được nói: "Một triệu không phải là một khái niệm. Với số tiền này, bạn có thể mua một căn hộ rộng hơn 200 mét vuông trong đường vành đai thứ ba ở Bắc Kinh... Ngày nay, giá nhà trung bình ở thủ đô đế quốc không đến 4.000, và giá nhà trung bình về cơ bản là trong đường vành đai thứ ba." 

Tóm lại, khi đối mặt với con số một triệu, ngay cả Tôn Văn Nhạc cũng không khỏi nuốt nước miếng! 

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Khoản đầu tư của họ nhiều nhất chỉ là 300.000 nhân dân tệ thôi, phải không?" Tôn Văn Nhạc đã phản ứng. Anh ấy biết rất rõ lợi nhuận của việc cung cấp dịch vụ ăn uống cao cấp. Sau buổi trưa, anh kiếm được một triệu nhân dân tệ. Sau một đêm, một nửa số tiền đầu tư không được hoàn trả ngay lập tức? 

Tôn Văn Lạc thực sự muốn hỏi, họ có thực sự làm cùng ngành không?

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn là không thể tin được lẩm bẩm: "Cái này không có lý!"

"Món ăn của một nhà hàng đơn giản? Chà, tiêu chuẩn rất cao."

"Món chay cũng có thể có hương vị thơm ngon. Khách sạn Tây Thành của bạn thực sự nên học hỏi điều này."

"Tiểu Tôn, ngươi nhất định phải cố gắng!"

"Ừ, ừ, chúng khá ngon." Anh lần lượt gọi điện, một số người không quan tâm đến suy nghĩ của anh hoặc thành thật đã nói cho anh biết sự thật. Tôn Văn Lạc sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng yếu ớt dựa vào trên ghế. 

Người anh lớn bị bỏ lại một bên. Bây giờ, anh không còn phải gọi điện để xác nhận bất cứ điều gì nữa. Dựa trên danh tiếng hiện tại, những ngày tươi đẹp của khách sạn XiThành đã vĩnh viễn không còn nữa. 

Họ có mối quan hệ, tiêu chuẩn cao và hoạt động nhạy bén. Nhà hàng đơn giản là mối đe dọa lớn đối với họ. 

Đối với một nhà hàng có định vị này, vòng tròn và danh tiếng là quan trọng hơn. 

Hơn nữa, vai trò chủ đạo của những nhân vật cốt lõi trong vòng tròn là vô cùng rõ ràng. 

Trợ lý nhìn thấy sắc mặt Tôn Văn Nhạc tái nhợt, không khỏi lo lắng hỏi: "Lão đại, uy hiếp lớn như vậy!"

Tôn Văn Nhạc trầm mặc một lát: "Trở về nghiên cứu xem nên xử lý thế nào."

Giờ đây, Tôn Văn Lạc rất khó đối phó với sự tấn công dữ dội của các nhà hàng đơn giản. Ít nhất thì hầu hết những chiêu trò ngầm đều vô ích, vì bản thân những nhà hàng này sẽ được dùng làm nơi để xây dựng mối quan hệ. Sẽ không có ông chủ nào từ bỏ nguồn tài nguyên mạnh mẽ này. Chỉ riêng những mối quan hệ này đã có thể giúp từ bỏ hầu hết các thủ đoạn ngầm như công thương, thuế, y tế, phòng cháy chữa cháy, an ninh công cộng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Niềm đam mê trong văn phòng

Vào buổi trưa, gia đình ba người của Đường Tuyết Thiên cùng nhau xuất hiện, đây là lần đầu tiên họ bày tỏ sự ủng hộ đối với Quốc Diệp trước công chúng. Cổ Kiến Bình mặc một chiếc váy in màu vàng, có một số đường nét trên khuôn mặt lạnh lùng, khí chất trang nghiêm và thanh lịch, váy dài. Đứng đó nàng như cơn gió mát mùa hè, sảng khoái! 

"Chú Đường, dì Cố vào trong ngồi đi. Tiểu Tĩnh, chú về nhà khi nào vậy?" Vừa nói, Quách Diệp vừa chào người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Cố Kiến Bình, đồng thời cũng không quên chào bạn gái Đường Cảnh bên cạnh. 

"Sáng nay." Đường Tĩnh tò mò nhìn xung quanh rồi nói: “Ở đây cậu sống rất tốt.”

Quách Diệp trên mặt nở nụ cười ôn hòa. Anh không dám tiết lộ quá nhiều trước mặt mẹ Đường Tĩnh, Cố Kiến Bình, mà nói với Đường Kính: "Có muốn tôi dẫn cô đi tham quan không?"

"Tiêu Diệp tựa hồ càng ngày càng lý trí." Đường Tuyết Thiên nhìn Quách Diệp với nụ cười trên mặt, trong mắt lộ ra sự cảm kích và ân cần đối với hậu bối. 

Chiếc áo sơ mi hồ cứng và dáng người khỏe khoắn của Quốc Diệp rất đẹp trai và quyến rũ. Ngay cả kẻ thù giai cấp của Quách Nghiệp, Chu Vân Ni, cũng phải thừa nhận điều này. 

"Quả nhiên, Tiểu Dạ, em cư xử như vậy trông sang trọng hơn rất nhiều." Cố Kiến Bình nhìn Quách Diệp, trong mắt ôn nhu càng ngày càng lộ rõ, cảm giác như mẹ chồng càng ngày càng yêu thích con rể. Sau lần chia tay cuối cùng trong vườn, thái độ của cô đối với Quách Diệp càng ngày càng tốt. 

"Dì Cố, đừng bị bề ngoài của tôi đánh lừa. Hãy chú ý đến tài năng của tôi." Quách Diệp chớp mắt, mỉm cười nhìn Cố Kiến Bình. 

"Lại bắt đầu xấu rồi..." Đường Tuyết Thiên mỉm cười vỗ vỗ Quách Diệp rồi đi vào trong. 

"Tôi còn chưa chúc mừng chú Đường thăng chức phó tỉnh trưởng. Chuyện lớn như vậy mà chú ấy cũng không mời tôi qua uống nước. Chúng tôi đã thỏa thuận trước là tôi không muốn đi ăn ngoài, tôi muốn lo đồ ăn do dì nấu." Quách Diệp căn bản không coi mình là người ngoài.

"Nhìn này...tôi vẫn chưa đồng ý, nhưng tôi định ăn đồ ăn của bạn." Đường Tuyết Thiên nói với vợ bên cạnh. 

Cố Kiến Bình quay người, cười nói với Quách Gia: "Muốn ăn đồ ăn do dì nấu thì cứ đến, ta không cản trở ngươi."

Nhóm người bước vào hội trường trò chuyện cười đùa, chưa đi được mấy bước đã có người liên tục tiến tới chào hỏi. Đường Tuyết Thiên không hề tỏ ra chính thức mà chỉ gật đầu bắt tay, điều này khiến cho Quốc Diệp đủ mặt mũi. Ít nhất một chục người đã bị đuổi dọc đường đến hộp. Đi bộ hơn mười phút vẫn chưa xong. Khi họ bắt đầu ăn trong hộp, mọi người tiếp tục kéo đến để nâng ly chúc mừng. Lúc này Quách Diệp mới nhận ra tình hình vẫn chưa thể kiểm soát được. 

Trước đây không có nhiều người biết đến bữa tiệc ở khách sạn Tây Thành, nhưng bây giờ càng có nhiều người biết đến bữa tiệc khai trương của anh thì càng tốt. Càng có nhiều người muốn làm quen với Đường Tuyết Thiên. 

Quách Diệp cả ngày bận rộn đến nỗi không chạm đất được. Đêm đó Chu Phúc Dân tới, tin tức về Ô Vi Lâu truyền khắp cả ngày. Buổi tối kinh doanh tốt hơn buổi trưa. Buổi tối Quách Diệp ngồi lại với Chu Phục Dân. Anh ấy không bình thường như với Đường Tuyết Thiên mà phải dùng não mới nói được nên rất mệt mỏi. 

Thu nhập trong ngày đầu tiên là hơn một triệu... Cộng với việc hai phó thống đốc đương nhiệm đều đích thân có mặt và tính năng tương đối mới của thẻ thành viên là trả trước thu nhập trong tương lai, việc có hơn 1,6 triệu trong két là điều dễ hiểu. 

Nhưng sau ngày hôm đó, thậm chí loại trừ thu nhập từ hệ thống thẻ thành viên mới, mức doanh thu hàng ngày trung bình là 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ, vượt xa sự mong đợi của mọi người. 

Có năm mươi bàn. Do vấn đề về vị trí nên về cơ bản sẽ không thể lật bàn trong mỗi buổi biểu diễn vào buổi trưa và buổi tối. 

Trên thực tế, điều này là đủ. Tốc độ quay bàn là hai lần một ngày, tổng cộng có thể mở hàng trăm bàn, nhưng khi rảnh rỗi thì không nhiều. 

Trong tình huống này, doanh thu hàng ngày vượt quá 50.000 nhân dân tệ, có nghĩa là khi thế giới bên ngoài vẫn kiếm được 400 nhân dân tệ một tháng, mức tiêu thụ bình quân đầu người của các nhà hàng đơn giản là gần 100 nhân dân tệ. 

Mức tiêu dùng bình quân đầu người trên 100 sẽ được coi là tầm trung và cao ở một thành phố hạng ba hai mươi năm sau, khi thu nhập tăng vọt so với bây giờ. 

Trong ngành ăn uống, chi phí nguyên vật liệu thông thường chiếm trung bình khoảng 40%, nhưng ở những nhà hàng đơn giản, tỷ lệ này thậm chí còn thấp hơn. Nhưng ngày nay, mức lương trung bình của nhân viên rất thấp, và một người phục vụ với mức hoa hồng 500 cộng thêm có thể khiến anh ta vỡ đầu. 

Điều này cũng có nghĩa là lợi nhuận của các nhà hàng đơn giản là cực kỳ cao. 

Tôi bận đến khoảng mười giờ tối. Mẹ tôi, Triệu Anh, đã về nhà. Chỉ còn lại Quốc Diệp, dì Triệu Viên và chú Lộ Vũanshan của tôi ở lại văn phòng trên tầng ba của khách sạn. Lục Viễn Sơn bận việc buổi trưa, mãi đến tối mới tới giúp. 

Triệu Nguyên đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt thiêu đốt xung quanh mình cả ngày hôm nay. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng, nút cổ được cởi đến nút thứ hai, chỉ lộ ra một chút khe ngực chứ không để lộ mép áo lót. Ngực của cô ấy rất đầy đặn và nằm ở phần trên của ngực. Không giống như một số phụ nữ, hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài và không thể nhìn thấy khe ngực. 

Triệu Viên thường thích mặc áo ngực nửa cúp chỉ có thể nâng đỡ nửa dưới của ngực. Nó rất mỏng và không có đệm. Cô ấy mặc một chiếc váy đen hẹp ở phần thân dưới, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách hoàn hảo. Cô ấy mang một đôi tất đen trên đôi chân đầy đặn và cân đối của mình. Đôi tất mềm mại giống như lớp da mỏng manh thứ hai, quấn chặt lấy đôi chân thon thả của dì. 

Dưới ánh sáng vàng ấm áp, đôi tất trong mờ tinh tế và mịn màng, ánh lên vẻ đẹp quyến rũ. Qua chiếc tất mỏng, làn da trắng như tuyết hiện ra, đôi chân lấp lánh kéo chiếc tất thành một lớp mỏng. 

Năm ngón chân sơn móng tay màu tím sáng như quả nho mọng nước, dưới chiếc tất mờ ảo và ảo ảnh. Hai đôi dép cao gót màu đen đung đưa trên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú. 

Quách Diệp ngồi ở phía bên kia bàn cà phê trong văn phòng, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của dì mình. Chúng tròn trịa, thon thả và gợi cảm. Nó thực sự không thể chịu nổi. Chạm vào họ... Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ Triệu Viên đầy đặn và quyến rũ khiến Quách Ye cứng như sắt suốt đêm. Điều đó thật khó chịu, và nó thực sự không thể chịu nổi. 

“Cùng quà tặng và thẻ thành viên, tổng thu nhập hôm nay là 1,72 triệu, trong đó phí quà tặng là 620.000.” Triệu Viên đọc con số này với giọng phấn khích không thể kiềm chế được và nhìn Quốc Diệp với đôi mắt sáng lên đầy trìu mến. 

Lục Viễn Sơn không để ý tới ánh mắt của vợ mình. Anh ta cũng sửng sốt, không khỏi kêu lên: “Em yêu… Anh biết mình có thể kiếm tiền, nhưng không ngờ mình có thể kiếm tiền như thế này!”

Quách Diệp nhìn sổ đăng ký quà nói: "Quà tặng là 620.000 dặm, con sẽ trả quà kèm theo 300.000 dặm. Từ giờ trở đi dì, dì chịu trách nhiệm quản lý, con sẽ chịu trách nhiệm bên ngoài. Ví dụ như có đơn vị nào không thu được sổ sách kế toán, hoặc có chuyện gì không giải quyết được thì dì nói với con, con sẽ làm."

"Còn lại 1,42 triệu, chúng ta sẽ rút 250,000 gốc, còn lại giữ làm quỹ dự trữ. Dì, nếu có ý kiến ​​gì có thể nói cho con biết." Đang nói, Quách Diệp ánh mắt vô tình cụp xuống. 

Tôi nhìn thấy dì của thiếu nữ xinh đẹp cúi xuống nhặt cốc nước trên bàn. Qua cổ áo, tôi có thể thấy rõ màu trắng đầy quyến rũ. Khi chuyển động ngày càng tăng, không gian ở cổ áo cũng mở rộng và hầu hết bộ ngực gợi cảm đều lộ rõ. Nó lộ ra, to lớn và bụ bẫm, trắng như tuyết và thanh tú, làn da mịn màng như trứng mới bóc vỏ, khe ngực quyến rũ như khe núi không đáy, quyến rũ, gợi cảm, xé nát đôi mắt của Quách Diệp. 

Ánh mắt Triệu Nguyên chạm vào đôi mắt rực lửa của Quách Diệp. Cô run rẩy trong lòng. Đôi mắt của cháu trai bà dường như đang ăn sống bà. Cô liếc nhìn chồng bên cạnh rồi nói: “Không tính tiền gốc và quà trả lại 300.000, chúng tôi còn 1,17 triệu, có muốn mở chi nhánh khác không?”

“Chi nhánh không vội, doanh thu khổng lồ hôm nay chủ yếu là do thẻ hội viên và tiền quà tặng. Thẻ hội viên đã cạn kiệt mạng lưới của chúng tôi. Để kinh doanh bình thường, chúng tôi vẫn phải xem mức tiêu thụ bình quân trong tháng này.”

Cuộc họp kéo dài hơn một giờ. Một số người đã thảo luận về những vấn đề tầm thường như phong cách phòng riêng, tiền lương của nhân viên phục vụ, v.v. và đặt ra quy định. Trong lúc thảo luận, đôi mắt Quách Diệp và Triệu Nguyên thỉnh thoảng dính vào nhau, như muốn loại bỏ mọi người. Nếu không có Lục Viễn Sơn có mặt, e rằng dì và cháu đã bị dính vào nhau rồi. 

"Lão Lục, ngươi trở về trước đi? Hôm nay ở công trường ngươi mệt mỏi, chúng ta cũng không nhanh như vậy." Triệu Nguyên thay đổi tư thế, thân hình mũm mĩm hơi nghiêng, khuỷu tay trắng nõn đỡ đầu, hai chân thịt cong lên cạnh cặp mông đầy đặn, nhìn lười biếng mà tao nhã. 

"Ha... còn cậu thì sao?" Lục Viễn Sơn hỏi Haqie. Anh thấy hôm nay công việc kinh doanh của vợ ở đây rất tốt nên muốn thể hiện tốt nên nghĩ đến việc đợi cô tan sở. 

"Đêm nay tôi ngủ ở đây. Tôi không thấy thoải mái khi để nhiều tiền như vậy ở đây."

"Ừ, chú, tối nay cháu ở lại cũng được, ngày mai chú phải đến công trường." Quách Diệp nói không mất cơ hội. 

"Được rồi, vậy ngươi đừng bận rộn quá..." Lục Viễn Sơn vươn vai đi ra ngoài. 

Ngay khi anh đóng cửa lại, Quách Diệp nóng lòng lao tới ôm vợ Triệu Nguyên thở dốc. Không nói một lời, môi họ nhanh chóng dính vào nhau. Cánh tay rắn chắc của Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Triệu Nguyên, môi anh áp vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Triệu Nguyên nhẹ nhàng dùng răng cắn vào môi Quách Diệp, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi hồng nhuận thơm tho mà liếm. Tay phải của Quách Diệp ôm eo Triệu Nguyên dần dần siết chặt, anh có thể cảm nhận được bộ ngực căng tròn của cô.

Trên cơ thể của chính mình, anh ta bị ép thành hình dạng như một cối xay. 

Triệu Nguyên vốn đã yêu, vô thức vặn vẹo thân thể khiêu gợi của mình, tựa như đang dùng bộ ngực gợi cảm xoa bóp cho cháu trai mình, kích thích hắn khoái cảm. Bộ ngực kiêu hãnh của cô không ngừng ép vào cơ thể Quách Diệp, cô không khỏi sờ sờ khắp cơ thể mình. Với một cơn run rẩy, hơi thở ngày càng trở nên khó khăn hơn. Đầu lưỡi của Quách Diệp đáp lại kỹ năng hôn của cô một cách say mê, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Triệu Nguyên, khi thì cắn vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, lông mèo của vợ nhẹ nhàng đặt lên thắt lưng của Quách Nghiệp. 

Quách Diệp không hài lòng với nụ hôn hiện tại. Anh ta run rẩy vuốt ve cặp đùi đi tất của dì của thiếu nữ xinh đẹp.

Vì vậy... trơn quá! Thật mềm mại! 

Quách Diệp say sưa ngay khi tiếp xúc với đùi của chiếc tất. Chất liệu của chiếc tất thật cảm động, truyền rõ ràng từ ngón tay anh, mềm mại và mịn màng đến khó tả. Nó kích thích các dây thần kinh của anh như một dòng điện, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh như mở ra! 

Sự vuốt ve của đôi tay anh dần chuyển thành nhào nặn, bất cẩn xoa bóp đôi chân thon thả của dì. Chỉ có một lớp tất lụa mỏng của dì, không chỉ lộ ra màu da trắng như tuyết bên trong mà ngay cả kinh mạch ở chân cũng mơ hồ lộ ra. 

“Ừ…” Khi lòng bàn tay nóng hổi của cháu trai cô đến gần, hơi thở của Triệu Nguyên như nghẹt thở. Cô có cảm giác như bị điện chạm vào. Đôi chân cô không khỏi run rẩy. Một tiếng rên yếu ớt thoát ra từ lỗ mũi cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như lửa, như nước sắp tràn.

Bàn tay của cháu trai bà tự do di chuyển trên chân bà, toàn thân bà như bị điện giật, khiến bà tê liệt và khó kiểm soát bản thân. 

Tay hắn mò mẫm về phía khu vườn vắng vẻ được bao phủ bởi đôi tất đen của Triệu Nguyên. Những ngón tay của anh ấn vào cửa âm đạo của Triệu Viên giữa hai chân cô. Nước ép tình yêu của dì anh đã thấm qua quần lót và tất của bà. Nơi này trơn và nóng. Những ngón tay của Quách Diệp đang xoa bóp cái lồn mềm mại của dì qua chiếc tất. 

"Ừm..." Triệu Nguyên run rẩy rên rỉ. Đã nửa tháng cô không được cháu trai chạm vào nhưng càng ngày cô càng nhạy cảm. Cái lưỡi nhờn bóng của Quách Diệp cũng lợi dụng tình thế tiến vào trong miệng cô, móc chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng cô quấn lấy, liếm láp, thô bạo. Lưỡi anh nếm từng tấc lưỡi thơm một cách thích thú. Đôi khi anh ta dùng lưỡi của mình liếm đáy lưỡi của Triệu Nguyên, đôi khi lại cọ xát đáy lưỡi của mình với bề mặt lưỡi của cô, tận hưởng mùi thơm nước bọt tiết ra từ miệng vợ Triệu Viên. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Quách Diệp, nước bọt từ khóe miệng Triệu Nguyên từ từ chảy ra, nhỏ xuống người cô như kem.

Trên bộ ngực trắng như ngọc của cô, từng giọt nước bọt khuấy động những gợn sóng li ti, để lại những vết ướt trong như pha lê. 

Cơ thể gợi cảm và thanh tú của Triệu Viên rất nhạy cảm, cả cơ thể cô đều áp vào cơ thể cháu trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn, đôi mắt trong veo hiện lên một tia dục vọng, đầy quyến rũ. 

"Tử...Tử..." Hai cái miệng một đen một trắng hút vào nhau. Quách Diệp há to miệng, quấn quanh miệng thiếu nữ xinh đẹp, liếm liếm hôn vòng tròn. Nó ngọt và mịn như thạch. Triệu Nguyên cũng lắc lắc môi. Chiếc lưỡi mềm mại mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Quách Diệp. Trong lúc cả hai đang hôn nhau say đắm thì tay họ lại xé quần áo nhau một cách hung hãn. Áo sơ mi của Triệu Nguyên đã bị cởi bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc áo lót màu da thịt nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô. 

Quách Diệp buông môi ra, hai người nhìn nhau trìu mến, khó thở. Triệu Nguyên vẫn giữ đôi môi thanh tú hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lộ ra, nhẹ nhàng vặn vẹo. Một sợi bạc được rút ra từ đầu lưỡi của họ, trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Triệu Nguyên mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt cười thành vầng trăng khuyết, cúi người thì thầm vào tai Quách Nghiệp.

Thì thầm: “Miệng nhỏ của dì có ngon không?”

"Dịu dàng và ngon ngọt, ngon nhất trên thế giới!" Quách Diệp không khỏi khen ngợi vẻ mặt dâm đãng của Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên hôn nhẹ lên má Quách Diệp như khen thưởng, để lại dấu môi: "Cô... em muốn nếm thử cặc của cô ~"

Quách Diệp nghe Triệu Nguyên lời nói ngắn gọn, ngắn gọn, trong cơ thể như có mấy thùng thuốc nổ đốt cháy, niềm đam mê dâng trào.

Được chiều chuộng, anh bắt đầu cởi thắt lưng, muốn lấy Tiểu Lâm đã cương cứng đã lâu ra ngoài, nhưng Triệu Nguyên lại nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

“Tối nay cứ để dì tôi chăm sóc cho cậu.” Triệu Viên nhìn Quốc Diệp bằng đôi mắt mượt mà quyến rũ, đôi mắt trợn ngược, cô thè cái lưỡi mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen mỏng dần dần cong xuống. 

Với một tiếng "dong-", cô quỳ xuống đất, đôi chân thon dài đầy đặn siết chặt thành những đường cong gợi cảm, cặp mông tròn trịa bám vào gót giày cao gót, gót chân tạo thành bề mặt lõm đầy quyến rũ trên mông. Chiếc váy hẹp của cô đã được vén lên. Ở phần eo, cặp mông được bọc trong chiếc tất đen trông đặc biệt đầy đặn và thẳng tắp. Con mèo đầy đặn được bọc trong tất và đồ lót giữa hai mông đang phình ra. Chiếc tất được bao phủ bởi nước tình yêu sáng bóng đang nhỏ giọt xuống, trông thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Dì của thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên đùi anh. Quách Diệp ngồi trên ghế sofa nhìn dì dưới háng. Mái tóc màu đỏ tía từ từ xòe ra trên tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết và mịn màng của cô. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đây là dì của anh, là vợ của người khác, là nữ thần trong mắt người khác, nhưng hiện tại bà lại quỳ giữa hai chân anh để hầu hạ anh.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như xanh của Triệu Uyên từ từ mở khóa kéo của Quách Nghiệp, chiếc yếm phồng lên hiện ra trước mắt cô. Cô cúi đầu, tựa khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của cháu trai qua lớp quần lót. Như thể đang uống thuốc, cô ngửi thật sâu mùi hôi tỏa ra từ đó, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mép quần lót của Quách Diệp. Sau đó, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để từ từ kéo chiếc quần lót xuống, liên tục điều chỉnh vết cắn trong suốt quá trình. Tư thế này dễ dàng cởi bỏ toàn bộ quần lót, mùi nội tiết tố nam nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi của Triệu Nguyên, kích thích toàn thân cô khẽ run lên, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Nước bọt pha lê chảy ra từ lưỡi cô làm vấy bẩn bề mặt quần lót, vết ướt trông rất dâm đãng và hấp dẫn. Sau bao nỗ lực, con cặc của Quách Diệp cuối cùng cũng lộ ra, sừng sững như một ngọn núi thẳng tắp trước mắt cô. 

"Pa—" Triệu Nguyên nhả răng, mặc quần lót lại, vừa đủ để giữ dương vật và tinh hoàn của cô ở bên ngoài, cho phép cô đi ra ngoài.

Hoàn toàn lộ ra, cô nhìn con cặc dày 20 cm với ánh mắt mê mẩn. So với chồng, cặc của cháu trai cô giống như một cây gậy lớn khiến cô có cảm giác mình giống một con nai. Triệu Nguyên nhẹ nhàng mở miệng, liếm đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng. 

"Ồ..." Quách Diệp phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhìn nữ thần gợi cảm trong lòng anh cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện tình dục bằng miệng với anh, quy đầu sưng tấy được bao phủ bởi dương vật ấm áp và mịn màng của cô.

Chiếc lưỡi thơm tho của anh liếm tới liếm lui, cảm giác thoải mái khó tả khiến anh run rẩy kịch liệt vì hưng phấn. Anh nghiêng người về phía trước và nghịch mái tóc xoăn màu đỏ rượu của dì bằng tay trái. Tay phải của anh che tấm lưng mịn màng như sa-tanh của cô rồi từ từ rơi xuống. Đầu ngón tay anh thỉnh thoảng chạm vào những cơ bắp nhạy cảm trên lưng cô. Một cảm giác tê dại không chịu nổi khiến Triệu Nguyên càng hưng phấn hơn, kích thích tâm trí cô như dòng điện chạy nhanh. 

"Bạn đã bao giờ làm điều này với chú của bạn chưa?" Quốc Diệp cẩn thận nếm thử tấm lưng trần gợi cảm của Triệu Viên.

Triệu Nguyên quỳ trên mặt đất, nghe được cháu trai nhắc đến chồng mình. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, đôi mắt đẹp từ từ nheo lại. “Bốp” một tiếng, Triệu Nguyên nhổ con cặc trong miệng ra, sau đó cầm con cặc của Quách Nghiệp trong tay, ngẩng đầu lên: “Cái này ta đặc biệt học cho ngươi.”

Triệu Nguyên nói xong, vùi đầu vào háng Quách Nghiệp, há miệng anh đào ôm lấy túi trứng phủ đầy lông mu của anh, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của anh liếm hai quả bóng của anh. Sau vài lần, cô đưa tinh hoàn của Quách Diệp vào miệng, má hóp lại, mút thật mạnh hai quả bóng của Quách Nghiệp. Đồng thời, cô cầm con cặc to lớn của Quách Nghiệp trong tay phải và không ngừng vuốt ve nó. 

Nhìn thấy cô trẻ xinh đẹp chủ động liếm cặc và tinh hoàn của mình, anh tăng cường độ chơi đùa với cơ thể gợi cảm của mình bằng cả hai tay. Triệu Nguyên bị kích thích đến mức thân thể lắc lư mê hoặc, giống như một con chó cái đang động dục. Sau khi liếm túi trứng của mình một lúc, Triệu Viên liếm dọc theo ánh sáng chứa đầy tinh trùng trên con cặc lớn của cháu trai mình, cho đến khi cô nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Quách Diệp cảm giác được dương vật của mình đang bị dì của thiếu nữ xinh đẹp hút một cách nóng bỏng, liên tục ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tay trái của Triệu Nguyên đặt trên đùi anh, môi cô đang làm tất cả những gì có thể. Cùng với kỹ năng ăn nói điêu luyện của mình, Lâm Trí đã rất xấu hổ và không thể ngừng ăn thịt anh ta. Thở hổn hển, nữ thần vợ và tất chân, lúc này khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào con cặc đã một ngày chưa được tắm rửa, chiếc lưỡi đỏ tươi không ngừng liếm làn da dính đầy bụi bẩn của anh. Tác động trực quan này khiến Quốc Diệp không thể kiểm soát tinh dịch của mình và gần như xuất tinh. 

“Cổ Chí Cổ Chí…” Cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Viên không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của cháu trai mình. Bởi vì con cặc của Quách Diệp quá dài và dày nên cô chỉ có thể đưa vào một nửa. Ngoài ra, nó thường được cô cầm bằng tay không ngừng vuốt ve, nước bọt của cô chảy dọc theo lớp thịt dày màu đen. Con cặc chảy thẳng xuống, cô cảm thấy con cặc của cháu trai trong miệng mình ngày càng dày hơn. Cô hít một hơi thật sâu và đột nhiên ngẩng đầu lên. Phịch một tiếng... Quách Diệp bị rút ra khỏi miệng Triệu Nguyên, nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. 

"Dì ơi, cặc của con có ngon không?" Quốc Diệp nhìn người đẹp tuyệt đẹp có cằm đầy nước bọt trộn lẫn với dịch tiết của con cặc của chính mình. Bộ ngực to lộ ra trắng như kem của cô cũng được bao phủ bởi nước bọt nhớp nháp trượt xuống những đường cong tròn trịa mịn màng. Chiếc áo lót màu thịt nửa cúp dần dần thấm vào lớp vải trên bộ ngực ngọc bích của cô, và núm vú săn chắc của cô được tạo nên một cách hoàn hảo bởi độ bó sát của lớp vải. 

"Ngon quá..." Triệu Nguyên trong mắt tràn đầy si tình, tràn đầy xuân sắc. Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, dùng đầu ngón tay cạo một ít dịch tiết nam tính trên con mắt quy đầu to lớn của Quách Nghiệp. Cô đưa chúng lên trước mắt và nhìn chúng cẩn thận nhiều lần. Rồi cô đưa chúng đến đôi môi mỏng manh của mình. Một chiếc lưỡi mềm mại màu hồng thò ra khỏi miệng cô và cô cong ngón tay liếm chúng. Nước bọt cô tiết ra cùng với những chất tiết này rơi xuống cổ họng và vào bụng cô.

"Vậy bạn nhỏ của tôi, bây giờ bạn muốn làm gì?" Triệu Nguyên cười quyến rũ, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi, dùng một đôi mắt quyến rũ nhìn Quách Gia. Cô cởi cúc áo ngực, lớp vải trên cơ thể vốn dĩ vừa khít từ từ rơi xuống, trong chốc lát một cặp vú to trắng nõn mịn màng lộ ra. Núm vú hồng hào, đỏ tươi giống như hoa mận nở trong tuyết, lộng lẫy và bắt mắt. 

Quách Diệp kéo dì ngồi lên đùi mình, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia bóp chặt bộ ngực lớn của cô: “Con muốn dì quỳ trên ghế sofa để con đụ mèo của mẹ.”

"Được rồi... đến và đụ tôi... ừm..." Triệu Nguyên không khỏi run rẩy khi nghe thấy từ "đĩ" và quay lại. Cô hơi dang chân ra và quỳ trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình lên, phần thân trên nằm trên tựa lưng mềm mại của ghế sofa. Cặp mông to của Full Moon được nâng cao, cặp mông tròn trịa được nâng lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất đen siêu mỏng gợi cảm. Triệu Viên, người vốn đã có đôi chân và cặp mông đẹp, lại toát lên sức quyến rũ chết người ở khắp mọi nơi khi thêm đôi tất chân. 

Quách Diệp nghe giọng nói ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp nói ra những lời lẽ gợi tình quyến rũ như vậy, ngọn lửa tà ác đang bùng cháy trong lòng anh. Anh ta hưng phấn véo đôi tất đen che mông đàn hồi, chiếc tất kéo lên lộ ra một màu xám trong suốt. Màu sắc trông như có thể bị phá vỡ dưới ánh sáng. Anh ta xé một đường ở đũng quần, rồi giống như bóc một quả trứng, anh ta dùng cả hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mình và trượt chúng mở sang hai bên. Cặp mông xinh đẹp trắng như ngọc của Triệu Nguyên lộ ra trước mắt Quách Nghiệp. 

"Mông của dì tôi đẹp quá." Quách Diệp cúi đầu hôn lên cặp mông trắng nõn của cô, đồng thời dùng hai tay ôm mông cô và bóp bóp một cách bừa bãi. 

"Haha, Tiểu Dạ, nhanh lên... đừng liếm mông dì tôi nữa... mau địt dì tôi đi..." Triệu Nguyên lắc lư mông. Cô không thể chịu đựng được nữa và chỉ muốn nhét con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. 

"Con muốn dì tự mình làm việc đó." Quách Diệp vỗ vỗ cặp mông gợi cảm trước mặt, tạo thành từng đợt da thịt. Anh vén chiếc quần lót bằng lụa che lối đi bí mật trong vườn đào của dì sang một bên, để lộ hai môi âm hộ đầy đặn, những dòng nước suối rỉ ra từ khe thịt hồng hào trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. 

"Hừ, ngươi chính là thích bắt nạt ta..." Triệu Nguyên quay người lại, chỉ thấy con cặc của mình đứng thẳng như rồng, oai phong vung về phía vùng kín dâm đãng của nàng. Cô ngoan ngoãn đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy. Con gà trống liên tục run rẩy đã ở rất gần nên anh không cần phải lùi lại. Sau khi cầm nó và chỉ vào âm hộ mềm mại của mình, anh có thể cảm nhận được sự thô ráp và nóng bỏng của quy đầu, vốn được gắn chặt vào phần thịt hồng hào. 

Quách Diệp hưng phấn đưa con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông mềm mại đầy đặn của dì thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng "cạch cạch". Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng thô bạo ép vào lối vào thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của dì, tách rời âm đạo. Miếng thịt mềm trên thành đũng quần của thung lũng đâm sâu vào hành lang thung lũng hẹp nóng bức và tối tăm ở nơi sâu nhất trong thiên đường của cô. Trong phút chốc, con cặc dày mười centimet được đưa vào, một nửa còn sót lại ở bên ngoài. 

"A!!!" Triệu Nguyên rên rỉ một cách dâm đãng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, đầu ngửa ra sau, hai tay nắm chặt thành ghế sofa.

"Dì ơi, lồn của dì vẫn chật quá!" Quách Diệp trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta ôm lấy vòng eo gợi cảm của Triệu Viên bằng cả hai tay và chạy nước rút một cách quyết liệt. Mỗi cú va chạm đều khiến con cặc của anh xuyên qua những chướng ngại vật trong âm đạo chật hẹp của cô và chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

"A... a... lâu quá rồi... ngươi chưa xâm nhập vào ta... ừm... nhẹ nhàng... ừm..." Triệu Nguyên rên rỉ. Vùng kín nhạy cảm nhất của cô đã bị cháu trai phía sau xâm phạm và đánh nhiều lần, hoàn toàn đánh gục trái tim cuồng nhiệt và nhiệt tình của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày và cứng phía sau đang chạy điên cuồng trong âm đạo mềm mại của mình, đưa càng ngày càng sâu vào âm đạo. 

"Em có quan hệ với chú em khi anh đi vắng không?" Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp dưới thân, Quách Diệp vô cùng háo hức. Anh nóng lòng muốn đẩy mạnh eo mình, dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy mép giường, ấn mạnh cặc mình vào đáy âm hộ mềm mại! 

Nhìn từ phía sau, con cặc của Quách Diệp đã không còn thấy nữa. Toàn bộ con cặc đã biến mất vào trong âm đạo của Triệu Nguyên. Chỉ có hai hòn bi của Quách Diệp treo trên háng cô và da bìu bị ép vào cửa âm đạo của cô. 

"A... ừ... a..." Trong lúc bị Quách Diệp hoàn toàn xuyên thấu, Triệu Nguyên ngẩng cao đầu hét lên một tiếng. Lúc này, mái tóc xoăn màu đỏ tía của cô xõa xuống hai bên và bị gió thổi bay. Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mày cô nhíu lại. Không biết là vì đau hay bị kích thích, hai tay đỡ lưng ghế sofa và hai chân quỳ trên đệm ghế sofa của cô đều hơi run lên. Sự rung chuyển rất nhanh và đều. Lúc này, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô chỉ cần được Quách Diệp bơm năm sáu lần là có thể đạt đến cao trào.

“Hắn làm sao đụ cậu?” Quách Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì cô gái trẻ xinh đẹp, không ngừng đưa dương vật cực kỳ dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Nơi nối bộ phận sinh dục của họ đã được bao phủ bởi tinh dịch. Dương vật của Quách Diệp lúc này giống như một cái máy bơm nước, không ngừng bơm ra khỏi âm đạo. Từ sâu trong âm đạo của Triệu Nguyên, những que tinh trùng được rút ra. Sau khi tinh dịch ra khỏi giếng, nó bị háng và bìu của Quách Diệp tát đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và sàn nhà của họ. Có dấu vết của nước ép tình yêu ở khắp mọi nơi. Cặp đùi đi tất của Triệu Nguyên đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"A... giống như... a... ngươi như thế này... mẹ kiếp... a... nhẹ nhàng một chút..." Triệu Nguyên cổ họng phát ra những tiếng thở hổn hển gợi cảm và dâm đãng, những tiếng rên rỉ yếu ớt khiến Quách Diệp run lên. Thật tuyệt vời, giống như âm thanh của tiên nữ, cặp mông gợi cảm trong tất, đôi chân dài và tròn trong tất đen, con cặc cứng rắn hung dữ như rồng, màu hồng Cái lồn mềm mại không ngừng nuốt và nuốt, và khi nước tinh dịch bắn tung tóe khi hai người quan hệ, âm thanh va chạm của cơ thể họ cũng thay đổi. Âm thanh va chạm rõ ràng ban đầu của "tách, tách, tách, tách" được trộn lẫn với âm thanh ma sát tinh dịch dính. Tất cả âm thanh và chuyển động tạo nên nốt cao trào của tình dục. 

“Chồng cô quyền lực hơn hay tôi mạnh hơn?”

"A... Ngươi thật lợi hại... a... thật đúng là cháu trai... thật lợi hại... a..." Triệu Nguyên phía sau bị cháu trai điên cuồng xâm nhập. Nhiều điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô mà bình thường không bị va chạm lại đang bị xâm chiếm vào thời điểm này, và cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tê buốt tột độ ở âm đạo. Tâm trí cô nổ tung, cặp mông gợi cảm dâng lên từng đợt da thịt dưới những lực đẩy và tác động bạo lực, đôi chân đi tất gợi cảm của cô đã run rẩy và cô không thể quỳ xuống chút nào. Dục vọng của Triệu Nguyên đã hoàn toàn bùng cháy và cô đang tận hưởng sự kích thích kỳ lạ này. 

"Mẹ kiếp...đồ đĩ, đừng đụ anh ta nữa khi chưa có sự cho phép của tôi." Quách Diệp cảm giác được cặc mình đang bị âm đạo chật hẹp của dì vợ chủ động quấn chặt, liền vỗ vào mông dì. 

"A... a... nhưng... là anh ấy... là... chồng của tôi..." Triệu Nguyên cảm giác được âm đạo của mình căng cứng, một con cặc to trơn trượt tần số cao đẩy ra vào. Cô vặn eo như một con đĩ, lắc lư qua lại khi bị va chạm, và một cơn khoái cảm khác ập đến với cô. Cặp vú nặng trĩu trên ngực bị đứa cháu phía sau hất lên đập xuống. 

"Từ giờ anh sẽ là chồng của em, em hãy hét lên đi!" Quốc Diệp sừng sỏ nghĩ đến việc làm bẽ mặt dì mình để có được sự kích thích lớn hơn. 

"A...ah...chồng...ah...ông chồng có con cặc to...ừm...nhẹ nhàng chút...ừm...tôi sắp chết rồi...ah!" Triệu Nguyên mê hoặc rên rỉ. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị vỡ ra do tác động của cháu trai ở phía sau. Niềm vui mãnh liệt này khiến cô từ bỏ mọi kiềm chế và phẩm giá của mình. Cô càng bị kích thích bởi những lời dâm ô, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút. Lúc này, chồng cô đã trở thành công cụ mua vui cho cả hai người. 

"Dì, dì thật là nũng nịu, chú có biết không?" Quách Diệp nhìn làn da lộ ra bên dưới của dì. Làn da giống như bạch ngọc béo ngậy, chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn. Nó trắng đến mức không thể tìm thấy một khuyết điểm nào. Cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo khi anh đụ cô, đôi vai ngọc tròn mịn màng của cô phủ đầy mồ hôi. Toàn thân cô quyến rũ như một bông hoa anh túc đang nở rộ. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. 

"A...ah...anh ấy không...biết...rằng dì của tôi...rất gợi cảm với em..." Hai nếp hồng trên vùng kín của Triệu Nguyên giống như một cái miệng nhỏ, nuốt chửng con cặc hung dữ ra vào. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra dọc theo nơi giao nhau với bộ phận sinh dục của cháu trai, mật ong sền sệt chảy xuống vùng kín của cô và lấp đầy toàn bộ đôi chân lụa mảnh khảnh gợi cảm. 

Triệu Nguyên đã bị đánh đến mức hai mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, toàn thân bị đánh đến không biết mình đang ở đâu. 

Triệu Nguyên cảm thấy mình lại sắp thăng hoa rồi. Dương vật khổng lồ của cháu trai cô đâm vào những cánh hoa mỏng manh của cô từ phía sau với tốc độ cực nhanh và sự tàn bạo hết lần này đến lần khác. Quy đầu lớn xuyên thấu vào trong trái tim hoa thanh tú của Triệu Nguyên, đôi mắt ngựa ở phía trên quy đầu lớn vừa chạm vào, khiến thân thể thanh tú của Triệu Nguyên run rẩy như điên. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển gấp gáp. Quốc Diệp dùng sức kéo cơ thể cô và đâm vào một cách thô bạo, tạo ra lực tác động lên cặp mông tròn trịa của dì cô.

Triệu Nguyên liều mạng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hưng phấn. Cô quỳ trên ghế sô pha, tựa vai vào vòng tay Quách Diệp. Cặp mông đầy đặn của bà ngửa ra sau để chịu đựng những cú thúc dữ dội của đứa cháu trai đằng sau. Cô dùng hai tay giữ sau đầu Quách Nghiệp. Cô ngẩng đầu lên và đẩy âm hộ trắng của mình ra. Bộ ngực béo ngậy của bà nhìn đứa cháu trai có làn da màu đồng đầy quyến rũ, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng thở hổn hển liên tục: "A... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... con đi vào... quá... sâu... à... con mạnh quá... ôi... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói vui sướng của Triệu Nguyên vừa ngọt vừa béo, cứ văng vẳng bên tai Quách Nghiệp. Trái tim đang đập của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, trái tim anh càng trở nên hoang dã hơn.

"A... chậm lại... chồng có con cặc to... ahhh... đừng cử động nữa, tôi tới đây... a..." Triệu Nguyên phát ra một tiếng rên rỉ cao từ cái miệng nhỏ ướt át, đỏ mọng, nóng bỏng, và đôi môi gợi cảm nhếch lên cao, đầy dục vọng và cám dỗ. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô đang run rẩy, chiếc váy đen hẹp chưa được cởi ra vẫn còn quấn quanh eo, gây ra những làn sóng co giật không thể kiểm soát dưới lớp vỏ của chiếc váy đồng phục màu đen. 

Quốc Diệp hung hăng đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày 20 cm của mình vào âm đạo của dì. Anh đặt bụng dưới lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô và bất động. Đồng thời, anh mở cái miệng lớn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Trong khoảnh khắc, lưỡi của họ quấn vào nhau. Cùng nhau, họ trao đổi nước bọt với nhau một cách điên cuồng. Một đôi tay đang nhào nặn bộ ngực lớn đặt trên ngực cô. Da trắng tràn ra từ đôi bàn tay to lớn bằng đồng của anh ta. Con cặc to lớn phía dưới bị hấp thụ bởi da thịt mềm mại của âm hộ dì của thiếu nữ xinh đẹp. Ôm chặt lấy hắn, hắn không khỏi nóng lên, co rút lại. Những hạt nhỏ trên thành lỗ thịt của anh mở ra như những cái miệng nhỏ, hút vào trục của anh, quy đầu to lớn của anh đã chìm vào trái tim yêu thương của dì anh và bị nó hút vào đó. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn ra mút, dòng nước tình nóng hổi cuốn trôi, khiến Quách Diệp nhất thời tê dại. Một dòng nước tình yêu phun ra từ giữa bộ phận sinh dục quấn chặt của hai người, phun lên đùi và trên ghế sofa. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. 

Với một tiếng "Bùm!", cả hai người họ không thể thở được trước khi há miệng ra. Môi họ dính đầy nước bọt của nhau. Quốc Diệp đặt cơ thể nhầy nhụa của dì mình lên ghế sofa, nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô lên, mở môi âm hộ sưng tấy của dì, rồi đưa con cặc của mình trở lại đường hoa chật hẹp với một tiếng bốp, và được bao phủ bởi làn da mềm mại nóng bỏng và mịn màng. Được quấn lại, Quốc Diệp lắc hông và bắt đầu làm tình, trong khi hai tay anh nhào nặn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì mình. Đôi chân trắng nõn thon dài, gợi cảm và gợi cảm của dì được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen. Bề mặt của đôi tất cao cấp tỏa sáng quyến rũ trong ánh hào quang, và những đường cong hoàn hảo của đôi chân khiến anh chơi đùa với chúng không bao giờ chán. 

"Hừm... Chân của dì... có dễ chạm vào không..." Triệu Nguyên trong miệng phát ra một tiếng thở dốc mềm mại và quyến rũ. Triệu Nguyên nằm trên ghế sofa, nửa người trần, nửa mắt, mái tóc xoăn màu đỏ tía rải rác trên đệm ghế sofa da đen. Trên giường, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại khi cháu trai đụ cô. Đôi tất đen bó sát của cô đang lắc lư từ từ và cô được anh cõng trên vai, lắc lư nhẹ khi anh đẩy vào. Một đôi giày cao gót vẫn còn treo trên đôi chân đi tất của cô. 

"Thật cảm động. Chân của em thật gợi cảm, đầy đặn và đàn hồi. Anh đã muốn chạm vào em như thế này khi chú em ở đây." Quách Diệp nửa quỳ, di chuyển háng nhanh hơn và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. , một tay ôm lấy một trong hai mắt cá chân mảnh khảnh của dì, mùi thơm cơ thể thơm tho tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, anh thè lưỡi liếm lấy bắp chân đầy mao mạch, cảm giác gợi cảm của đôi tất và bắp chân. Cơ bắp căng cứng tạo ra tác dụng hóa học rất kích thích thần kinh. Nó giống như uống thuốc phiện, mang lại cho anh niềm vui tuyệt vời. Mỗi cú liếm đều khiến đôi chân xinh đẹp trong tay anh run rẩy. Phần thịt mềm mại bám chặt vào chiếc tất đột nhiên căng cứng rồi lại thả lỏng. Nhịp điệu đàn hồi của đường nét chắc chắn đã tô thêm màu sắc dâm đãng cho khung cảnh thơm ngát này. Ngoài ra, con gà trống còn bị nuốt chửng bởi âm hộ xinh đẹp của dì. Niềm vui tột cùng này khiến anh say sưa. 

"A... kẻ thù nhỏ của ta... khi ta nhắc tới... a... chú của ngươi... thật... cứng... a..." Thân hình mảnh dẻ của Triệu Nguyên căng thẳng, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, sắc hồng trên mặt khó có thể phai đi. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô bị bàn tay của cháu trai khóa lại, chiếc lưỡi trơn trượt của anh liếm làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô, dọc đường đi tiếp tục chạm vào ẩm ướt và ấm áp. Cảm giác về đôi chân xinh đẹp hiện lên trong đầu cô, như thể cô đã chạm vào điểm nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang lao vào con cặc to lớn trong âm hộ mềm mại của mình. Cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô, khiến eo cô bất giác vặn vẹo. Đáp lại con cặc to do cháu trai bà đâm vào đường hoa, tinh dịch lần lượt chảy ra. 

"Đây là thú vui của việc ngoại tình! Chúng tôi còn thêm vào lời nói loạn luân." Quách Diệp nhìn Triệu Nguyên dâm đãng quyến rũ dưới thân, ngọn lửa tà ác không thể đè nén, dâng lên trong lòng. Cuối cùng anh cũng chạm vào chiếc tất đen gợi cảm. Chất liệu mờ của chiếc tất kết hợp với lòng bàn tay thô ráp của anh tạo ra âm thanh "xào xạc", khiến anh trông càng thêm quyến rũ. 

"A... cháu trai ngoan của ta... nhanh lên... chết tiệt... của dì ta... lồn..." Khi lời nói của cháu trai vừa dứt, một ham muốn không thể kiềm chế đã đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô. Cô thở hổn hển không mạch lạc, và âm hộ của cô co thắt. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của mình, không ngừng nhào nặn những chiếc đĩa ngọc tròn trịa. Đồng thời, nàng không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, âm hộ chủ động nuốt lấy con cặc to lớn của cháu trai, khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể. 

"Cái lồn của bạn là cái gì vậy? Âm hộ của bạn có chảy nước không?" Phản ứng của dì càng kích thích Quách Diệp chạy càng điên cuồng hơn. Anh ta đụ mạnh, thung lũng co lại thành từng đợt, và quy đầu lao vào cổ tử cung chật hẹp của dì hết lần này đến lần khác theo quán tính của sự thâm nhập bạo lực. 

"Là... là con cặc của ngươi, con cặc lớn của ngươi..." Triệu Nguyên bị cháu trai đụ theo cách này, lúm đồng tiền đỏ bừng của cô bắt đầu trắng bệch như tuyết, cái miệng thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên, giống như say rượu. 

“Vậy đối với anh tôi là ai?”

"A... ngươi... là của ta... a... cháu trai yêu quý... a... con cặc lớn... chồng..." Triệu Nguyên vặn eo, hợp tác với lực đẩy của cháu trai. Cô ấy bị đụ nhiều đến mức không thể nói chuyện mạch lạc. Ý thức của cô đã trôi đi khỏi cơ thể này. Đầu óc vốn bình tĩnh của cô bây giờ trống rỗng. Cứ như thể cả thế giới đã biến mất. Cô chỉ có thể cảm thấy những làn sóng nhiệt bùng nổ trong cơ thể làn da đỏ thẫm của mình. 

"A... Ta lại chết rồi..." Trong tiếng kêu vui sướng, tử cung chật hẹp của Triệu Nguyên bỗng nhiên kẹp chặt cái đầu tròn trịa nóng bỏng của Quách Nghiệp. Trái tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, Triệu Nguyên lại một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

“Dì ơi, con mèo của dì cắn chặt quá…” Quách Diệp cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như dì của mình. Anh ôm chặt cặp mông trắng nõn quyến rũ của dì, âm đạo săn chắc của cô mút và cắn con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Nó gần đến mức mỗi lần Quách Diệp thọc vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt, anh sẽ khiến cả người cô đung đưa qua lại trên ghế sofa.

Làn da màu đồng của Quách Diệp đã lấm tấm mồ hôi. Anh cúi xuống, bộ ngực rắn chắc ấn vào cặp vú trắng nõn béo ngậy trên ngực dì. Nước và sữa hòa quyện vào nhau, ép bầu ngực thành những vòng tròn phẳng và tràn ra hai bên. Cùng lúc đó, miệng anh ướt át hôn lên đôi môi thanh tú của cô. Triệu Nguyên hung hăng đáp lại, đôi môi đỏ mọng mềm mại, môi bọn họ gần với miệng Quách Nghiệp, đầu lưỡi quấn vào trong miệng, dịch lỏng trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, Triệu Nguyên đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, sau khi đẩy âm hộ ướt đẫm của mình khoảng mười lần, nàng kiên quyết ôm nó vào xương mu của cháu trai mình mà không cử động. 

“Ừm…” Triệu Nguyên miệng bị cháu trai chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu từ lỗ mũi. Đôi chân xinh đẹp của bà được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu đen quấn quanh eo cháu trai cứ run rẩy như bị chuột rút. Quy đầu của Quách Diệp lúc này đang áp chặt vào trái tim yêu thương của cô, cô cảm thấy bên trong có một cục thịt nhỏ cứng rắn không ngừng cọ xát. Con mắt quy đầu của Quách Nghiệp, âm đạo của Triệu Nguyên co rút thật chặt, cổ tử cung cắn chặt vào rãnh cổ quy đầu của cháu trai, một dòng nước suối nóng đặc đặc từ quả cầu nhỏ sưng tấy của cô phun ra, đổ lên quy đầu của anh, phun ra từ giữa môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Phần thân dưới của họ đã trở nên hỗn loạn. 

Con cặc dày đặc của Quốc Diệp tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm hộ của cô vợ xinh đẹp. Ngoài ra, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Triệu Viên co rút một lúc, màng nhầy đáy quần trơn trượt mềm mại quấn chặt lấy người phụ nữ mạnh mẽ. Thân thể của Quách Diệp co rút lại, cứng lại một lúc. Tinh trùng của Quốc Diệp hoàn toàn mất kiểm soát và anh không còn cách nào khác là phải phóng ra. Quách Diệp dùng hết sức lực một lần nữa đưa dương vật to lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo sâu, nóng bỏng, chật hẹp của dì mình...

"Ân..." Triệu Nguyên thân thể mảnh dẻ co giật, bị Quách Diệp đè ép. Hai giọt nước mắt pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng. Đó là những giọt nước mắt ngọt ngào nhất của người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp giữa nam và nữ. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ.

Lúc này, quy đầu của Quách Diệp đã thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của dì vợ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của người dì, bắn một dòng dung nham đặc và nóng thẳng vào sâu trong tử cung của người dì. Trong cơn bộc phát rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Quách Nghiệp ép vào tử cung mỏng manh của người dì. Nhụy hoa mảnh mai của Triệu Nguyên bị cọ xát và bóp chặt một lúc, cuối cùng quy đầu to lớn bị đẩy vào miệng tử cung của Triệu Nguyên. Hai người mê luyến lẫn nhau, điên cuồng run rẩy, từng dòng tinh dịch nóng hổi cô đặc nhỏ vào tử cung Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên đang cực kỳ điên cuồng cảm giác được miệng tử cung của mình đang ôm chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng đang phun ra những dòng dung nham nóng hổi, ​​khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Nó được truyền đến bức tường ngọc trong tử cung của Triệu Viên, sau đó những cơn co giật, co thắt và run rẩy tột độ từ bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp cơ thể Triệu Viên. 

Triệu Nguyên cảm nhận được một dòng nước ấm áp cuồng bạo từ sâu trong bụng mình trào ra, tựa như một cơn chấn động cực mạnh. Triệu Nguyên tự nhiên biết đó là cái gì, cảm thấy trong lòng mình giống như cam lồ, thật thoải mái, ngọt ngào. 

Trong văn phòng yên tĩnh, tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng hôn nhau. Làn da màu đồng mạnh mẽ của Quách Nghiệp ép vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Triệu Nguyên, làn da gần nhau khiến nó trở nên đặc biệt chói mắt. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Triệu Nguyên nhìn Quách Diệp ngượng ngùng quyến rũ, nũng nịu nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi mỗi lần xuất tinh đều không rút ra. Lỡ như có người mang thai con của ngươi thì sao? Ta nên gọi ngươi là anh hay bố đây?"

"Đương nhiên là ngươi gọi ta là cha." Quách Diệp ôm lấy eo Triệu Nguyên, nhếch mép cười nói. 

"Nhưng tôi là dì ruột của bạn." Sau khi Triệu Nguyên đạt đến cao trào, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Toàn thân cô cũng toát lên phong thái lười biếng thanh lịch và thoải mái. Khuôn mặt thanh tú và đôi mắt sáng của cô cũng có ánh sáng mờ ảo.

"Nhưng không phải em vừa gọi anh là chồng sao?" Quách Diệp hôn liếm khuôn mặt đẫm mồ hôi của dì, sau đó nói: "Dì, nếu dì thật sự có thai, dì có thể ly hôn với chú của con được không?"

"Vậy tôi đang dành thời gian với ai?"

"Ta tuy rằng không thể gả cho ngươi, nhưng ta có thể chăm sóc ngươi cả đời."

Triệu Nguyên không nói chuyện mà hôn cuồng nhiệt lên môi Quách Nghiệp. Phụ nữ là vậy, lo được và mất. Điều đàn ông cần lắng nghe không phải là điều phụ nữ nói mà là trái tim cô ấy khi cô ấy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Giết người

Giám đốc Lý ban đêm nằm trên giường, nghĩ đến điều gì cũng cảm thấy khó chịu. Chu Tiểu Sai đã theo đuổi con khốn đó hai ba năm, nhưng hắn vẫn luôn phớt lờ cô ta. Anh không ngờ rằng chỉ vài tháng sau khi bị sa thải, anh lại đi theo người khác. Khi nghĩ đến khí chất tao nhã phóng khoáng, eo thon, hông to, ngực mập, làm tình dưới háng người khác, anh càng tức giận hơn, đồng thời trong lòng cũng chuẩn bị động lòng. 

Ngày hôm sau khi đi làm, anh mất hết sức lực. Toàn bộ tâm trí của anh đều bị sự xuất hiện của Chu Tiểu Chai chiếm giữ. Anh ấy không thể ở lại lâu hơn sau hai giờ làm việc. Anh đứng dậy, cầm chìa khóa xe rồi đi ra ngoài. Anh quyết tâm đẩy Chu Tiểu Chai xuống giường và đụ anh ta lần này thật mạnh. 

Anh đang tưởng tượng ra cảnh tượng sau này gặp Chu Tiểu Chai. Xe của anh Lý đã đậu trước nhà cô. Khi xuống xe, anh nghe thấy tiếng hát Hoàng Mai Opera từ trong sân vọng ra. Giọng hát trong trẻo và ngọt ngào, người ta có thể tưởng tượng người có giọng hát như vậy là người phụ nữ như thế nào. 

"Tiểu Chai có ở nhà không?" Ông Lý không kìm được hưng phấn, gõ mạnh cánh cổng sắt lớn ngoài sân. 

Chu Tiểu Sai đang luyện giọng ở nhà thì nghe thấy có người gọi cửa. Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy một người đàn ông thấp mập khoảng gần năm mươi tuổi đang đứng ngoài cổng sắt của sân. Sắc mặt cô lập tức sa xuống, cũng không có ý định mở cửa. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Không phải chúng ta tới đây để thảo luận về khoản trợ cấp thôi việc của anh sao? Đó là hàng chục nghìn, và anh không có ai để thu." Ông Lý đã nghĩ tới lời nói của mình khi đến. 

Chu Tiểu Sai ngậm miệng, do dự một chút, cuối cùng mở cửa. Trước đây cô đã có một cuộc cãi vã rất khó chịu với người đàn ông tên Li này. Anh Lý được thăng chức từ huyện và vướng vào mối quan hệ với cô không lâu sau khi anh đến. Cô có thể chịu đựng được một lúc nhưng sau đó ông Lý mất kiên nhẫn và đe dọa cô. Chu Tiểu Chai không còn cách nào khác đành phải nói với chồng mình là Ngô Trung Nguyên. 

Tính khí của Vũ Trung Viên là gì? 

Anh ta không chịu nổi nên chạy vào nhà máy làm ầm ĩ, chỉ vào mũi anh Lý mắng mỏ, cuối cùng xảy ra xô xát. Nhân viên bảo vệ đã làm bị thương năm sáu người, ông Lý cũng bị gãy một chiếc xương sườn. Sau đó, Chu Tiểu Chai bị cho thôi việc, còn Ngô Trung Nguyên cũng bị giam tại đồn cảnh sát một tháng. Cô đương nhiên không vui khi nhìn thấy họ Li vào lúc này, nhưng nó liên quan đến trợ cấp thôi việc của cô nên cô vẫn không thể khiến mọi chuyện trở nên quá nghiêm trọng. 

"Cái gì? Chồng cô không có ở nhà à?" Ông Lý đi theo Chu Tiểu Sải vào phòng khách, nhìn chằm chằm Chu Tiểu Sải. Hôm nay cô mặc bộ đồng phục huấn luyện bằng lụa trắng, trông vô cùng trang nghiêm và anh dũng. Nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô thẳng tắp lạ thường dưới lớp quần lụa. 

"Anh ấy ra ngoài có chút việc, lát nữa sẽ quay lại. Ngồi xuống đi, tôi đi... à! Cậu đang làm gì vậy!"

"Con điếm này, ta theo đuổi ngươi lâu như vậy, ngươi lại không để ý tới ta, sau đó ngươi lại quay đầu với người khác, sao ngươi không thích ta? Hôm nay ta dạy ngươi cách cư xử!" Ông Lý đang ôm người phụ nữ trưởng thành của Fengyun ở phía sau. Anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành và chơi đùa với chúng. Chu Tiểu Sai cố gắng vùng vẫy, nhưng không có lão già nóng nảy nào mạnh bằng hắn.

"Đừng như vậy, chồng tôi sẽ về sớm thôi." Chu Tiểu Sai bị người đàn ông phía sau dọa đến sắc mặt tái nhợt, nhưng cô vẫn chưa mất trí. Đây không phải là lần đầu tiên cô trải qua chuyện như vậy. Lần đầu tiên của cô là khi bị người chồng hiện tại Vũ Trung Viên ép buộc phải làm như vậy.

"Anh tưởng tôi không biết à? Hiện giờ anh ấy vẫn đang trông coi cửa hàng à?" Ông Lý cảm thấy vòng tay mình tràn đầy hơi ấm. Người phụ nữ mà anh ngày đêm nhớ tới giờ đã nằm trong vòng tay anh, xoa xoa ngực cô. Máu khắp người hắn trào ra, hắn há cái miệng to đầy răng vàng, cắn vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Chu Tiểu Sai.

Chu Tiểu Sai ngừng nói, dùng sức đẩy khuỷu tay phải ra sau, ấn vào xương sườn phía sau của ông Lý. Ông Lý phát ra một tiếng đau đớn, khi tay ông buông ra, Chu Tiểu Sải thoát khỏi vòng tay ông, chạy về phía cửa phòng khách. Vừa bước được hai bước, anh đã bị anh Lý mới tỉnh lại tóm lấy.

Ông Lý ngẩng đầu lên, vung bàn tay to lớn tát hai cái vào mặt Chu Tiểu Chai: "Con đĩ, đừng vô liêm sỉ như vậy, để cho ta thoải mái đi! Ngươi đụ ta thì sướng. Nếu ngươi còn tái phạm, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Ông Lý vẻ mặt hung dữ, mắt đỏ hoe, nhìn như muốn ăn thịt ai đó. Hai má Chu Tiểu Sai đỏ bừng, có chút choáng váng vì một cái tát bất ngờ. Đầu óc choáng váng, theo bản năng giơ chân lên đá anh Lý...

Quách Ye thức dậy vào buổi sáng trong phòng nghỉ của văn phòng tổng giám đốc tòa nhà Wuwei. Đầu tiên anh ấy đi cùng dì để gửi tiền, sau đó lao về nhà với chiếc cặp sách trị giá 500.000 nhân dân tệ. Nghĩ đến việc đền bù với chủ, anh đã mua 5 chiếc điện thoại di động Nokia khi đi ngang qua bưu điện. Đây là lô điện thoại di động đầu tiên được nhập khẩu vào nước này. Họ có giao diện tiếng Trung và chỉ có thể thực hiện cuộc gọi và gửi tin nhắn bằng tiếng Anh. Họ không thể gửi tin nhắn tiếng Trung và có thể lưu trữ 120 số. Phải tốn gần 10.000 nhân dân tệ để mua một trong những chiếc điện thoại di động này và một thẻ điện thoại.

Tổng cộng 4900 đô la đã được chi cho năm chiếc điện thoại di động. Quách Diệp vội vã đi về phía cửa hàng tạp hóa. Anh ta nói rằng ông chủ của anh ta có tính khí thất thường, nhưng anh ta rất cẩn thận với vợ mình. Anh ta thậm chí còn không cho vợ đi xem cửa hàng vì sợ vợ bị lộ. Quách Diệp có thể hiểu được hắn. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, sẽ không bao giờ thiếu người theo đuổi. Nếu một người đàn ông không có năng lực, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ gặp rắc rối nếu không để ý kỹ. 

Khi Quách Nghiệp tới cửa hàng tạp hóa, Ngô Trung Nguyên thậm chí còn không thèm nhìn hắn. Quốc Diệp thuyết phục và lấy chiếc điện thoại di động mới mua ra để làm anh vui. Khi anh đang dạy anh cách sử dụng điện thoại di động, một khách hàng bước ra ngoài cửa hàng. 

"Ta nói lão Ngô, ngươi có khách tới nhà, lái chiếc Mercedes-Benz, ngươi về nhà nhìn xem sao?" Vị khách là hàng xóm của Vũ Trung Viên. Nhà anh chỉ cách cửa hàng tạp hóa hai dãy nhà, không xa lắm. 

"Biển số xe gì?" Ngô Trung Nguyên cẩn thận suy nghĩ một hồi. Không ai trong gia đình, người thân hay bạn bè của anh có đủ khả năng lái một chiếc Daben. Những người có đủ khả năng lái ô tô ngày nay đều là ông chủ, và Daben là ông chủ lớn. 

"Tôi không nhớ biển số xe, nhưng người bước xuống xe là một người đàn ông thấp lùn, khoảng năm mươi tuổi. Này, đừng..."

"Xin hãy giúp tôi xem cửa hàng." Chưa kịp nói xong thì Vũ Trung Viên đã chạy về nhà.

"Sư phụ, chờ ta." Quách Diệp đuổi theo, cảm thấy khổ sở vì chủ nhân đã ngoài năm mươi chạy rất nhanh, nhưng Quách Diệp cao 1m85 và có đôi chân dài lại không thể chạy nhanh bằng Ngô Trung Nguyên. 

Ngô Trung Nguyên chạy nhanh về nhà thì thấy cánh cổng sắt lớn ngoài sân mình mở ra. Anh chạy vội đến cửa trước phòng khách và nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong.

"Ngực của mẹ lớn như vậy, nhất định là con điếm. Thôi, cho con vui một chút! Con nhịn đã lâu rồi!"

Nghe được âm thanh này, Ngô Trung Nguyên trong lòng tức giận. Anh đá mạnh vào chân trái, một tiếng “bụp” lớn, cửa phòng khách bị đá tung ra.

Tôi nhìn thấy vợ tôi Chu Tiểu Sải nằm ngửa, tóc rối bù trên mặt đất, đôi má trắng nõn mềm mại sưng tấy, mắt nhắm nghiền cắn môi, quần áo phía trên bị xé toạc hai bên, hai bên ngực lớn trắng nõn như bánh bao lộ ra, nhưng thân dưới lại trần trụi! 

Một chiếc chân trắng được đặt lên vai người đàn ông, chiếc quần ở chân còn lại vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn. Chúng treo trên đôi chân thon thả của cô. Cơ thể của một người đàn ông bị ép vào đó. Chiếc quần của người đàn ông ở dưới chân anh ta. Anh ta đang cầm một con cặc cứng trong một tay và sẵn sàng đưa nó vào âm hộ của vợ mình. 

Những người bên trong hoảng sợ trước tiếng động lớn đột ngột, đầu óc trong giây lát trống rỗng. 

Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này, huống chi là Ngô Trung Nguyên, người chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy. Anh ta tiến lên và đá vào đầu ông Lý. Bịch một tiếng, ông Lý nặng nề ngã xuống đất. Người đàn ông mập trắng cao gần 1,7 mét có cái bụng to trông như đang mang bầu vào tháng 6. Máu mũi trên mặt anh chợt bay ra. 

Ông Li rõ ràng biết rằng Vũ Trung Viên rất mạnh mẽ. Anh theo bản năng lăn về phía sau, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi đây. Anh ta hoảng sợ đứng dậy và định chạy ra ngoài. Tất nhiên Vũ Trung Viên từ chối. Anh ta bước tới và đấm vào bụng anh ta. Toàn thân ông Lý cong lên đau đớn. Vũ Trung Viên giơ chân lên và nhào vào đầu anh ta. Cú đánh khiến anh ta hét lên thảm thiết. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng xương gãy. Vũ Trung Viên chửi bới trong khi chống trả. 

"Đừng đánh nữa, mau mau đừng đánh nữa, nếu không ta sẽ giết người khác." Chu Tiểu Sai hiểu rõ nhất tính cách của chồng mình, ánh mắt nhìn anh lúc này khiến cô run lên vì sợ hãi. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần áo trước khi bắt đầu cuộc chiến.

"Con khốn này, ngươi còn ôm ta và đụ bà nội của ngươi, đợi ta xử lý ngươi xong hắn sẽ tới chăm sóc ngươi. Cút đi!" Vũ Trung Viên lộ ra vẻ mặt dữ tợn. Anh ta ném vợ xuống đất bằng một cú hất tay và đá cô ấy một cách tức giận.

Lúc này, ông Lý bị đánh đến choáng váng, đầu óc quay cuồng, nhìn không rõ, thở dốc không đứng dậy được. Anh ta lo lắng đến mức đá chân điên cuồng. Đúng lúc Vũ Trung Viên đá vào Chu Tiểu Chai, anh ta đã đá vào đầu gối của Vũ Trung Viên. Ngô Trung Nguyên đứng không vững, ngã về phía sau đập mạnh xuống bàn, toàn thân trượt xuống đất như không có xương. 

Ông Lý nhắm mắt đấm đá vào không trung. Một lúc sau, không có ai đến đánh anh. Khi mở mắt ra, anh thấy Vũ Trung Viên đang nằm trên mặt đất. Anh chết lặng trước dòng máu đỏ tươi chảy ra từ đầu. Anh đứng đó ngơ ngác. 

"Lão Ngô... Lão Ngô..." Chu Tiểu Chai chật vật bò về phía chồng mình, trong mắt trống rỗng sợ hãi, chỉ có thể liên tục gọi tên chồng mình. 

"Tất cả là do cô... toàn là do cô mà thôi..." Ông Lý tỉnh táo lại với ánh mắt điên cuồng. Anh ta lao tới và túm cổ Chu Tiểu Chai định giết cô. 

Chu Tiểu Sai dùng tay chân giãy giụa, nhưng sức lực của cô không bằng một gã điên, huống chi cổ cô như sắp bị bóp nát. Có những đợt nghẹt thở. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy mình không còn sức lực nữa, mắt cô bắt đầu trắng bệch và phổi như muốn nổ tung. Nỗi sợ chết dần dần xâm chiếm cô. Bây giờ cô chỉ muốn ai đó đến nhanh. Cô không muốn chết, hy vọng có ai đó có thể cứu cô. Tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, trong miệng cô phát ra âm thanh hehe, tay chân trở nên vô cùng nặng nề. 

Bất ngờ có tiếng "rầm", ông Lý bị đá văng ra xa. Anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. Một thân hình cao lớn tuấn tú hiện lên trong mắt Chu Tiểu Chai. 

"Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Quách Diệp vừa bước vào cửa đã nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách. Anh ta không kịp nghĩ ngợi liền lao tới đá vào đầu ông Lý, sau đó bế vợ lên khỏi mặt đất và hét lên. Lúc này anh không có tâm trạng nhìn cơ thể bán khỏa thân của cô.

"Ha ha ha ha..." Chu Tiểu Sai như sống lại, thở dốc, ánh mắt trống rỗng nhìn Quách Gia. Đột nhiên anh bật khóc, ngã vào vòng tay Quách Nghiệp: "Tiểu Diệp... sao em lại đến đây... ô ô..."

Chu Tiểu Sải khóc mấy tiếng, sau đó chợt tỉnh táo lại, nức nở rưng rưng nước mắt, chật vật ngồi dậy, bò về phía chồng mình: “Nhân tiện…Lão Ngô…Lão Ngô…”

Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của vợ ông chủ lấp đầy tầm mắt Quách Diệp. Cùng lúc đó, anh nhận thấy sư phụ đang nằm ở dưới gầm bàn, máu đỏ tươi sau gáy thấm đẫm trên mặt đất. Quách Diệp sợ hãi trước cảnh tượng này đến mức đầu gối mềm nhũn. Anh ta có chút run rẩy bước tới, đồng thời nói: "Vợ chủ nhân, cô nên mặc quần áo nhanh đi."

Chu Tiểu Sai định thần lại, mặt đỏ bừng, vội vàng chạy vào phòng ngủ. Quách Diệp ngồi xổm xuống, dùng ngón tay run rẩy thăm dò hơi thở của chủ nhân, sau đó sắc mặt tái nhợt ngã xuống đất. 

Sư phụ đã chết... Ngô Trung Nguyên đã chết... Quách Diệp mất một lúc mới định thần lại, hoảng sợ chạy về phía phòng ngủ của Chu Tiểu Sai: "Vợ chủ nhân, chủ nhân đã chết... Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Tôi... tôi..." Chu Tiểu Sai đã thay váy rồi. Tóc cô vẫn bù xù, má sưng tấy, đôi mắt đờ đẫn và không còn thanh tú như xưa. Nhưng cô không khóc nữa. Cô là một người phụ nữ độc lập hơn và cũng từng trải qua những cơn gió mạnh và sóng lớn. 

Nhìn thấy Quách Dạ Cường bình tĩnh nhìn mình với vẻ mặt lo lắng, Chu Tiểu Sải có chút cảm động. Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, anh cũng không hề gạt mình ra ngoài mà còn lo lắng cho bản thân. Làm sao điều này có thể không lay động được cô? Là người đã từng đến đó, Chu Tiểu Sai chỉ nhìn cách Quách Diệp nhìn cô, cô biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô cũng không chỉ ra hay xa lánh Quách Nghiệp, điều này cho thấy trong lòng cô cũng có ấn tượng tốt về Quách Nghiệp. 

Chu Tiểu Chai kể hết mọi chuyện cho Quách Diệp, không giấu diếm điều gì. Quách Diệp nghe xong, suy nghĩ một chút rồi lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Chú Vương... là tôi, Quách Diệp... chú thấy cháu có chuyện, nói qua điện thoại không tiện. Chú có thể gọi hai người đáng tin cậy đến đây không... Này... phiền chú đến vì chuyện này..."

Chu Tiểu Sai nhìn Quách Diệp kêu gọi sắp xếp sự việc, bỗng nhiên muốn tìm chỗ dựa. Con trai cô quanh năm không có ở bên cạnh, cô cũng không có nhiều hy vọng vào nó.

Bác Vương mà Quách Diệp nhắc tới chính là Cục trưởng Cục Công an Hàng Châu. Hôm qua anh ấy đã ăn tối với anh ấy. Ông ta mạnh hơn cha của Quốc Diệp rất nhiều. Nếu không phải Đường Tuyết Khiêm có khuôn mặt này, có lẽ hắn sẽ không nhớ tới hắn là một cái tiểu tử. Sở dĩ Quách Diệp gọi cho anh trước hết là vì anh đang phải đối mặt với tình huống như vậy. Mọi thứ phải gặp rắc rối. Đó không phải là một nơi dễ dàng để đi. Những người không quen biết nhau sẽ đau khổ. Thứ hai, các mối quan hệ phải di chuyển xung quanh. Dù có phiền phức hay không, chỉ cần bạn liên lạc được với anh ấy, những người đến và đi sẽ trở thành người kết nối của bạn. Hơn nữa, vấn đề này thực sự không phải là vấn đề lớn đối với Wang, và Quốc Diệp và những người khác mới là nạn nhân. 

Chẳng bao lâu sau, xe cảnh sát đã tới, cùng năm người. Thủ lĩnh Quách Diệp nhìn quen quen, có thể gọi hắn bằng họ. Sau khi biết được sự việc, hiện trường đã được phong tỏa. Đồng thời, bọn họ muốn bắt Chu Tiểu Chai về. Chu Tiểu Sai háo hức nhìn Quách Nghiệp, hiển nhiên là đang muốn hắn đưa ra quyết định. 

"Anh Lưu, vợ tôi phải ở văn phòng bao lâu?" Quốc Diệp đến gặp đội trưởng Liu để bàn bạc. 

Đội trưởng Lưu nhìn Chu Tiểu Sai rồi nói: "Theo thủ tục thông thường, trước tiên chúng ta cần đưa cô ấy và Lý An Quốc đi khám vết thương, sau đó đợi Lý An Quốc tỉnh lại ghi lời khai. Còn tùy tình hình, cô ấy không thể rời văn phòng cho đến khi vụ án được phanh phui hoàn toàn."

"Vụ án chưa rõ ràng sao? Li Anguo đã cố gắng hãm hiếp rồi phạm tội ngộ sát. Tôi có thể làm chứng trước tòa."

"Anh không thể nói như vậy được. Lý An Quốc còn chưa tỉnh lại... Lỡ như anh ấy tỉnh dậy và nói mình ngoại tình với cô ấy, sau đó bị đánh bất tỉnh và không biết chuyện gì nữa thì sao?"

Chu Tiểu Sai nghe được lời này, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Nếu đúng như lời đội trưởng Lưu nói, cô ấy có thể sẽ bị buộc tội ngoại tình và giết chồng mình. Cô hoảng hốt nói: "Việc này... sao có thể... Tôi... anh ta đã làm phiền tôi mấy năm nay. Mọi người ở nhà máy số một đều biết rằng tôi không thể chịu nổi việc anh ta không liên lạc với nhau kể từ khi anh ta bị sa thải. Tất cả những người hàng xóm bên cạnh tôi đều biết điều này."

"Bà Chu, không cần kích động, tôi chỉ nói thế thôi, là do giám đốc Vương sắp xếp nên đương nhiên đứng về phía bà. Tôi từng gặp rất nhiều người xử lý loại chuyện này. Lý An Quốc hắn không phải người bình thường, có luật sư. Đồng thời, trong thời gian dưỡng thương, hắn có rất nhiều người giúp đỡ về ý tưởng và có nhiều thời gian để hối lộ người khác. Không có bằng chứng không thể chối cãi, cũng khó có thể kết thúc vụ án nhanh chóng. Cho dù có vụ án khép lại, phải một năm sau, anh mới bị tạm giam làm nghi phạm trước khi vụ án khép lại." Đội trưởng Lưu không khách khí với Chu Tiểu Chai như vậy.

Chu Tiểu Sai tức giận tới mức run rẩy. Cảm giác bị cô lập, bị bỏ rơi và bị ngược đãi tràn ngập trong lòng cô. Cô muốn nói chuyện nhưng Quách Diệp đã ôm cô lại. Trong phút chốc, cô cảm thấy toàn thân nóng lên, im lặng như tìm được người hỗ trợ. 

Đội trưởng Lưu liếc nhìn hai người rồi nói: "Bà Chu, điều chúng tôi cũng cần biết là Lý Anguo có đi vào không và anh ấy có xuất tinh hay không... Quách anh đừng lo lắng, chúng tôi không đến đây để ghi âm lời thú tội. Nhưng chúng tôi cũng cần biết những điều này khi ghi âm lời thú tội."

Chu Tiểu Sai không phải là nữ nhân ngu ngốc. Cô ấy đã nghe thấy nó. Điều này có nghĩa là chúng tôi đứng về phía bạn. Bây giờ chúng ta đang thảo luận về cách ghi lại lời thú tội. Cô bình tĩnh nói: “Anh ta vừa kịp cởi quần của tôi, chưa kịp bước vào thì chồng tôi đã xông vào”.

"Đội trưởng Lưu, anh nghĩ anh có thể làm được việc này sao? Khi thẩm vấn Lý An Quốc, anh nói rằng tôi từ ngoài cửa nhìn thấy toàn bộ quá trình, tôi bước vào ngăn cản khi anh ta chuẩn bị tấn công vợ tôi. Nếu tôi dọa anh ta lần nữa, anh ta có lẽ sẽ làm hết."

"Điều đó không thành vấn đề, nhưng bạn phải chuẩn bị tinh thần để anh ta cắn lại bạn, và bạn phải tìm ra người đã báo tin cho cửa hàng tạp hóa của bạn." Đội trưởng Lưu gật đầu. 

"Tôi biết người đàn ông đó, anh ta sống ở đối diện nhà chúng tôi." Chu Tiểu Sai phản ứng rất tự nhiên sau khi nghe Quách Gia nhắc đến ngoại hình của người đàn ông này. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. Từ đầu đến cuối, bốn cảnh sát còn lại đều quan sát hiện trường và không hề can thiệp. Vết thương trên người Chu Tiểu Chai và quần áo rách nát tại hiện trường là đủ rõ ràng. Sở dĩ họ được nhắc đến chỉ là để giúp Quách Diệp kết thúc vụ án càng sớm càng tốt. Bằng không, nếu làm theo thủ tục bình thường, sẽ không có người đưa ra lời khuyên gì, có thể kéo dài cả năm, Lý An Quốc rất có thể sẽ lật ngược vụ án. 

Pháp luật không phải là toàn năng, nhất là đối với những người có quyền lực. Luật có thể được sử dụng. Chỉ có thường dân không biết gì mới sợ chết khiếp. Những người bình thường phạm một số tội ác và gặp cảnh sát, họ sợ hãi đến mức không nói được lời nào. Bạn vẫn mong đợi họ không nhận tội? 

Tuy nhiên, một thư ký vào phòng giam vẫn có thể gây ảnh hưởng tới người ngoài. Có những nhà tù đặc biệt dành cho những người có chức vụ cao hơn. Người chưa làm lớn chuyện thì không cần phải vào tù chút nào, chỉ cần thuyên chuyển là được. 

Khi Quách Nghiệp đi cùng Chu Tiểu Chai lên xe cảnh sát, ngoài cửa đã có rất nhiều người đang nói chuyện. Bất kể kết quả cuối cùng ra sao, danh tiếng của Chu Tiểu Chai đã bị hủy hoại. Vẻ đẹp đã là tâm điểm thảo luận và chú ý từ thời cổ đại. Chưa kể người đẹp này còn dính líu đến vụ án mạng. Người ta ước tính rằng nó sẽ rất quan trọng. Sẽ sớm có nhiều phiên bản khác nhau được lan truyền trong lĩnh vực này, và Chu Tiểu Chai, với tư cách là tâm điểm thảo luận, sẽ bị cô lập và tổn thương bởi những tin đồn. Sau này sẽ có rất nhiều người ghen tị với nhan sắc hay gia thế của Chu Tiểu Sải, sẽ gây rắc rối. Loại tổn hại này sẽ theo Chu Tiểu Chai suốt cuộc đời cho đến cuối đời. 

Quốc Diệp, Châu Tiểu Sài, Li Anguo và người hàng xóm đã thông báo cho Vũ Trung Viên về vị khách đều bị bắt đi. Quốc Diệp và ba người còn lại đến Cục Công an, còn Li Anguo, còn gọi là anh Li, đến bệnh viện. Cuối cùng, người ta phát hiện ra rằng anh ta bị gãy ba xương sườn, chấn động nhẹ và có nhiều vết bầm tím. Cảnh sát đã không thông báo cho gia đình anh và họ tiến hành thẩm vấn bất ngờ sau khi anh tỉnh dậy vào buổi chiều. 

Li Anguo lúc đầu rất bối rối và đòi gặp luật sư. Cảnh sát đã kể cho anh ta toàn bộ vụ án, bao gồm cả các nhân chứng và các bằng chứng vật chất khác. Rõ ràng là nếu chết mà không thú tội, anh ta có thể bị kết án và bị xử bắn. Nếu bị kết án, anh ta sẽ bị buộc tội ngộ sát. Vụ án chỉ là chuyện nhỏ và anh ta sẽ được thả sau khi bị giam mười năm. Lý An Quốc chưa kịp nói thì cảnh sát đã rời khỏi cửa, chỉ để lại hai người đang theo dõi anh ta. 

Trong lúc Quách Diệp còn đang ghi âm lời tỏ tình của mình thì chị dâu Thẩm Ngọc vội vàng chạy tới. Quốc Diệp để lại hai chiếc điện thoại di động cho vợ chồng chị dâu, ra ngoài tìm luật sư và thả vợ tại ngoại, sau đó mời đại úy Lưu và các cảnh sát đến ăn tối với mình. Đội trưởng Lưu không từ chối và dẫn theo bốn cảnh sát đến Ô Vi Lâu. 

Sau khi mấy người ăn uống một lúc, Quách Diệp lấy ra 50.000 tệ đã chuẩn bị sẵn, cho vào túi, đặt lên bàn rồi đưa cho. Đội trưởng Lưu nhìn nó không nói một lời rồi cầm nó đi. 

Quách Diệp chậm rãi nói: "Đa tạ lòng tốt của các ngươi, trước khi tới ta cũng không có thời gian đi mua quà. Số tiền không nhiều, cũng không phải hối lộ. Hôm nay ta chỉ muốn cảm ơn các huynh đệ đã giúp đỡ. Hôm nay ta sẽ đi tìm Vương tổng để cảm tạ các ngươi. Chuyện này mặc dù đối với các huynh đệ này không phải chuyện gì to tát, nhưng đối với chúng ta lại là chuyện lớn. Chủ nhân của ta đã chết, vợ ta phải vào tù để đền tội." Có khả năng bị buộc tội, đó là một đòn chí mạng đối với chúng tôi. Không có nhiều người trên thế giới quan tâm đến nó. Vì vậy hãy nhận lấy món quà nhỏ này nhé. Sự nghiệp của tôi bây giờ chỉ mới bắt đầu và tôi không có khả năng. Bằng không tôi muốn tặng mấy chục chiếc ô tô cho Bộ Công an nên chỉ có thể dùng những thứ trần tục này để bày tỏ lòng biết ơn. Tôi sẽ càng tiếc hơn nếu bạn không chấp nhận. "

Đội trưởng Lưu có chút cảm động. Phá án lâu như vậy, hắn đương nhiên có thể nói những lời này là xuất phát từ tấm lòng chân thành của Quách Diệp. Anh mỉm cười nhận lấy chiếc túi: “Vậy tôi đã kết bạn với Quách sư huynh rồi.”

Bầu không khí trong hiệp hai có tốt hơn một chút, nhưng Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc lại không có tinh thần cao độ. Họ giải tán sau một giờ sau khi ăn xong. Đội trưởng Lưu chở họ về bằng xe cảnh sát. Khi bước xuống xe, anh ta lớn tiếng nói: “Xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất đến cô Châu. Chúng tôi sẽ không bao giờ để kẻ sát nhân ra đi."

Mặc dù lời nói của hắn có thể mang lại chút ảnh hưởng tốt cho Chu Tiểu Chai, nhưng cũng chỉ là số ít.

Triệu Anh đã đến khi Quốc Diệp trở về nhà. Trong thời gian này, trường đào tạo của Triệu Anh đã bắt đầu được cải tạo. Cô đang bận tuyển dụng giáo viên, nhân viên và đăng ký trường học. Cô không có nhiều thời gian ở nhà. Vừa về đến nhà, bà đã nghe thấy tiếng bàn tán trong vườn rằng con trai bà có liên quan đến vụ giết người.

Đương nhiên, Quách Diệp phải giải thích rất nhiều mới được mẹ anh an tâm. Sau đó, Triệu Anh bảo anh ta đừng vội vàng làm bất cứ điều gì anh ta nhìn thấy trong tương lai.

Đêm nay đương nhiên lại là một đêm mùa xuân.

Ngày hôm sau, Vũ Kiến Hoa, người đã đi công tác ở Hồng Không hơn một tháng, cuối cùng cũng quay lại. Ngày này, trong nhà Chu Tiểu Chai náo nhiệt như Tết Nguyên Đán. Người thân, bạn bè, kể cả hàng xóm, đến nhờ giúp đỡ, nhưng câu hỏi được đặt ra nhiều nhất là chuyện gì đang xảy ra và tại sao mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Bởi vì không thể nhìn thấy Lý An Quốc, trong lúc nhất thời mọi lỗi lầm đều đổ lỗi cho Chu Tiểu Chai. Theo lời cô nói, cô không nên khoa trương, lẽ ra không nên để Lý An Quốc vào, cô nên làm gì đây... Chờ đã, ngay cả con trai của Chu Tiểu Sái là Ngô Kiến Hoa cũng phàn nàn về cô, biết Lý An Quốc không phải là người tốt, tại sao lại cho anh ta vào, tại sao không gọi người, v.v.

Những người duy nhất có thể hiểu được cô chỉ có Quách Diệp và con dâu Thẩm Ngọc. Khi Quách Nghiệp chạy tới nhà vợ thì đã có rất nhiều người ở đó. Ngô Kiến Hoa khá khách khí với anh, chỉ tỏ ra thờ ơ cảm ơn anh hôm qua đã cứu Chu Tiểu Chai và giúp giải quyết sự việc. Anh ấy không có thái độ gì cả. Quách Diệp có thể cảm giác được, Ngô Kiến Hoa thậm chí còn đang than phiền chính mình. Thật khó để anh ấy hỏi tại sao nếu những người khác không phàn nàn. Anh không quan tâm đến thái độ của Ngô Kiến Hoa đối với mình. Tất cả những gì anh quan tâm là vợ và chị dâu Thẩn Vũ, còn Quốc Diệp không coi trọng những người khác. 

Ăn trưa xong, Chu Tiểu Chai trốn trong phòng ngủ, không hề ra ngoài. Quách Diệp mở cửa phòng ngủ. Cô chủ đang ngơ ngác ngồi trước bệ cửa sổ. Tóc cô xõa xuống, che nửa khuôn mặt, để lộ chiếc cằm tròn. Cô mặc một chiếc áo len nhung mỏng, để lộ cánh tay trắng hồng. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên ghế tạo thành hình quả đào đầy đặn, vô cùng hấp dẫn. 

"Vợ chủ nhân..." Quách Diệp nhẹ nhàng gọi. 

Chu Tiểu Sai quay đầu lại. Tóc cô ấy hơi rối và có lẽ cô ấy không có thời gian để chăm sóc nhưng cô ấy không thể che giấu sự quyến rũ giữa đôi lông mày. Khuôn mặt cô thon gọn hơn nhưng xinh đẹp hơn. Bạn vẫn có thể nhìn thấy những vết tát trên đôi má trắng trẻo và đôi môi hơi trắng của cô ấy. Thấy Quách Diệp tới, cô đứng dậy nói: “Tôi lấy ghế cho anh.”

Nhưng Quách Diệp đã tóm lấy cô và hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Chu Tiểu Sai sửng sốt, nhìn chằm chằm Quách Diệp. Hình dáng của cô được phản ánh trong đôi đồng tử đen đó. Chu Tiểu Sai cảm thấy toàn thân tê dại, trái tim lạnh giá lại thấy ấm áp. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lăn ra khỏi mắt cô. Giọng cô hơi run run: “Đã lâu rồi không có ai hỏi tôi như vậy.”

Kể từ khi Chu Tiểu Chai bước sang tuổi 30, không ai quan tâm đến việc cô có khỏe hay không. Hầu hết những gì người khác nghĩ tới đều là những gì họ có thể nhận được từ chính mình. Cũng giống như ngày nay, họ quan tâm đến việc người ta chết như thế nào, giải quyết hậu quả như thế nào và thảo luận vấn đề này trước mặt bạn bè như thế nào. Chẳng ai quan tâm đến việc bà, người phụ nữ vừa mất chồng, có khỏe không. Tất cả những gì cô ấy nhận được là những lời phàn nàn, kể cả con trai cô ấy, giống như những người khác. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy cảm thấy tốt hơn?

Quách Diệp nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Phong Vân sư phụ. Cảm nhận được thân thể cô hơi cứng đờ run rẩy, anh nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, tôi sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương em."

“Ừ…” Chu Tiểu Sai từ lỗ mũi nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể mềm nhũn ra, vai cô nhún xuống, cô càng khóc lớn hơn. Sự gắn bó của cô với Quách Nghiệp càng trở nên không thể kiểm soát được, một tình yêu mờ nhạt lặng lẽ trỗi dậy. 

Anh chỉ cảm thấy ngực mình bị một cặp vú to mềm mại đè lên. Cộng với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của tình nhân và vòng eo thon gọn được ôm trong tay, Quách Diệp vô thức bị phân tâm. Con cặc to lớn trong háng nhanh chóng tỉnh dậy, áp sát vào cái bụng mềm mại của tình nhân. 

Cảm nhận được hình dáng nóng bỏng của con cặc to ở bụng dưới xuyên qua lớp quần áo, Chu Tiểu Sải rùng mình, lý trí đột nhiên sũng nước trong trái tim bồn chồn của cô như một chậu nước lạnh. Là một người có tính cách bảo thủ, thậm chí có phần cổ hủ, Chu Tiểu Sải thật khó có thể yêu một chàng trai kém mình hai mươi tuổi, suốt ngày gọi vợ chủ nhân trong tâm trạng tỉnh táo, chưa kể chồng cô vừa qua đời lúc này. 

Chu Tiểu Sai đã hạ quyết tâm, nhanh chóng đẩy Quách Diệp ra, lau nước mắt trên khóe mắt, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đi thôi."

"Lão phu nhân..." Quách Diệp trong lòng tựa hồ như mất đi cái gì, hoảng hốt nói. 

"Tôi bảo cậu rời đi." Đôi mắt lạnh lùng của Chu Tiểu Sai bất động nhìn hắn. Nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con bất lực của anh, Chu Tiểu Sai trong lòng có chút đau xót, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng và kiên quyết. 

"..." Quách Diệp biết tính cách vợ mình, cuối cùng cũng không nói gì nữa, xoay người rời đi. 

Chu Tiểu Sai nhìn bóng dáng cao lớn của hắn rời đi. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, cô dường như sụp đổ. Cô tựa người vào bàn trang điểm và bật khóc. Cô biết mình đã yêu chàng trai đó, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ và tuổi tác giữa hai người cũng như chồng mình, cô cảm thấy tội lỗi nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chuyển tiếp

Tang lễ của Vũ Trung Viên cuối cùng đã không được thống nhất. Thi thể của anh ấy vẫn đang được khám nghiệm tử thi và không thể đưa ra ngoài nhanh chóng như vậy được. Có Ngô Kiến Hoa ở đây, Quách Diệp cũng không tham gia vào chuyện xảy ra tiếp theo. Thay vào đó, anh bảo chị dâu Thẩm Ngọc có chuyện gì thì gọi cho anh. Vợ anh thậm chí còn không nhìn anh. Quách Diệp không biết mình đã làm sai điều gì. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh, trong lòng anh lại nhói lên. Cuối cùng anh đã thất bại lần đầu tiên với một người phụ nữ. 

Thời gian sau đó, dù Quách Diệp có gọi thế nào cho Chu Tiểu Chai, anh ta cũng không trả lời, cuối cùng còn tắt máy. Quách Diệp lấy lại tâm trạng và bắt đầu trả quà. Anh phải trả lại những món quà nhận được khi Tòa nhà Wuwei khai trương. Giám đốc Vương còn đưa cho anh một chiếc đồng hồ và một chiếc điện thoại di động. Giám đốc Vương chấp nhận họ mà không nói một lời. Thái độ này khiến Quách Diệp vui mừng. Anh coi anh như người thân của mình. Cán bộ hoặc không nhận quà, hoặc nhận quà theo cá nhân. 

Giám đốc Vương cũng đặc biệt thú nhận có người muốn thay đổi lời thú nhận của anh.

Chỉ có ba người đến xưng tội ngày hôm đó. Tất nhiên, Thời Nương và Quách Nghiệp sẽ không thay đổi, nên chỉ có người hàng xóm của Thời Nương là người báo tin là không hề ngạc nhiên chút nào. Quách Y cũng không có gì ngạc nhiên. Một công dân bình thường có thể có chút kiên trì trước sự cám dỗ và ép buộc của đồng tiền. Nếu anh đồng ý thì sẽ là một triệu tiền mặt. Nếu anh ấy không đồng ý thì sau này anh ấy sẽ không có việc làm. Anh ta thường xuyên bị bọn côn đồ chăm sóc và anh ta sẽ không thể sống sót ở thành phố này. 

Lúc này, rõ ràng người khác sẽ lựa chọn điều gì. Dưới sự đe dọa của cái chết và nhà tù, không có gì đáng ngạc nhiên khi Li Anguo sẽ làm bất cứ điều gì, nhưng chỉ cần lời thú tội không thể thay đổi, Li Anguo sẽ không thể quay lại. 

Đây là cuộc chiến giữa quyền lực và tiền bạc. Li Anguo mặc dù cũng là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước và là thành viên của hệ thống, nhưng sau khi rời khỏi nhà máy, quyền lực của anh ta không nhiều, có người chỉ có tiền. Quyền lực của Giám đốc Vương là mọi vấn đề liên quan đến an ninh công cộng ở Hàng Châu. Quyền lực của hắn đã ăn sâu vào trong, hắn không cần nghĩ tới mối liên hệ. Chẳng lẽ vị quan chức đó không có mối liên hệ nào với chính mình?

Giám đốc Vương nói điều này có nghĩa là tôi không lấy đồ của bạn miễn phí và bạn là người của riêng tôi khi tôi lấy đồ của bạn. Anh ta nói điều này chủ yếu là vì anh ta lo lắng rằng Quách Diệp còn trẻ, không hiểu được những khúc mắc trong đó, hoặc anh ta coi trọng tiền bạc quá mức và có ác cảm trong lòng. Nhân tiện, anh ấy cũng giải thích vai trò của mình. Nếu không phải Đường Tuyết Khiêm thể hiện ra mặt, hắn có lẽ sẽ không để ý tới Quách Diệp, nhưng nếu đã làm vậy, hắn tự nhiên sẽ không lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. 

Quách Diệp chỉ cười hắc hắc nói: "Vương thúc, mười tám tuổi lẽ ra ta đã hiểu được." 

Giám đốc Vương đương nhiên thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn Quách Yegao.

Ngày thứ ba, khi Quách Diệp đang nắm tay Đường Tĩnh đi mua sắm thì nhận được điện thoại của chị dâu Thẩm Ngọc.

“Có một điều tôi không biết có nên nói cho anh biết hay không!”

"Chị dâu, có chuyện gì cứ nói thẳng đi." 

“Bây giờ hàng xóm đang tung tin đồn anh và mẹ chồng tôi ngoại tình.” Giọng nói của Thẩm Ngọc hiển nhiên có chút do dự và do dự.

Quách Diệp liếc nhìn Đường Tĩnh đang chọn quần áo, hỏi: “Tin đồn bắt đầu từ khi nào? Chẳng lẽ chỉ có tin đồn về tôi thôi sao?”

"Tôi đã nghe điều này từ người khác khi lần đầu tiên tôi đi mua đồ tạp hóa. Không chỉ có anh, còn có vài người đàn ông. Đây là lần đầu tiên trong suốt những năm chung sống của tôi, tôi biết mẹ chồng của mình lại có thể lãng mạn như vậy." Lời nói của Thẩm Ngọc có phần mỉa mai. Ngay cả con dâu của bà cũng không biết chuyện này, nhưng những người khác đã lan truyền ra ngoài.

"Không sao đâu, đợi tôi xử lý đã." Quách Diệp trực tiếp đồng ý, cúp điện thoại, xin lỗi Đường Cảnh nói: "Tiểu Tĩnh, ta có chút việc phải xử lý, không thể đi mua sắm, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

"Đi đâu? Chúng ta một lần khó có thể ra ngoài." Đường Tĩnh chớp mắt to, có chút phàn nàn. 

“Gia đình vợ chủ tôi, gia đình cô ấy…” Quách Diệp kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Cứ đi đi, tôi sẽ gọi Tống Gia ra ngoài cùng tôi." Đường Kinh ngừng hành động như một cô gái trẻ. 

“Vậy chúng ta hôn anh ấy trước nhé.” Quách Diệp mỉm cười, duỗi mặt ra. 

“Tôi ghét nhiều người như vậy…” Đường Tĩnh dậm chân đi vào cửa hàng. Dù hai người thường xuyên hôn và chạm vào nhau ở nơi riêng tư nhưng Đường Tĩnh vẫn không thể buông tay ở nơi công cộng. 

Khi Quách Nghiệp tới nhà Chu Tiểu Chai, Ngô Kiến Hoa chặn cửa phòng khách lại: “Sao còn dám tới? Không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì à?”

"Ra khỏi đây." Quách Diệp dùng một tay đẩy hắn ra, không thèm nhìn kỹ đi vào. Anh không thấy vợ ông chủ ở trong phòng khách. Rõ ràng là cô đang trốn tránh anh. Tâm tình Quách Diệp càng ngày càng tệ: "Nếu ta không tới, danh tiếng của lão phu nhân chẳng phải sẽ bị hủy hoại sao? Ngươi còn muốn ở lại đây sao?"

"Tất cả đều không phải do anh!" Ngô Kiến Hoa bị đẩy ra, giận dữ mắng mỏ. Vợ hắn nhìn hắn không khỏi giữ được mặt mũi, lập tức đi kéo Quách Diệp.

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, Tiểu Dạ, hãy nghĩ cách giải quyết." Thẩm Ngọc thông minh hơn chồng. Cô biết chồng mình có chút thông minh, nhưng không biết anh sẽ phải mất bao lâu mới giải quyết được vấn đề này. 

Ngô Kiến Hoa lập tức ngừng nói, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Quách Gia. Anh rất yêu vợ Thẩm Ngọc. Cô sẽ không bao giờ đi về phía đông nếu Thẩm Ngọc yêu cầu anh đi về phía đông. Dù có xảy ra xích mích nhỏ trong cuộc sống, anh vẫn luôn để vợ mình làm. Anh đã dốc toàn lực đuổi theo Thẩm Ngọc. Anh còn có điều gì không hài lòng khi lấy được một người vợ xinh đẹp và đảm đang như vậy? 

Quách Diệp ngồi xuống sô pha nói: "Rõ ràng có người đang lan truyền chuyện này, nếu không sớm muộn cũng không lan ra. Nhưng sau khi chuyện này xảy ra, nhiều tin đồn như vậy truyền ra. Chuyện của phu nhân đã gây bão, tin đồn tự nhiên lan truyền rất nhanh. Những người hàng xóm lần đầu biết đến Chu Tiểu Sái có thể sẽ không tin những chuyện này, nhưng một khi thời gian trôi qua, càng có nhiều người nói ra, bọn họ tự nhiên sẽ tin. Danh tiếng của phu nhân đã hoàn toàn bị hủy hoại."

"Việc này chúng ta đều biết, sao còn có thể ngăn cản người khác?" Ngô Kiến Hoa ngữ khí không còn hung hăng như vậy, nhưng hắn vẫn là không chịu nổi Quách Diệp.

"Tôi đã gọi cho đồn cảnh sát khi đến đây để bắt anh ta." 

"Bắt người? Những người này còn có thể bắt được."

"Tôi không thể bắt hết được. Tôi chỉ cần tìm xem nó bắt đầu từ đâu."

Ngô Kiến Hoa cười lạnh: "Ha ha... Hàng xóm nhiều như vậy truyền tin, nhưng ta lại không phát hiện được..."

“Chị dâu, đã lâu rồi em không gặp Chí Đồng.” Quách Diệp không để ý đến Ngô Kiến Hoa, quay đầu nhìn Thẩm Ngọc đang bưng tách trà tới. Anh thầm nghĩ, không biết Ngô Kiến Hoa may mắn gì mới có được một người vợ xinh đẹp như vậy.

"Trí Đồng đang ở Cung Thiếu nhi. Tôi đã nhờ đồng nghiệp để mắt tới cô ấy trước. Nếu ở nhà xảy ra chuyện gì, tốt nhất cô ấy nên ở Cung Thiếu nhi."

Quốc Diệp làm việc được năm hoặc sáu phút. Đội trưởng Lưu cùng bốn người trong đội của anh ta và mười người từ đồn cảnh sát đi tới. (Đồn cảnh sát chủ yếu chịu trách nhiệm về an ninh công cộng, còn cục công an chịu trách nhiệm về an ninh công cộng và tội phạm hình sự. Đồn cảnh sát mới được thành lập vào những năm 1990 và là một hệ thống trực thuộc của cục công an.) Quốc Diệp nhờ anh ta giúp tìm ra kẻ đã tung tin đồn. Vấn đề này chỉ có thể được điều tra trước khi nó được giải tán hoàn toàn. Việc điều tra sau một thời gian dài trở nên khó khăn. Sau đó, chúng tôi phải đi từng nhà và hỏi xem chúng tôi nghe được tin đồn đó ở đâu. Điều này thực ra không gây rắc rối. Hiện tại người nước ngoài không nhiều, đều là người địa phương, tin đồn còn chưa có triệt để tiêu tán. Họ bị bắt vào một buổi sáng.

Năm người được thẩm vấn riêng biệt. Dưới sự thẩm vấn có hướng dẫn, không mất nhiều thời gian để một trong số họ được tuyển dụng. Một khi họ được tuyển dụng, tất cả họ đều được tuyển dụng. Họ được trả tiền để tung tin đồn về con trai của Li Anguo. Họ nghĩ rằng sẽ chẳng có gì nếu họ chỉ truyền bá nó. Ai biết điều này sẽ xảy ra. Họ đã thú nhận và ấn dấu vân tay. Sau khi thu được số tiền bị đánh cắp, đội trưởng Liu đã giới thiệu một luật sư. Quốc Diệp đã trực tiếp kiện con trai Li Anguo về tội phỉ báng, đòi bồi thường thiệt hại về tinh thần, danh tiếng và xin lỗi trên báo. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, việc tiêu tiền lần nữa là điều đương nhiên. Đội trưởng Lưu và những người khác không tiếp nhận nữa, nhưng mười người đã được điều động khỏi đồn cảnh sát. Sau một ngày bận rộn, họ đương nhiên muốn bày tỏ sự chia buồn. Lần này, Quốc Diệp đã trực tiếp quyên góp 100.000 nhân dân tệ cho Sở cảnh sát quận Tây Thành để trợ cấp cho họ.

Thi thể của Vũ Trung Viên cũng được đưa ra ngoài. Khi trở lại nhà Chu Tiểu Chai và nhìn thấy thi thể của cha mình, Ngô Kiến Hoa đã xin lỗi Quách Nghiệp. Quách Diệp đương nhiên không để ý, nhưng hắn đoán chừng chị dâu Thẩm Ngọc đã thuyết phục hắn xin lỗi quan hệ tình dục. Chu Tiểu Sai cũng đi ra. Cô đến nhận xác chồng. Cô nằm trên người Ngô Trung Nguyên khóc lóc thảm thiết nhưng không nói với Quách Diệp một lời. Thẩm Ngọc dùng ánh mắt ôn hòa nhìn Quách Diệp, không còn khách khí như trước nữa, hắn cũng nhìn thấy Chí Đồng.

Zhitong vừa nhìn thấy anh, cô đã hét lên "Chú Quách... Chú Quách..." rồi chạy tới. Cô vòng tay qua cánh tay Quách Diệp, nghiêng đầu, hơi bĩu môi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào và rất dễ thương. Cô nhìn anh bằng ánh mắt sâu thẳm: “Chú Quách, sao chú lâu thế mới đến gặp cháu.”

Sự nhiệt tình và ngây thơ của Zhitong đã làm dịu đi nỗi buồn của Quốc Diệp. Zhitong chỉ mới năm tuổi. Cô không hiểu được nỗi đau mất đi ông nội và cô không khóc. 

Tối hôm đó, anh liên lạc với nhà tang lễ Hàng Châu và bắt đầu dựng nhà tưởng niệm. Quốc Diệp cũng bận rộn nhưng phần lớn thời gian anh dành để chơi với Zhitong. Anh cũng nhận thấy những người bạn hàng xóm đến chơi đều vô cùng lịch sự và nhiệt tình với anh. 

Tang lễ kéo dài ba ngày nên Quách Diệp đã dành thời gian đến thăm tòa nhà Wuwei. Đương nhiên, anh ôm dì trong phòng làm việc rất lâu. Văn phòng được cách âm tốt và vị trí được chọn đặc biệt. Không cần phải lo lắng về việc nhân viên bên ngoài có thể nghe thấy những điều họ không nên nghe. 

Doanh thu trung bình hàng ngày của Wuweilou là 60.000 RMB, với tổng số 50 quầy, nghĩa là mỗi quầy có giá 1.200 RMB mỗi ngày. Đây đã là mức tiêu dùng rất cao vào năm 1994, khi lương hàng tháng của người lao động chỉ cao nhất là 1.000 RMB. 

Dịch vụ ăn uống cao cấp chiếm 60% lợi nhuận. Các khoản lương khác của nhân viên, địa điểm, thuế, chi phí thực phẩm, xuất khẩu, v.v. đều được bao gồm trong chi phí 40%. Điều này có nghĩa là Wuweilou có doanh thu hàng tháng khoảng 1,8 triệu nhân dân tệ và lợi nhuận ròng là 1,08 triệu nhân dân tệ. Quốc Diệp nắm giữ 70% cổ phần, nghĩa là thu nhập hàng tháng khoảng 750.000 nhân dân tệ. 

Quách Diệp đã dùng hết tiền nên tặng 300.000 nhân dân tệ làm quà, 200.000 nhân dân tệ dùng để củng cố văn phòng công an và đồn cảnh sát. Anh cũng mua 5 chiếc điện thoại di động. Số tiền đó thực sự vô dụng. Sau khi bàn bạc với dì Triệu Viên, hai người đã lấy ra 500.000 nhân dân tệ để chia cổ tức. Quốc Diệp nhận được 350.000 nhân dân tệ để phục hồi sức khỏe. Lần này hắn không dám tùy tiện sử dụng. 

Vào ngày cuối cùng của Quốc khánh, vào một ngày mưa, Li Anguo cuối cùng không thể chịu đựng được những cuộc thẩm vấn liên tục của cảnh sát và gọi tất cả họ đến. Tâm lý của anh ấy cực kỳ tốt nên có thể sống sót lâu như vậy. Cách làm của cảnh sát nằm ngoài sức tưởng tượng của nhiều người. 

Cũng trong ngày đó, Ngô Trung Nguyên được an táng. Quách Diệp quỳ trước bia mộ của sư phụ, nhìn vợ của sư phụ cũng xinh đẹp như Thu Cúc, quyết tâm phải bắt được nàng.

…

Lớp học năm nhất đã chính thức bắt đầu. Triệu Đào có chút choáng váng trước thế giới mới. Anh ta bị lóa mắt bởi những khuôn mặt đến và đi. So với khung cảnh ở trường trung học, nơi các cô gái khỏa thân và trông như đang nhìn thấy một cây paulownia, thì khuôn viên trước mặt họ thực sự giống như họ đã bước vào một thảm hoa khổng lồ đầy màu sắc.

Người được nhắc tới nhiều nhất trong ký túc xá chính là người xinh đẹp. Khoa Kinh tế và Quản lý còn có một người đẹp khoa tên là Lâm Chí Vân, nhưng Quốc Diệp chưa từng nhìn thấy. Đường Kinh và Tô Di được xếp vào vị trí hoa hậu khoa Báo chí và Truyền thông. Người được nhắc đến nhiều nhất trong ký túc xá của Quốc Diệp là một nữ giáo viên thống kê. 

Đó là mẹ của Lâm Kiến Diêu, Độ Nhu Yến, khoảng ba mươi tuổi, một người phụ nữ và một người vợ trưởng thành điển hình, với nét quyến rũ, trưởng thành, đoan trang và nhiều khí chất khác nhau hoàn toàn hòa quyện vào khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui vẻ. Cô cũng khá cao với chiều cao 1,75 mét, khiến cô nổi bật giữa đám đông. Có lẽ đó là vì sự hiểu biết của cô ấy về thế giới. Nữ giáo viên rất nổi tiếng và chào đón mọi người cô gặp. Đôi mắt hoa đào mùa thu của cô tràn đầy mùa xuân. 

Cô ấy thường mặc trang phục đi làm chuyên nghiệp, một phụ nữ cổ trắng trưởng thành, với những đường cong phô bày đầy đặn, hai con thỏ nhỏ kiêu hãnh nhảy lên trên ngực, cặp đùi săn chắc và tròn trịa, dài và thẳng, và cặp mông to tròn bọc trong một chiếc váy bó sát có độ cong đáng kinh ngạc, vẽ nên những đường cong cường điệu nối với eo khi cô ấy bước đi. Mỗi lần tôi đi ngang qua đều thấy cặp mông của cô ấy gợn sóng quá mức. Một nhóm nam nhân phía sau nhìn tôi say mê, ánh mắt đờ đẫn, còn những cô gái khác thì thầm nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt. Ngày đầu tiên lên sân khấu, ánh mắt của mấy đứa trẻ nửa tuổi trong toàn khoa bị nhìn chằm chằm, đè nén vẻ kiêu ngạo của những bông hoa nhỏ thanh tú trước mặt. 

Trong tuần đầu tiên, người được nhắc đến nhiều nhất trong cuộc trò chuyện đêm ở ký túc xá chính là thầy Du. Không ai trong ký túc xá biết Lâm Kiến Diêu là con trai của thầy Du. Quách Diệp biết rõ, Lâm Kiếm Dao không nói cho hắn biết, hắn cũng không thèm nói ra sự thật. Anh ấy chỉ không tham gia vào cuộc thảo luận về thầy Du. Người giám sát của họ, Chu Huệ, đã tìm ra mọi thứ về Thầy Du trong vòng hai ngày, nhưng kết quả thật đáng thất vọng. 

Độ Nhu Yến đã 38 tuổi và đã kết hôn. Cô ấy có gia đình và một đứa con. Chồng cô là giáo sư cùng trường. Họ cách nhau mười tuổi. Cô kết hôn với anh mà không hề do dự ngay khi tốt nghiệp. Sau khi kết hôn, cô học cao học và lấy bằng tiến sĩ. Hiện tại, con trai cô sắp vào đại học. 

Tuy nhiên, đối với những nam sinh đại học có nội tiết tố mạnh, hành vi quan hệ tình dục sẽ hưng phấn hơn vì danh tính của vợ đối phương.

Đại học thật nhàm chán. Sinh viên đại học ngày nay vẫn là sinh viên áo trắng. Mọi người đều đang làm việc chăm chỉ cho tương lai của mình. Mặc dù tình dục đã trở nên tự do hơn trong thời đại này nhưng nó vẫn còn là điều bí ẩn đối với những sinh viên năm nhất đại học vừa mới tốt nghiệp trung học này. Ngày nay, khi kết hôn, bạn phải kiểm tra xem người phụ nữ có còn trinh hay không. Nếu không, bạn sẽ phải gả chồng và trở thành một món đồ cũ vô giá trị. Vì vậy, hầu hết sinh viên đại học có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như Độ Nhu Yến đương nhiên trở thành tâm điểm bàn tán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Buổi sáng cùng cô chủ

Một tuần sau khi vào học, Quách Diệp mặc dù rất háo hức chờ đợi một phép màu nhưng vẫn chưa hề nhận được cuộc gọi nào từ vợ của chủ nhân, gọi cho vợ của chủ nhân cũng không có kết quả. Thay vào đó, anh ấy đã ăn nhẹ vào đêm khuya với Vũ Kiến Hoa và chị dâu Thẩm Ngọc hai lần, và họ đã trở thành bạn thân của nhau. Quách Diệp nhận thấy hai vợ chồng cái gì cũng giỏi, nhưng lại hơi keo kiệt, có thể nói là tiết kiệm. 

Sau khi Quách Diệp trở về nhà vào thứ sáu và nán lại trên giường với mẹ suốt đêm, anh lấy hết can đảm để đi bộ đến nhà vợ chủ nhân vào sáng sớm hôm sau. Chính vì quyết định này mà anh không chỉ cứu được vợ của chủ nhân, bảo vệ khuôn mặt thanh tú của cô mà còn hàn gắn lại mối quan hệ giữa anh và vợ đang trên bờ vực tan vỡ, đồng thời mở ra cánh cửa dẫn đến một cuộc sống hạnh phúc. 

Khi đến trước cửa nhà vợ, Quách Diệp hít một hơi thật sâu rồi sải bước đi ra ngoài. Anh ấy rất hào phóng và sẽ không bao giờ lùi bước. Cho dù có xuống địa ngục, anh ta cũng sẽ cạy miệng vợ hỏi tại sao cô lại phớt lờ mình. Tuy nhiên, mới đi được vài bước, anh đã choáng váng và dừng lại. 

Cửa phòng khách còn chưa đóng, trong phòng truyền đến giọng nói tức giận của Chu Tiểu Chai: "Tôi phải giải thích bao nhiêu lần thì anh mới tin lời tôi nói! Người của anh đưa dầu hay cơm cho tôi đều không liên quan gì đến tôi, tôi cũng không để ý đến bọn họ!"

Chu Tiểu Sai còn chưa nói xong, một giọng nữ khác vang lên như nổ tung: "Anh còn giả vờ cao thượng! Tên khốn kiếp nhà tôi ngày nào cũng nghĩ đến anh, còn nói muốn ly hôn với tôi, sao dám nói là không quyến rũ hắn!"

Quách Diệp vừa nghe thấy lời này, vội vàng bước ra cửa, nhìn thấy ở giữa phòng khách có ba người phụ nữ uy hiếp, vây quanh Vợ chủ yếu đuối và bất lực. Thành thật mà nói, Quách Diệp đã tưởng tượng ra vô số kịch bản gặp được sư phụ trong đầu, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp nhau theo cách này. 

Một người phụ nữ khác có vòng eo lớn, vòng eo lớn đặt hai tay lên hông, ấn mạnh vào người vợ của thầy. Nàng nói như một con chuột chù: “Ngươi là một con chồn cái, ăn nói khéo léo nhưng vẫn không thừa nhận. Chờ một chút, ta sẽ tức giận, lột quần áo của ngươi, đốt hang cáo của ngươi. Xem sau này ngươi có dám ra mặt không, có dám cướp đàn ông hay không…”

Lời nói ác ý của đối phương khiến Chu Tiểu Chai tức giận đến run rẩy, hồi lâu không nói nên lời. Cô luôn lịch sự và dịu dàng với người khác, nhưng cô chưa bao giờ bị xúc phạm như vậy. Cô đau khổ đến mức gần như rơi nước mắt. Quách Nghiệp vừa nghe nói Tam Ba chuẩn bị ra tay, không cần suy nghĩ liền xông vào. 

Không ngờ, đứng ở bên phải Chu Tiểu Sai, cô gái thấp bé vốn luôn im lặng lợi dụng lúc tiểu thư đang buồn bực, đột nhiên từ trong túi rút ra một con dao găm sắc bén, chém thẳng vào mặt Chu Tiểu Sai. 

Quách Diệp không có thời gian nghĩ tới chuyện đó. Vào thời điểm quan trọng, anh ta lao về phía trước với tốc độ nhanh như chớp, rồi giơ tay ra không chút do dự để chặn con dao găm. Chu Tiểu Chai đã sợ hãi đến tái mặt, liên tục hét lên. Cô theo bản năng lấy tay che mặt, lùi lại nhưng vô tình ngã xuống đất. 

Con dao găm làm gãy cánh tay của Quách Nghiệp, máu phun ra ngay lập tức. Quách Diệp bị thương thế này từ khi nào? Sự tức giận và hận thù nảy sinh trong lòng anh. Bất chấp vết thương ở tay rất lớn, anh ta dùng chân bay đá người phụ nữ thấp bé ra xa, sau đó túm cổ hai người phụ nữ còn lại, mỗi tay cầm một người rồi ném họ ra ngoài cửa như gà. 

Vẻ ngoài hung dữ và đáng sợ của Quốc Diệp khiến ba nữ nhân độc ác sợ hãi. Họ vùng dậy và bỏ chạy trong tiếng la hét. Sau đó Quách Diệp đóng cửa lại, đi đến chỗ vợ chủ nhân để giúp bà kiểm tra xem bà có bị thương hay không. 

Chu Tiểu Sai tựa hồ không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt. Anh ngơ ngác nhìn Quách Diệp. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng bình phục. Quách Diệp đỡ vợ ngồi xuống ghế sofa, rót cho cô một cốc nước để cô bình tĩnh lại. 

Chu Tiểu Chai bị bong gân chân phải sau cú ngã vừa rồi. Bây giờ anh đã nhận ra rõ ràng và đang rên rỉ đau đớn. Quách Diệp vội vàng bưng chậu nước nóng, cởi đôi dép cao gót của tình nhân, nhúng chiếc khăn vào ấm rồi vắt kiệt rồi chườm lên mắt cá chân bị trật của cô. Tuy nhiên, cả hai đều không chủ động lên tiếng. 

Sau đó, Quách Nghiệp một tay ôm cổ chân phải của vợ, tay kia giữ phần đế mềm không xương của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, sau đó dùng một chút lực đẩy nó, và chỉ với một cú click, sự hỗn loạn đã được khôi phục. 

"A" Chu Tiểu Chai hét lên một tiếng, nhổ hết nước vào mặt Quách Diệp. 

Quách Diệp dùng tay trái lau nước trên mặt, đỡ vợ đứng dậy rồi nói: “Đi vài bước thử xem.”

Chu Tiểu Sai nghe xong liền buông tay Quách Gia ra, ngập ngừng bước vài bước. Chắc chắn rồi, nó không hề đau chút nào. Cô quay mặt về phía Quách Diệp, nhìn chằm chằm vào cánh tay bị thương của anh. Im lặng một lúc, nước mắt cô trào ra: "Chắc là đau lắm... tại sao... tại sao... tại sao anh lại làm như vậy?"

“Tôi đã nói là tôi sẽ không để ai làm tổn thương em.” Quách Diệp nhìn vào mắt vợ. Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất bình tĩnh và không vội vã. 

Chu Tiểu Sai nghe được lời nói của Quách Diệp có chút run rẩy. Cô ấy không nói gì cả. Thay vào đó, cô quay lại và lấy hộp y tế của gia đình. Cô cẩn thận rửa sạch vết thương, chống viêm, giảm đau và buộc băng lại. Đôi mắt cô ấy tập trung và vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh. 

Sau khi bình tĩnh xử lý xong mọi việc, anh mang một chiếc khăn mới đến lau nước trên mặt Quách Nghiệp. Động tác của anh nhẹ nhàng và đức độ, giống như người vợ an ủi chồng mình vì sự vất vả của anh. 

Quách Diệp mừng rỡ, giống như một con nai khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của tình nhân. Anh tự nghĩ rằng cú đánh đó thực sự đáng giá. Lau mặt xong, Chu Tiểu Chai ngồi xuống đối diện Quách Diệp, lặng lẽ nhìn hắn. 

"Lão sư, ngươi có thể nói cho ta biết vì sao đột nhiên không để ý đến ta không? Ta đã làm sai cái gì? Nói cho ta biết, ta nhất định phải gánh chịu cái gai và xin lỗi."

Chu Tiểu Sai cười nhìn vẻ mặt khẩn trương của Quách Diệp, cười lớn, duỗi thẳng tóc nói: "Không cần nhận tội, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách quỳ trên bàn giặt."

"Được rồi, quỳ trên ván giặt, quỳ trên ván giặt thôi. Tôi thích quỳ." Quách Diệp cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vợ mình cười, lập tức hưng phấn và muốn thử nghiệm ý tưởng của mình. 

"Tôi không chỉ thích quỳ trên bồn rửa, mà tôi còn thích người bảo tôi quỳ trên bồn rửa - cô ấy xinh đẹp và quý phái, trí thức và tao nhã, hào phóng và đứng đắn, xinh đẹp và mảnh mai, duyên dáng và có một trái tim nhân hậu. Nói tóm lại, cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới." Trước đây Quách Diệp sẽ không bao giờ có thể nói những lời này với tình nhân của mình, nhưng vào lúc này, anh ấy lại rất hùng hồn và bộc trực. 

Chu Tiểu Sai nghe xong liền đỏ mặt, tinh nghịch hỏi: "Nữ nhân tốt như vậy là ai? Hehe, Tiểu Dạ, thật khó nghe ngươi nói những lời ghê tởm như vậy. Ngươi yêu cô ấy đến mức nào?"

“Tôi sẽ cho cô ấy mạng sống của mình,” Quách Diệp nhìn thẳng vào vợ mình, tim đập thình thịch, anh vỗ nhẹ vào ngực, lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Cô ấy là ai? Tôi có biết cô ấy không?" Chu Tiểu Sai nháy mắt. Vẻ ngoài quyến rũ đó đủ để khiến bất kỳ con vật đực nào cũng phải chảy nước miếng. 

Quách Diệp cúi đầu thấp giọng nói: "Xa tận chân trời, gần trước mặt..."

"Sáng sớm thức dậy trông tôi không có vẻ nghiêm túc, tôi sẽ không để ý đến anh, tôi sẽ tắm rửa và thay quần áo." Chu Tiểu Sai mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh trợn mắt nhìn Quách Diệp, sau đó vặn eo kiêu ngạo bước vào phòng ngủ. 

Nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư của vợ chủ nhân, Quách Diệp vui mừng khôn xiết, thầm nói: "Anh không để ý đến tôi thì thật kỳ lạ. Hôm nay tôi sẽ đụ anh."

Khi cô chủ lần nữa bước ra, Quách Diệp sửng sốt. Cô chủ mặc chiếc áo len bó sát cổ chữ V màu trắng, che đi cặp ngực tròn trịa, nặng trĩu. Cô đang mặc một chiếc quần gạc màu trắng dưới vòng eo thon thả. Phải, anh lại một lần nữa nhìn thấy chiếc quần gạc trắng cô mặc khi lần đầu gặp tình nhân. 

Vùng tam giác giữa hai chân của cô được quần gạc quấn chặt, phác họa trọn vẹn hình dáng phần thân dưới và bộ phận sinh dục của cô. Vùng tam giác trũng giữa hai chân cô phồng lên như một cái bánh bao hấp. Hình dáng và hình dáng của chiếc lồn béo của cô được ép vào hai môi lớn giữa háng cô, được in hai hình tròn đầy đặn trên chiếc quần bó sát. Nó hoàn toàn bị siết chặt vào trong. Hình dáng và hình dáng của cái lồn béo của vợ ông chủ hoàn toàn lộ ra qua lớp vải mỏng, gần như không có chút cản trở nào. 

"Trông có đẹp không? Chiếc quần này chật quá. Tôi chỉ mặc một lần và sau đó không bao giờ mặc lại nữa." Chu Tiểu Sai bị ánh mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng vì ánh mắt trực tiếp của anh. 

"Tốt... đẹp trai." Quách Diệp nuốt nước bọt, cảm giác được một bộ phận nào đó ở bụng dưới không khỏi ngẩng đầu lên. 

"Tiểu Dạ, em ăn sáng chưa?" Chu Tiểu Sai duyên dáng xoay người đi về phía phòng bếp. 

Thân hình của Chu Tiểu Chai rất mảnh mai, được phụ nữ coi là cao. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, có chỗ còn lồi ra. Cô ấy rất quyến rũ trong số những phụ nữ trưởng thành và có thể gọi là độc nhất vô nhị. Đôi chân hơi mập của cô ấy khép lại, phía dưới giữa đùi không có khe hở, giữa đùi trong cũng có khoảng cách. Điều này có thể làm nổi bật cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông tròn trịa to như quả bóng bầu dục của cô được chiếc quần gạc trắng bao bọc, khoe ra đường cong kiêu hãnh của cặp mông. Bên trên là vòng eo 2 foot 7. Vòng eo và vòng mông của cô ấy thật đầy đặn và quyến rũ, như thể cô ấy đang chào người, gọi điện và kích thích ham muốn của đàn ông. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và hấp dẫn của vợ ông chủ từ phía sau, cảm giác nóng rát lại dâng lên. Quách Diệp thật muốn đưa tay lên sờ thật mạnh. 

"Vợ của thầy..."

Chu Tiểu Chai đột nhiên trở thành chủ nhân. Anh đứng đó bất động và không nhìn lại. Quách Diệp đứng dậy, từng bước một đi về phía cô. Anh nắm lấy tay cô và ôm cô vào lòng. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của cậu chủ. Cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực anh. Cảm giác da thịt mềm mại tràn ngập tâm trí anh. Anh ôm cô thật chặt, hơi thở nóng hổi phả vào mặt sư phụ.

“Đừng như vậy…” Trong đầu Chu Tiểu Sai nhất thời trống rỗng. Áp lực và sự kích thích của bộ ngực khổng lồ lan khắp cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến cơ thể cô như cứng đờ trong vài phút. Cô lập tức cảm nhận được điều đó trong lòng. Cô nhìn Quách Diệp với đôi má đỏ bừng. Cảm giác tình dục đã mất từ ​​lâu đã được khơi dậy. Ngay cả cái ôm ấm áp của chồng cũng không còn nồng nàn như bây giờ. Các hormone trong cơ thể cô nhanh chóng chuyển thành ham muốn. Cơ thể cô khẽ run lên, tim cô nhảy loạn xạ, cô hoảng sợ cảm nhận được con cặc to lớn của đối phương ở bụng dưới. Ánh mắt cô cố tình tránh né khi đối mặt với Quách Diệp, mặt cô dần dần đỏ bừng, cảm giác truyền khắp toàn thân. Sự tiếp xúc của người khác giới lúc này đang làm xáo trộn cơ thể bụ bẫm của Chu Tiểu Chai. 

Ôm lấy cơ thể thanh tú của chủ nhân, nhìn gương mặt thành thục thanh tú của cô, Quách Diệp khóe miệng khô khốc nóng hổi. Anh không khỏi giơ tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cậu, trìu mến nói: “Sư phụ, người có biết trong khoảng thời gian này con nhớ người đến nhường nào không?”

"Đừng như vậy... Chúng ta không nên như vậy..." Chu Tiểu Chai lùi lại một bước. Cô bị chặn bởi cánh cửa và dựa vào cánh cửa. Cô ngừng né tránh, nhìn vào đôi mắt rực lửa trên khuôn mặt đẹp trai của Quách Diệp. Cô cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay anh và lắng nghe giọng nói dịu dàng nhưng đau khổ của anh. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Hơi thở của cô trở nên hơi nóng.

"Tại sao không? Anh đã nhớ em kể từ lần đầu tiên anh gặp em, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em." Quách Diệp vuốt má vợ khi anh đến gần. Cuối cùng, anh chống khuỷu tay trái lên cửa và ôm vợ vào lòng. Bộ ngực cao và tròn của cô vốn đã mềm mại và mềm mại. Trên ngực hắn, hơi thở của Quách Diệp phả vào mặt cô chủ. Cô chủ giống như một người phụ nữ nhu nhược, yếu đuối. Quách Diệp áp sát vào cửa, vuốt má cô. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Cảm giác này giống như khi anh cởi bỏ quần áo trong đêm tân hôn với chồng.

Những lời nói đầy nhiệt huyết của đệ tử chồng khiến Chu Tiểu Chai không nói nên lời. Ngay khi cô nghĩ đến đôi môi cực kỳ gợi cảm của Quách Diệp sẽ hôn cô, khuôn mặt Quách Diệp nhẹ nhàng lướt qua má cô. Hai má tiếp xúc, nhiệt độ nóng bỏng, sự đụng chạm mềm mại, hơi thở như điện giật khiến toàn thân Chu Tiểu Sai nóng bừng.

"Sư phụ, sao ngài lại mặc quần này?" Quốc Diệp thì thầm vào tai Sư phụ với giọng trầm. Cùng lúc đó, bàn tay phải đang vuốt ve má Sư phụ từ từ di chuyển xuống dưới, đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Sư phụ, toàn thân đồng thời bị ấn vào. Khi hắn đi lên, trong vòng tay hắn đã tràn ngập hương thơm ấm áp, thân thể mềm mại của vợ chủ nhân đã nằm trong vòng tay của Quách Diệp. Để khiến âm hộ của chủ nhân bám vào con cặc to lớn của mình, Quách Diệp đặc biệt đưa tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của vợ chủ nhân, khiến phần dưới của hai người chạm chặt vào nhau. 

"Hmm...tôi không biết...!" Chu Tiểu Sải nhẹ nhàng lẩm bẩm, tim đập nhanh, giọng nói run run, trông vô cùng quyến rũ. Cô cảm thấy tai mình sắp bị bỏng vì hơi thở ấm áp. 

Quách Diệp ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt vợ. Đôi mắt họ lấp lánh trong ánh mắt đối diện và họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Trên người chủ nhân thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ. Hương thơm này hòa quyện với sự dịu dàng của vợ chủ nhân. Da thịt khiến dương vật của Quách Diệp rung lên, ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của vợ chủ nhân. Ham muốn của anh sôi sục. Khuôn mặt Quách Diệp càng ngày càng gần, sau đó hắn hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của vợ chủ nhân, miệng hơi hé mở. 

"Tiểu Diệp... không... ừm..." Chu Tiểu Sai bắt đầu có chút giãy giụa, thân thể mảnh khảnh nhất thời vặn vẹo. Tốt hơn hết là đừng xoắn. Âm đạo xoắn lại của cô tình cờ cọ vào con cặc to của Quách Nghiệp để tạo ra điện. Sau khi vặn đi vặn lại mấy lần, cô vẫn không thể thoát khỏi nó. Ngoài ra, mông của cô đang bị Quách Diệp cọ xát, bụng dưới đang dần cọ sát vào con cặc to lớn của Quách Diệp. 

Một người là một thiếu niên tuấn tú, huyết mạch mạnh mẽ, một người là một phụ nữ trưởng thành khao khát và quyến rũ. Hai người hôn nhau,

Giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, niềm đam mê trong lòng anh chợt bùng nổ, hoàn toàn không thể ngăn cản. Trong khi Quách Diệp hôn đôi môi ẩm ướt như pha lê của tình nhân, anh ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của cô, khiến hai cơ thể dính chặt vào nhau, không để lại một khoảng trống nào. Chu Tiểu Sai cũng bị hút vào nụ hôn cuồng nhiệt của Quách Diệp, không khỏi chủ động. Anh ta không chỉ kiễng chân để hôn mà còn đưa tay móc cổ đối phương, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể đối phương, giống như một con gấu túi đang động dục. 

Quách Diệp cảm nhận được sự chủ động của tình nhân. Anh ôm người phụ nữ anh vô cùng yêu thương vào lòng càng chặt hơn. Đồng thời, anh áp chiếc lưỡi béo của mình vào hàm răng xinh xắn của tình nhân, liếm tới liếm lại, nhẹ nhàng ấn vào răng. Lúc này, Chu Tiểu Sải hoàn toàn bối rối và mê đắm, ngoan ngoãn mở miệng, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của Quách Diệp tiến vào, nhiệt tình đưa chiếc lưỡi vừa thơm vừa ấm cho anh ta mút liếm.

"Ừm... ừm..." Chu Tiểu Sải nhẹ nhàng rên rỉ từ lỗ mũi, đột nhiên cô bắt đầu hôn Quách Diệp mạnh hơn. Cô đưa lưỡi của Quách Diệp vào trong miệng, mút mút liên tục như ăn kẹo.

Quách Diệp thản nhiên nhận quà từ tình nhân, quấn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào quanh người, mút đi mút lại không biết mệt, khiến Chu Tiểu Sải run lên không ngừng. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô say sưa trong niềm vui yêu đương đến mức không thể tự giải thoát được. Sự khác biệt về thân phận và tuổi tác giữa hai người lúc này đã bị cô hoàn toàn quên mất. Lúc này, Cô không còn là tình nhân nữa mà đã hoàn toàn lột xác thành một người phụ nữ, một người phụ nữ khao khát hơi ấm, khao khát tình yêu, khao khát được chăm sóc. Khi tình yêu dâng trào không ngừng dội qua lại trong lòng cô, mọi ý chí trong lòng Chu Tiểu Sai cuối cùng cũng tan biến hoàn toàn. Dần dần, một chàng trai và tên của anh bắt đầu trở nên đặc biệt rõ ràng trong lòng cô.

Cảm nhận được vợ chủ nhân đã từ bỏ phản kháng, Quách Diệp không khỏi giảm bớt cường độ hôn môi nàng, bắt đầu nhẹ nhàng nếm thử nước bọt ngọt ngào của vợ chủ nhân. Anh ta dùng tay trái giữ mông chủ nhân và nhào nặn nó mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc bị anh bóp tới mức tràn ra khỏi kẽ ngón tay. Anh cọ mạnh con cặc của mình vào bụng dưới của cô, dùng lòng bàn tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ chủ nhân.

"Ừm..." Chu Tiểu Chai bị Quách Diệp chặn miệng, không phát ra được thanh âm nào. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ lỗ mũi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô không khỏi chìm xuống. Cô khao khát được chạm vào bàn tay này. Cô hy vọng bàn tay này không chỉ ở bên ngoài mà còn tiếp tục tiến sâu hơn.

Tôi hy vọng nó sẽ xé nát sự xấu hổ và sự dè dặt của một người phụ nữ một cách thô bạo. 

Cô càng vặn vẹo thân thể một cách cuồng nhiệt, dùng âm hộ của mình cọ xát con cặc to lớn của Quách Nghiệp. Nụ hôn ngọt ngào của cô đã thiêu đốt, ngọn lửa dục vọng đang sôi sục trong cơ thể cô giáo. Một dòng nhiệt ấm áp và ẩm ướt từ từ chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ hoang dại từ lỗ mũi. , sau khi âm thanh phát ra, giống như một chiếc ô tô không thể dừng lại. Cô rất muốn kìm lại, nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay Quách Diệp giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, khiến cô không thể kìm được. Cuối cùng cô đã hoàn toàn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ, ham muốn bị đè nén bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng. 

Phản ứng của vợ ông chủ đã khuyến khích lòng can đảm của Quách Nghiệp. Lúc này, cái miệng to của hắn rời khỏi đôi môi mỏng của vợ chủ nhân, thè lưỡi từ cằm của chủ nhân lướt đến tận gốc cổ của chủ nhân, sau đó liếm lên xuống, thưởng thức hương vị thơm ngon của vợ chủ nhân. Làn da trắng ngần và thanh tú được bao phủ bởi nước bọt của anh. Cùng lúc đó, tay hắn chậm rãi chạm tới thắt lưng của chủ nhân, bắt đầu cởi quần của chủ nhân. 

“Đừng ở đây, về phòng ngủ đi…” Chu Tiểu Sai thanh âm run rẩy, tay cô nắm chặt lấy tay Quách Diệp. 

"Tôi yêu em rất nhiều, thưa cô." Quách Diệp thở hổn hển, ngẩng đầu lên, nhìn cô chủ bằng ánh mắt nồng nàn. Anh rút tay lại và ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Sư phụ. Hai bàn tay to lớn của anh trực tiếp chìm vào mông đàn hồi. Anh ta đỡ chân Sư phụ khỏi mặt đất và lo lắng bước vào phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, trên chiếc giường mà Sư phụ và Cô chủ từng nằm, vang lên một âm thanh rung chuyển dữ dội. Theo sự chấn động trên giường, Chu Tiểu Sai phát ra tiếng rên rỉ thần thánh. Quách Diệp ép sư phụ và phu nhân ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. Bộ ngực cường tráng của anh áp vào thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô chủ, hai tay đỡ giường, hai chân dang rộng, con cặc vốn đã cứng rắn chạm vào bụng dưới của cô chủ, bộ ngực dày cộp ép vào thân hình đầy đặn của cô chủ. Áp lực dày đặc và mạnh mẽ, hơi thở sâu và nhanh và hơi thở nhanh của Chu Tiểu Sai tương tác lẫn nhau. 

Các tư thế lặp đi lặp lại gây áp lực liên tục lên cơ thể đầy đặn và thanh tú của Chu Tiểu Chai, nhưng lần này có vẻ dữ dội hơn, bởi vì vật dày và dài của đồ đệ của chồng cô áp chặt vào bụng dưới của cô, xuyên qua quần áo cô có thể cảm nhận được. Kích thước và nhiệt độ của vật thể khiến một dòng nhiệt trong cơ thể Chu Tiểu Chai bốc hơi, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Thật mãnh liệt và tuyệt vời, sự tiếp xúc ngắn ngủi khiến Chu Tiểu Chai đỏ mặt muốn đẩy Quách Diệp ra, nhưng cánh tay gầy gò của cô lại có vẻ hơi yếu ớt. 

Trong khi Quách Diệp há miệng liếm khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân, anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao lớn của chủ nhân và nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực của sư phụ rất to và đầy đặn, nhưng phải đến khi bắt đầu sờ, sờ, Quách Diệp mới thực sự biết ngực của sư phụ là gì. Nó to lớn và mềm mại biết bao. Đáng tiếc lòng bàn tay có thể dễ dàng nắm lấy quả bóng của hắn lại không thể ôm trọn bộ ngực của chủ nhân. Hơn nữa, độ mềm mại của bộ ngực này còn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Chúng giống như hai quả bóng lớn chứa đầy nước nóng. Chúng nóng và mềm. Anh nhẹ nhàng chạm vào chúng. Khi nhéo, cả lòng bàn tay anh như muốn chìm vào trong, như thể chỉ cần dùng thêm một chút lực nữa là có thể ép ra nước. Anh ta sợ đến mức không dám dùng vũ lực chút nào, vì sợ sẽ nghiền nát Pokémon. Hơn nữa, độ đàn hồi của ngực cũng rất tuyệt vời. Ngay khi anh bỏ tay ra, họ lập tức trở lại bộ ngực cao và thẳng ban đầu. Hình dáng của một món đồ chơi bằng thịt đẹp đẽ như vậy đương nhiên khiến Quách Diệp rất thích thú khi chơi với nó. Vừa thở hổn hển vừa gặm nhấm vành tai thanh tú của chủ nhân, vừa không ngừng nhào nặn nó qua quần áo. Hai viên thịt được chờ đợi từ lâu biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh qua lớp quần áo. 

"Ừm. . . . . . " Chu Tiểu Chai quay mặt đi, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thấp giọng rên rỉ. Cái cổ trắng ngần của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng. Cảm giác tiếp xúc lạ lùng, vừa quen vừa lạ. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến cô phải lòng. Một lớp da gà nhỏ vô tình xuất hiện trên ngực cô. Đồng thời, cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, dùng âm hộ đầy đặn của mình cọ xát con cặc to lớn của Quách Diệp qua quần. Một dòng nhiệt trào ra từ trái tim cô. 

Quách Diệp nâng thân trên lên, cởi áo của vợ một cách tàn bạo rồi kéo lên. Chu Tiểu Chai phối hợp nâng thân trên lên, quần áo trong nháy mắt biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu thịt bó sát ngực và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Da thịt dao động theo nhịp thở gấp gáp của cô, và vài đường gân xanh lộ ra trên bộ ngực trắng nõn. Núm vú và quầng vú màu đỏ sậm bị áo lót quấn lại như sắp vỡ ra, mép áo lót chìm vào phần thịt ngực trắng nõn. 

Chu Tiểu Sai ngượng ngùng nghiêng đầu, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường. Cô ấy có một thân hình thanh tú, vẻ mặt gợi cảm và quyến rũ, mái tóc rối bù và cảm giác đầy đặn đầy gợi cảm, như thể cô ấy đã sẵn sàng cho bạn nếm thử. 

Nhìn người vợ bán khỏa thân gợi cảm, ý thức của Quách Diệp nhất thời choáng váng, tưởng rằng mình đang mơ.

Mãi cho đến khi anh dùng đôi tay run rẩy lôi bộ ngực trắng nõn nặng trĩu trên ngực vợ ra khỏi áo lót. Cảm giác mềm mại và cảm giác khó tả khiến anh hoàn toàn hiểu được đây không phải là mơ mà là sự thật. Kể từ hôm nay, vợ của chủ nhân xinh đẹp và bụ bẫm này sẽ là người phụ nữ của anh. Quách Diệp hưng phấn hai tay run lên, hô hấp gần như đình trệ, thân dưới cương cứng đã đạt tới mức cao nhất. 

Với những cảm xúc phức tạp xen lẫn sự biết ơn, phấn khích, phấn khích, ngưỡng mộ, v.v., Quốc Diệp dường như là người ngoan đạo nhất.

Giống như một kẻ cuồng tín thực sự, cô cẩn thận lấy ra hai bộ ngực mới nướng, cầm trong lòng bàn tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp nhất. Bộ ngực của sư phụ tròn trịa, căng mọng, săn chắc và đầy đàn hồi. Mặc dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng ngực của cô không hề có cảm giác chảy xệ rõ rệt. Da cũng rất căng. Không chỉ có cảm giác nổi bật mà bộ ngực trắng nõn, núm vú cương cứng màu đỏ tươi và quầng vú màu đỏ sẫm nhạt còn mang đến cho người nhìn cảm giác thích thú vô song và vô cùng. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật được những người thợ bậc thầy chạm khắc cẩn thận, khiến Quách Diệp không thể bỏ xuống. 

"Ừ..." Chu Tiểu Sai nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Khi cô cảm nhận được bàn tay thô ráp của Quách Diệp lướt qua làn da của mình, cảm giác ngứa ran nhẹ do ma sát không những không mang đến cho cô một chút khó chịu nào mà ngược lại còn tăng thêm một chút kích thích kỳ lạ, khiến dục vọng hư ảo dường như là thật. Nó mang đến cho cô một niềm vui sướng tuyệt vời chưa từng có, thậm chí còn khiến cô quên đi tất cả. 

Vẻ mặt vui vẻ và tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ chủ nhân chắc chắn là lời động viên và khẳng định lớn nhất đối với Quách Diệp. Quách Diệp vốn dĩ có chút cẩn thận trong động tác vì sợ xúc phạm nữ thần trong lòng, đã vô tình buông bỏ những lo lắng cuối cùng của mình và bắt đầu dồn toàn bộ sự chú ý vào cặp em bé quyến rũ và cương cứng trong lòng bàn tay. 

Quách Diệp nghịch bộ ngực của tình nhân một lúc, chống tay trái xuống giường, há miệng đưa núm vú to màu đỏ vào trong miệng ướt át. Sau khi đưa núm vú vào miệng, trái tim hưng phấn của Quách Diệp như muốn nổ tung. Anh run rẩy cắn nửa bộ ngực mềm mại và đàn hồi, ngửi mùi hương trầm thoang thoảng trên ngực tình nhân, dùng răng cẩn thận mài giũa bộ ngực mềm mại và ấm áp. Thịt, lưỡi quấn quanh núm vú to cứng cáp, giống như em bé đang bú sữa, quấn chặt, đồng thời dùng tay phải vuốt ve làn da mịn màng của chủ nhân, trượt dọc theo vòng eo thon gọn của cô, dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô đến khu vườn bí mật giữa hai chân xinh đẹp của cô, lập tức bao phủ nó, cọ xát âm đạo đầy đặn của cô qua lớp quần gạc trắng, đầu ngón tay truyền đến cảm giác thịt đầy đặn.

"A..." Chu Tiểu Chai không khỏi rên rỉ. Cơ thể của cô đang bị người học việc của chồng đùa giỡn khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Cô vặn vẹo như một con rắn dưới cơ thể Quách Diệp. Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết móc vào cổ Quách Diệp, đâm vào thân hình đầy đặn của cô. Cô áp bộ ngực tròn trịa sưng tấy của mình vào mặt Quách Diệp, hai chân thon dài đan vào nhau, không ngừng kẹp lại thả lỏng, dùng lực đẩy háng lên trên, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Toàn thân Quách Diệp áp vào người vợ của chủ nhân. Anh kìm nén cơn đói và cơn khát của mình. Một bàn tay to vuốt ve liên tục đùi và ngực của vợ chủ nhân, đặc biệt là bộ ngực khủng của chủ nhân. Cảm giác trong lòng bàn tay khiến anh trìu mến nhớ lại, trải qua cảm giác về sự bụ bẫm của vợ chủ nhân. Nó thật tuyệt vời. Tay còn lại của anh vẫn đang thọc vào lỗ mỡ của vợ ông chủ qua cúc quần. Đáy quần gạc đã được che lại. Nước tình của tình nhân thấm vào, khiến tay anh đầy nước tình trơn trượt. Sau khi hôn và liếm ngực tình nhân một lúc, Quách Diệp đã không còn hài lòng nữa. Anh liếm cái bụng phẳng lì của cô chủ từng chút một. Âm đạo sưng tấy bị quần siết chặt lại xuất hiện trước mặt anh. Nó đã được ngâm trong tinh dịch. Chiếc quần gạc màu trắng trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong. 

“Vợ chủ nhân, âm hộ của ngươi béo quá…” Quách Diệp nằm như một con chó giữa hai chân vợ chủ nhân, dang chân ra, ngửi mùi vùng kín của chủ nhân, liếm vùng kín của chủ nhân qua quần. Cùng lúc đó, anh ta dùng tay cởi cúc quần của Thầy một cách dã man, kéo mạnh nhưng chỉ kéo xuống. Phần trên của chiếc quần dính chặt vào háng Sư Phụ. Cặp mông của cô ấy quá đầy đặn và săn chắc. 

"Ừm... đừng nói như vậy... chúng ta không nên như vậy..." Chu Tiểu Sai toàn thân khẽ run lên, tim đập kịch liệt, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ Quách Diệp, lưỡi liếm liếm trên cơ thể cô. Thị giác, khứu giác, xúc giác và ba giác quan kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của cô. Điều cấm kỵ và sự kích thích kỳ lạ khiến ham muốn nóng bỏng trong cơ thể cô bùng cháy. Cô từ từ nâng mông lên, phối hợp với Quách Diệp cởi quần. 

"Nhưng ta chỉ muốn ngươi... Vợ của sư phụ..." Quách Diệp nhìn thấy vợ của sư phụ ưng thuận, trong lòng hưng phấn dâng trào. Anh ước gì có thể nhét nó vào âm đạo của vợ Thầy qua quần, và kéo ống quần của cô ấy xuống thật mạnh. Lúc này, chỉ bằng một cú “vuốt”, Quách Diệp đã cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần gạc của vợ sư phụ, đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra ngoài không trung. Làn da trên đùi mịn như lụa, hõm giữa hai chân là chiếc quần lót màu đen được cho là che đi vùng tam giác trũng, phồng lên như bánh bao hấp, hoàn toàn biến thành một sợi dây mỏng, bị bóp thành cái lồn hình bánh bao mập mạp giữa vùng tam giác của cô chủ. Nó đã bị bóp nghẹt hoàn toàn và sâu sắc. Hai môi lớn đầy đặn màu đỏ sẫm lộ ra ngoài không khí. Chúng chứa đầy nước tình yêu tràn ra từ âm đạo của tình nhân, khiến chúng trông bóng loáng. 

Giống như một con chó con, Quách Diệp hôn và liếm suốt từ bắp chân của tình nhân đến phần thịt trắng ở đùi trong. Những làn sóng hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành lọt vào lỗ mũi anh, ham muốn trong cơ thể anh nhanh chóng dâng trào. Khi thấy cô chủ không còn vùng vẫy nữa, anh mới buông tay. Anh giơ tay lên, đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu đen xuống. Trong phút chốc, con mèo mập mạp của vợ chủ nhân bị phơi trần trước mắt anh. Không có lông mu ở nơi lẽ ra phải được che phủ bằng lông mu. Bạch hổ... vợ chủ nhân là con mèo ngọt ngào hiếm có của bạch hổ!

"Lão phu nhân, ngươi là bạch hổ... Ta yêu ngươi bạch hổ mèo." Quách Diệp điên cuồng thọc đầu vào háng vợ sư phụ, đồng thời ấn mạnh mông của cô về phía hắn. Tay hắn không quên nhéo mấy cái mông thịt, hít mạnh hai hơi mùi tanh giữa háng vợ ông chủ. Mùi thơm giống như thuốc kích thích tình dục khiến Quách Diệp nghiện. Chiếc bánh bao thịt của vợ chủ nhân Âm hộ hổ trắng mập mạp và phồng lên thật sự rất hấp dẫn, đặc biệt là hai môi lớn có màu tím sẫm, bóng loáng và phồng lên, hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và dính, chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chủ nhân. Quách Diệp há miệng to, thè cái lưỡi to đầy nước bọt ra, hung hăng liếm vào phía trước âm đạo của chủ nhân.

"A... Đừng liếm..." Chu Tiểu Sai tựa hồ bị kích thích rất lớn, phát ra một tiếng dâm dục nhất. Cô dùng tay đẩy đầu Quách Nghiệp, nhưng nó có vẻ yếu ớt quá. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, như thể cô đã bị tra tấn rất nhiều. Thân thể Bạch Hoa Hoa vặn vẹo một hồi, háng nàng dùng sức ấn vào trong miệng Quách Diệp, hai chân không nhịn được mà kẹp chặt đầu Quách Nghiệp xuống dưới háng mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ mở ra rồi khép lại, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã nở ra và hai bên ngực của cô ấy cũng đã nở ra. Đầu cô ngẩng lên, đôi chân thon dài thỉnh thoảng lại khua khoắng không yên. Đó là loại cảm giác gì? Chiếc lưỡi nóng và ướt của chồng cô không ngừng kích thích âm vật của cô, từng luồng hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi anh, chạm vào môi lớn của cô, khiến cô cảm thấy có những đợt ấm áp, từng đợt ngứa ngáy từ đó lan ra toàn thân. Những bộ phận mỏng manh nhất của phụ nữ đều bị kích thích trực tiếp và mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là bộ râu quanh miệng Quách Diệp cứng ngắc, dính chặt vào môi âm hộ, khiến cô vừa khó chịu vừa dễ chịu. 

Quách Diệp liếm mút âm hộ của chủ nhân, phát ra âm thanh xèo xèo. Ngay khi một vệt tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, nó bị lưỡi anh cuộn lại. Giống như một người môi khô bỗng phát hiện ra một con suối và tham lam hút lấy dòng nước ngọt ngào. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của anh, nó càng kích thích cơ thể và tâm trí anh hơn. Quốc Diệp tăng tần suất và cường độ. Anh ta đã đến giới hạn, há miệng rộng như muốn nuốt chửng Vợ Thầy xinh đẹp, đồng thời di chuyển đầu lưỡi qua lại trên khe hở âm đạo của Thầy. Đôi khi thịt lưỡi ở đầu lưỡi thọc vào khe cơ quan sinh dục của Thầy.

"Ừm..." Chu Tiểu Chai nhắm mắt lại, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, tràn đầy mê hoặc. Những ngón tay ngọc trắng đặt trên đầu Quách Diệp đã luồn vào trong tóc anh, cô nhẹ nhàng ấn đầu anh vào háng mình. Một lúc sau, lực trong tay cô dần dần tăng lên, cô ấn chặt đầu Quách Nghiệp vào âm đạo của anh.

Quách Diệp hít sâu một hơi sau, chôn thật sâu. Anh đưa âm vật vào miệng và dùng lưỡi khuấy động nó. Chu Tiểu Sai đã kích động như vậy từ khi nào? Toàn thân anh run rẩy dữ dội như lên cơn động kinh. Tiếng rên rỉ trong miệng anh đột nhiên tăng lên, như thể anh sắp đạt đến đỉnh cao nhất. Lúc này, Quách Diệp không để ý đến chất lỏng chảy vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng đậu nành nhỏ. Đúng lúc đó, Chu Tiểu Chai ấn đầu cô, đẩy mông cô lên trên, phun ra một dòng nước tình yêu lớn từ âm hộ của bạch hổ. Quách Diệp nhất thời không nhịn được, đôi mắt lập tức bị nước ép tình yêu phun ra cuồng bạo làm mù mắt. Có sáu bảy tia, mạnh đến mức không kém gì xuất tinh, số lượng rất lớn. Quách Diệp khắp người tràn ngập, ngay cả không khí cũng tràn ngập nồng nặc mùi dục vọng.

Chu Tiểu Sải trợn mắt lên. Cực khoái khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút mơ hồ và dữ tợn, cơ thể cô run rẩy kịch liệt. Điều này cho thấy cơn cực khoái dữ dội đến mức nào. Sau khi cô ấy xuất tinh xong một cách vui vẻ, đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy ngã xuống. Trên giường, thân hình trắng nõn của cô nằm ngửa trần trụi. Bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, cặp đùi đầy đặn có thể vắt ra nước và vùng tam giác khiến người ta muốn dừng lại. Chỗ nào cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục trong Quách Diệp.

Áo của Quách Diệp đã ướt đẫm, trên mặt dính đầy nước tình của vợ. Anh cởi quần áo, lau một nắm trên mặt rồi ném sang một bên. Anh ta cởi quần và quần lót ra, một con cặc to đầy gân thò ra. Nó dài khoảng 20 cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Dương vật rất dày, có những dải gân xanh từ gốc đến quy đầu. Đôi mắt và quy đầu rất lớn. Đôi mắt hơi hé mở chia đôi quy đầu hai bên đường. Thịt rùa hai bên nhô ra. Lúc này, nó đang nhảy và nhảy. Nó đã đạt đến giới hạn và sẵn sàng chiếm hữu người vợ chủ nhân được chờ đợi từ lâu trước mặt.

Chu Tiểu Sai nằm đó, cảm nhận dư vị cực khoái của mình. Cô ngượng ngùng quay đầu đi vì vùng kín bị lộ hết. Tuy nhiên, cô vẫn lén liếc nhìn thứ sắp xâm nhập vào cơ thể mình. Trong khoảnh khắc, tim cô đập thình thịch: Lớn quá!

Làm sao có thể như vậy được! !

Khi mắt cô chạm vào cặc của Quách Nghiệp, cô không thể rời đi được nữa. Cô vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. Thứ này có thể giết chết ai đó?

Chu Tiểu Sai càng hưng phấn hơn, nhiệt độ trong cơ thể dần dần tràn ngập toàn thân. Cơn ngứa ngáy ở vùng kín và cảm giác thèm muốn như cây thuốc phiện trong bụng khiến cô không thể dừng lại. Cô cần một người đàn ông, một con cặc lớn để đụ cô, và một thứ gì đó để lấp đầy khoảng trống trong trái tim và sự trống rỗng trong tâm hồn cô. 

Quách Diệp dang bắp chân của vợ vào giữa mông cô, đùi cô kẹp vào giữa đôi chân hình chữ M, mông đầy cơ bắp ép vào đó. Ở giữa đường hông dài đen dày, hai viên thịt hình quả trứng lừa lắc lư theo chuyển động của cơ thể cô. Quách Diệp ôm lấy con cặc to và dài, quy đầu to lớn tìm kiếm. Đang tìm kiếm hố mật hổ trắng của vợ Sư phụ, hắn chậm rãi di chuyển xuống, sờ vào lỗ mật mềm. Quy đầu khổng lồ từ từ mở vạt thịt ra, lỗ âm đạo kéo dài về phía sau thành hình lõm. Một nửa quy đầu đã lọt vào âm đạo của vợ ông chủ. Quách Diệp hưng phấn thở dốc, trong lòng hưng phấn chuẩn bị lao về phía trước.

"Ừm..." Quy đầu to lớn khiến Chu Tiểu Sải cảm thấy phần thân dưới của mình có áp lực, cô nhẹ giọng lẩm bẩm. Cô quay đầu lại thì thấy một "đầu rắn" khổng lồ dưới con cặc dài đang ép vào cửa âm đạo của cô. Lúc này cô đang cố gắng đẩy nó vào, ngoài cảm giác thư giãn khi đưa vào, cô còn cảm thấy hơi đau. 

"Chờ một chút, còn chưa nhét vào!" Chu Tiểu Sai dường như đột nhiên tỉnh dậy, đứng dậy khỏi giường, từ trong ngăn kéo lấy ra một dải vải đỏ, lấy dải vải đỏ buộc vào gốc gậy của Quách Nghiệp với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng bàn tay ngọc chạm vào thân gậy dày đặc và vỏ trứng của Quách Nghiệp. 

Quốc Diệp cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy tình nhân buộc một dải vải đỏ lên con cặc to của mình, giống như "cục đỏ lớn" của cặp đôi mới cưới. Hơn nữa, sự đụng chạm của Chu Tiểu Chai còn kích thích ham muốn tình dục của Quách Diệp. Con cặc của anh ngày càng cao hơn và cứng hơn. Có một chất lỏng sáng bóng chảy ra từ lỗ gắn và anh ta có xu hướng xuất tinh.

Sau khi buộc vải xong, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Chu Tiểu Sai không dám đối mặt với Quách Diệp, nhất là dương vật to lớn của anh đang kiêu ngạo đứng trước mặt cô. Tuy nhiên, ánh mắt của Chu Tiểu Chai đã phản bội cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to và tươi như vậy. , Trong lòng vừa sợ hãi nhưng cũng đầy tò mò. Chu Tiểu Chai tuổi Sói hiện đang bị thị giác của Quách Nghiệp tác động mạnh mẽ. Ham muốn tình dục của anh đã được kích hoạt từ lâu. Điều đang chờ đợi Chu Tiểu Chai có thể là khoái cảm tình dục vô song. Tình yêu của anh đang chờ đợi để được hưng phấn vào lúc này!

Chu Tiểu Chai phục vụ Quách Nghiệp giống như cách cô quan hệ tình dục với chồng mình. Cô quỳ trên giường, nâng cái mông trắng nõn lên, đầu vùi vào gối, hai tay nắm chặt hai bên gối, cô chấp nhận Quách Diệp như một ông già đẩy xe. Bộ phận sinh dục đầy đặn của cô đang chờ "chú rể" bước vào, và cô đã sẵn sàng để bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập.

"Hehe..." Quách Diệp há hốc mồm nhìn cặp mông cao ngất của vợ ông chủ. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn được xẻ ra tối đa. Hậu môn đỏ sậm cùng cái lỗ mật đầy đặn nhô ra hướng về phía anh, khơi dậy dục vọng điên cuồng của Quách Diệp. Vợ của chủ nhân xinh đẹp, ngày đêm mong mỏi anh, v.v. Khi anh được chính mình đụ, trái tim anh đập điên cuồng vì phấn khích. Trong lúc hai chân run rẩy, anh ôm con cặc to và dài của mình, di chuyển ra sau lưng vợ và hưng phấn nhắm vào âm đạo chật hẹp của cô. Ham muốn được giao phối lúc này rất mạnh mẽ.

Sau khi quy đầu to lớn của Quách Nghiệp chạm vào hai môi âm hộ của vợ, anh đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, đột nhiên đẩy háng về phía trước. Với một tiếng bốp... cái quy đầu khổng lồ của anh ta đẩy con sò của Chu Tiểu Chai ra. Anh ta tìm kiếm điểm cuối của con đường phía trước và thâm nhập vào!

“A…” Chu Tiểu Sai cắn môi dưới, cố gắng kìm nén. Một đòn hung hãn của Quách Diệp xuyên thủng phòng ngự của cô, cô phát ra một tiếng rên the thé. Tiếng rên rỉ này rất lớn, mang theo cảm giác nhẹ nhõm đầy kích thích và âm thanh ngứa ran khi bị gõ. 

"A! Chờ đã, ngươi từ từ đi vào...ah..." Anh chưa kịp nói hết câu thì lại một tiếng rên the thé vang lên. Chu Tiểu Chai ngẩng cao đầu, quay đầu nhìn Quách Diệp. Quách Diệp dùng hai tay ôm mông. Lúc này, anh đã đưa 1/3 dương vật to và dài của mình vào, nó dừng lại bên trong. Chu Tiểu Sai quay người, mở miệng muốn nói, lại bị Quách Diệp đẩy tới cắt đứt. Cảm giác sưng tấy dày đặc trong cơ thể khiến Chu Tiểu Chai đau nhức, đồng thời có một cảm giác khoái cảm dễ chịu. Hai cảm xúc cùng tồn tại và bổ sung cho cảm giác tình dục của nhau.

Chu Tiểu Sai nằm trên gối, thở dốc nặng nề. Hai cơ quan xác thịt cuối cùng đã làm tình. Cô hít một hơi thật sâu, thích ứng với kích thước to lớn và dài của Quách Diệp. Cửa âm đạo lúc này đã được bịt kín bởi con cặc dài và dày, thành trong của âm đạo được quấn chặt quanh con cặc. Chất lỏng tình yêu lúc này không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể tụ lại ở quy đầu. Cảm giác sưng tấy của kích thước dày và dài tác động lên toàn thân Chu Tiểu Chai, kèm theo đó là cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

"Ồ..." Quách Diệp không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lúc này con cặc to lớn của anh đã bị bức tường chật hẹp của vợ quấn chặt. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và căng cứng cũng như khoái cảm khi nghe tiếng la hét của vợ đang kích thích cơ thể và tâm trí của Quách Nghiệp. Cuối cùng anh ta cũng đụ được âm hộ của vợ mình. Con cặc lớn vang vọng trong biển dục vọng của Quách Diệp. Lúc này, nó đã được đưa vào một nửa trong âm đạo của Chu Tiểu Chai. Từng tấc cây gậy dày cộm đều bị môi âm hộ mềm mại và mịn màng của vợ chủ nhân quấn chặt và kẹp chặt. Quy đầu to lớn nhét vào trong lỗ nóng mỡ, bị một lớp thịt mềm mại hấp thu chặt chẽ. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt co lại và hút phần thịt trên quy đầu to lớn của anh ta.

Lúc này, cặc của Quách Diệp đã vào được nửa đường rồi dừng lại. Sau khi trải qua hai người đẹp là mẹ và dì, Quách Dã không còn là một chàng trai thiếu kiên nhẫn nữa. Anh biết sức mạnh của con cặc mình. Nếu nó xuyên qua cùng một lúc sẽ làm tổn thương vợ anh. Quách Diệp vốn quan tâm đến hương thơm và nâng niu lỗ huyệt cũng không vội, lúc này trời đã sáng, có dư thời gian để hưởng thụ vợ nên từ từ rút dương vật ra. Thành trong âm đạo của Chu Tiểu Chai quá chật. Trong quá trình rút ra, sự quấn chặt khiến Quách Diệp thoải mái nheo mắt, hưởng thụ mà không có cảm giác gì. Khi chỉ còn lại quy đầu, anh từ từ đưa nó vào.

"Ừ...Ừ..." Chu Tiểu Chai cảm nhận được dương vật của Quách Diệp chậm rãi mở ra trong âm đạo của mình. Cơn đau sưng tấy mạnh mẽ trước đó đã biến mất, và nó tràn ngập một cảm giác tê dại hoàn toàn. Tiếp theo là những cú thúc chậm rãi của Quách Diệp vào cô hết lần này đến lần khác. Phần thịt dày nóng hổi trong âm đạo của cô khiến Chu Tiểu Sải có cảm giác... Môi Tiểu Chai mở ra, hơi nóng giao phối còn sót lại ngày càng nóng lên. Khi Quách Nghiệp co giật mấy lần, hơi thở của Chu Tiểu Sai bắt đầu tăng lên, hắn tận hưởng với đôi mắt tràn ngập khí chất gợi dục. Tiếng thở của họ gợn sóng trong phòng, và mùi tình dục tràn ngập khắp căn phòng.

Với những cú đâm liên tục của Quách Nghiệp, nước ép tình yêu của Chu Tiểu Chai liên tục chảy ra, thấm ướt trên cây gậy dày và dài của Quách Nghiệp. Một lượng nhỏ tinh dịch tích tụ ở đầu phía trước của lỗ mật ong. Một lúc sau, tiếng rên rỉ và tiếng xèo xèo của cô vang vọng trong phòng ngủ. , nước tình ấm áp trong cơ thể bôi trơn âm đạo của Chu Tiểu Chai, nước tình giao hợp hòa quyện vào nhau. Đầu trước của con cặc Quốc Diệp đã được bôi dầu và mịn màng, cực kỳ mịn màng. Cảm giác như vợ gần như đã thích ứng được, Quách Diệp một đường xuyên vào.

“Bụp…” một tiếng giòn vang, háng Quách Diệp vỗ vào cặp mông thịt của Chu Tiểu Sải, tạo thành một làn sóng da thịt. Con cặc dày 20 cm đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của vợ ông chủ. Bên trong không có một kẽ hở nào. Quy đầu khổng lồ đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của chủ nhân. Đột nhiên, anh cảm thấy đầu mình chợt chìm vào một khối thịt mềm dẻo và cực kỳ đàn hồi!

"A..." Sau khi bị Quách Diệp đẩy mạnh, chiếc cổ trắng nõn như thiên nga của Chu Tiểu Sai giơ lên ​​cao nhất có thể, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Hiển nhiên, cô không ngờ mình chưa từng bị đẩy vào cổ tử cung chứ đừng nói đến tình trạng bị mắc kẹt trong phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Cô không hề chuẩn bị cho sự kích thích mạnh mẽ, đau nhức kèm theo sưng tấy, âm đạo như được lấp đầy và giãn nở. Cô lập tức đạt đến cao trào chưa từng có.

Biểu cảm đỏ bừng của Chu Tiểu Chai trong lúc cao trào thật thanh tú và quyến rũ. Cô nắm chặt ga trải giường. Dưới ảnh hưởng của tư duy truyền thống, Chu Tiểu Chai lúc này đang rên rỉ trước sự phản kháng. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy áp vào gối và cô ấy phát ra âm thanh "ừm". Cơ thể trắng sữa của cô được nhuộm một lớp màu hồng. Cô dùng tay và năm ngón tay nắm lấy ga trải giường, trên mặt hiện lên những nếp nhăn vặn vẹo. Năm ngón tay cô chụm lại, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cái lồn đầy đặn phun ra nước tình đặc quánh. Nước tình xuyên qua khe hở âm đạo, xuyên qua con cặc dài và dày của Quách Diệp rồi phun ra một cách hung bạo. Trên giường, phần thân dưới của họ được rửa sạch bằng nước tình yêu của cô. Có thể thấy, Chu Tiểu Sải đạt đến cao trào cực kỳ mãnh liệt khi con cặc dày đặc của Quách Ye xâm nhập vào cô.

"Ồ..." Quách Diệp gầm nhẹ vang lên. Anh nhìn vợ của chủ nhân từng thanh nhã và bất khả xâm phạm trước mặt bị anh đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh. Một cảnh tượng đầy dục vọng như vậy đã kích thích các giác quan của anh rất nhiều. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của chủ nhân, ấn mạnh háng của mình vào cặp mông trắng nõn của cô. Con cặc dài và dày của anh đã đưa sâu vào âm đạo của chủ nhân. Miếng thịt mềm được quy đầu ôm vào mút như một cái miệng mềm mại. Khi anh cho phép, một dòng nước nóng bỏng tiếp tục xối vào mắt con ngựa. Con cặc lớn của Quách Diệp run rẩy không ngừng, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, hướng về thành trong cổ tử cung của tình nhân và chảy đến phần sâu nhất. Sức nóng của tinh trùng khơi dậy cảm giác trong cơ thể Chu Tiểu Chai. Chu Tiểu Sai thở ra một hơi, giơ cao mông lên đáp lại sự phun trào của Quách Diệp, cảm nhận được hơi nóng chảy trong cơ thể. 

Lượng xuất tinh của Quách Diệp vẫn lớn như trước. Anh ta vừa xuất tinh từ con cặc dài và dày của mình, vừa dùng hai tay ôm lấy eo Chu Tiểu Sải. Kích thước của con gà trống thâm nhập thêm một chút. Quy đầu khổng lồ đã ngăn cách "lối đi bí mật" hẹp và được phát triển trở lại. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch theo đường thẳng phóng ra, đập vào thành tử cung của Chu Tiểu Chai, kích thích vùng nhạy cảm của cô. Những bức tường thịt bên trong cơ thể cô run lên dữ dội, sự kích thích mạnh mẽ trỗi dậy, cuối cùng lan rộng đến mọi ngóc ngách trong cơ thể và tâm trí cô. Chu Tiểu Sai lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Bánh xe tình yêu đang quay với tốc độ cao, cơ thể thanh tú của cô đang co giật. Niềm vui mãnh liệt khiến làn da trắng nõn của Chu Tiểu Chai giãn ra, mồ hôi túa ra từng ngóc ngách trên da.

"Ha ha..." Quách Diệp hít sâu một hơi, nhìn xem bộ phận sinh dục của vợ mình. Trong âm đạo nứt nẻ, những vạt thịt đỏ như son quấn quanh bộ phận sinh dục dày và dài của anh. Hố mật đầy bùn toát ra mùi tình dục. Đó cũng là kết quả của hai người giao hợp, nhưng vẫn chưa đủ, Quách Diệp lúc này đã nếm được vị ngọt. Cảm giác ấm áp và đầm chắc của lỗ mỡ của chủ nhân cùng với sự hút liên tục vào lỗ mật hổ trắng của vợ khiến tâm trí anh bị ám ảnh bởi giới tính của chủ nhân. Adrenalin của anh tăng lên một cách điên cuồng, và Quốc Diệp đã sẵn sàng cương cứng ngay lập tức.

Sau ánh hào quang, Quách Diệp nhìn Phong Vân đại nhân đang nằm trước mặt mình. Anh nhìn bằng ánh mắt không hài lòng vẻ gợi cảm của cô khi được thụ tinh. Ham muốn tình dục của anh đã bùng cháy trong tâm trí anh. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của Sư phụ bằng cả hai tay. Đúng lúc Chu Tiểu Chai tưởng rằng tình yêu sắp kết thúc. Trong trường hợp này, Quách Diệp lại một lần nữa chậm rãi đẩy thân dưới của mình về phía trước, càng hưởng thụ sự chịu đựng chặt chẽ của âm đạo Chu Tiểu Chai. Dải vải đỏ ở đầu gậy là mục tiêu hôm nay của Quách Diệp, đồng thời cũng là tâm nguyện chinh phục Chu Tiểu Chai của hắn. Anh muốn trở thành chú rể của vợ chủ nhân. 

"Papa papa..." Quách Diệp bắt đầu đẩy nhanh không ngừng nghỉ, tiếng nước trong âm đạo của Cô chủ cũng ngày càng tăng tốc. Tiếng rên rỉ tinh tế của Chu Tiểu Sải theo tiếng nhạc tình dục thật đẹp đẽ du dương, điều này càng làm tăng thêm cảm giác chinh phục của Quách Diệp. Chiều dài dày và dài của anh tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể Cô chủ. 

“Ừm…” Đầu âm đạo của Chu Tiểu Chai bắt đầu thích ứng, tiếng rên rỉ khoái cảm dần dần tăng lên. Đồng bộ với tần suất thúc của Quách Diệp, âm đạo của cô được lật qua lật lại, theo tần suất đẩy của cặc, một lượng lớn dịch tình trộn lẫn tinh dịch được đưa ra ngoài. Một phần rơi xuống giường, một phần dính vào hai bên cửa âm đạo của Chu Tiểu Sải, theo cặc Quách Nghiệp chảy vào túi bóng của anh ta. 

Mông của Quách Diệp lại tăng tốc, vòng eo uy nghiêm di chuyển qua lại, những hạt mồ hôi chảy ra, hông hung hãn lắc qua lắc lại, vỗ liên tục vào cặp mông tròn trịa của vợ chủ nhân, gây ra từng đợt sóng mông trắng như tuyết. Con gà trống to và dài dũng mãnh đẩy về phía trước, hai hòn bi lừa bên dưới lắc lư qua lại, đập vào phần trước môi lớn của Chu Tiểu Sải. Chất lỏng tình yêu của hai người được quả bóng của Quách Diệp mang theo, lắc lư qua lại, bay đến hai người và mọi ngóc ngách trên giường. 

"A a. . . " Nằm trên gối Chu Tiểu Sai liền rên lên một tiếng khi Quách Diệp đưa vào, đầu hắn tựa vào gối và ga giường bị tác động từ phía sau. Sự kích thích và thoải mái khi giao hợp nam nữ hiện rõ trên khuôn mặt anh. Anh nắm lấy chiếc chăn bằng cả hai tay. Dưới tác động của Quách Diệp, cặp mông xinh đẹp của anh lan ra hai bên. Mông hắn há to, bộ phận sinh dục đầy đặn được giao hoàn toàn cho bộ phận dày dặn. Con gà trống được làm việc nhiều lần và khoái cảm tình dục đã lâu không được kích hoạt vào lúc này. Niềm vui tê dại và trọn vẹn dần dần tăng lên, ham muốn tình dục thoải mái và chìm đắm khuấy động dục vọng sâu thẳm trong lòng Chu Tiểu Chai như tia chớp. Dưới sự thúc đẩy dũng cảm và nhanh chóng của Quốc Diệp, Chu Tiểu Chai đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Phản ứng dây chuyền rung chuyển ở vùng bụng dưới khiến cặp mông cao lớn của anh run rẩy. 

“Ý định cưới” của những dải vải đỏ gợn sóng trên những quả bóng khổng lồ của Quốc Diệp. Trái tim nhiệt huyết của Quách Diệp tràn ngập dư vị vô tận của quan niệm nghệ thuật. “Nghi thức trên giường” giữa anh và nhân tình thật mới lạ. Cảm giác đẹp đẽ và ham muốn thoải mái lúc này đọng lại trong lòng Quách Diệp. Quốc Diệp đụ ngày càng mạnh hơn, và những quả bóng khổng lồ Quy đầu dương vật của anh ta đập vào tình yêu của vợ ông chủ hết lần này đến lần khác. Chu Tiểu Sai quỳ ở trên giường. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô phủ đầy mồ hôi và phản chiếu huỳnh quang dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. Trông vừa thánh thiện vừa dâm đãng. Mồ hôi mịn làm ướt ga trải giường, dính vào bộ ngực to trắng nõn của cô, bị Quách Diệp tác động qua lại. 

Trong lúc Quách Diệp muốn đụ lỗ mỡ của sư phụ thì đũng quần chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, anh ta ngẩng đầu lên thì bất ngờ nhìn thấy di cảo của sư phụ mình là Ngô Trung Nguyên treo trên tường trước mặt. Anh chợt cảm thấy một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Chủ nhân của anh ta mới qua đời cách đây vài ngày, còn anh ta... Quách Diệp Sau đó, anh ta nhìn vợ mình, người đang quỳ trên háng anh ta và để anh ta đụ cô ấy. Lắng nghe tiếng rên rỉ của cô khi cô được đụ, anh cảm thấy sự nhẹ nhõm và kích thích mãnh liệt. Anh bơm mạnh hơn, con cặc dài dày xấu xí gớm ghiếc của anh cứ cày vào cái hố mỡ của vợ, lúc thì hiện lúc biến mất. 

Quách Diệp đột nhiên ngẩng đầu lên, trong khi đụ chủ nhân, hắn nhìn thẳng vào ảnh của chủ nhân, tự nhủ: "Sư phụ, đừng lo lắng, từ nay về sau ta sẽ chăm sóc chủ nhân của mình. Chính ngươi cũng thấy hiện tại ta đang đụ cô ta. Từ giờ trở đi, chủ nhân của ta sẽ là người phụ nữ của ta... Chủ nhân vẫn luôn thanh nhã như vậy, thật xa cách, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Bây giờ, nhìn nàng ta, ta đụ nàng mạnh đến mức nàng hét lên... Sư phụ... ngươi có biết vợ của chủ nhân như vậy không? khêu gợi...hay là do tôi quá mạnh mẽ? ...Âm hộ của chủ nhân thật chặt chẽ và thân thể của cô ấy quá tốt, thảo nào có nhiều người muốn đụ cô ấy...Cô ấy thật quyến rũ, sau này tôi sẽ đụ vợ của chủ nhân đến chết, đụ bụng cô ấy...Tôi cũng sẽ đụ chị dâu trẻ đẹp của mình, để cô ấy sinh con cho tôi..."

Quách Diệp càng ngày càng điên cuồng đụ cặp mông trắng như tuyết của vợ chủ nhân. Con cặc to lớn đưa sâu vào âm đạo của vợ không ngừng bơm và đẩy, xoay phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Con cặc to lớn cọ vào âm đạo phát ra tiếng xèo xèo. Chất dịch tình yêu từ bộ phận sinh dục cọ xát của hai người vừa rút ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Sải đã nhanh chóng bị dương vật của Quách Nghiệp bóp chặt. Trên hậu môn của cô, theo sự bóp chặt của háng Quách Diệp, không ngừng bị ép đến đỉnh hậu môn, dịch tình không ngừng tiết ra, không ngừng rút ra, không ngừng bị ép lên trên. Cuối cùng, càng ngày càng tích tụ nhiều hơn phía trên mông Chu Tiểu Sai. Khi hai người va chạm, bắn tung tóe, háng và mông của hai người va vào nhau đã trộn lẫn chất lỏng tình yêu đặc quánh, phát ra âm thanh nhớp nháp “bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah”. 

“A…” Chu Tiểu Sai vùi mặt vào gối, theo những cú thúc của Quách Diệp phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Mái tóc đen của cô rối bù, xõa trên bờ vai trắng nõn, dính đầy mồ hôi. Đáy quần của Quách Diệp thỉnh thoảng chạm vào mông cô, cạch, cạch, cạch. ...tung ra từng đợt mông, cả giường phát ra tiếng lò xo cọt kẹt rõ ràng và mạnh mẽ, cùng tiếng xèo xèo của con cặc thọc vào lỗ mỡ vợ thầy. Cùng với hơi thở ngày càng dày đặc của Quách Diệp, âm thanh giao hợp trong cả phòng đã đạt đến một tầm cao mới. 

Quách Diệp nghiêng người nằm trên tấm lưng mịn màng của vợ, hôn lên chiếc cổ ngọc và tấm lưng mịn màng của vợ. Đồng thời, hông anh không ngừng chuyển động, nhấc mông ra sau, để lộ thân hình dày dặn, dài và đen của Quách Dã giữa hai thân dưới. Lúc này, đầu trước của con gà đã cắm chặt vào lỗ mỡ giữa hai chân Chu Tiểu Chai. Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ thông qua con cặc lớn của Quốc Diệp. Sau khi con cặc được kéo ra và nâng lên một độ cao nhất định, theo tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sải, hắn hung hăng đưa dương vật của mình vào. Chu Tiểu Chai dường như rất thích thú với những cú thúc nhẹ nhàng của cậu học trò của chồng. Mỗi lần Quách Diệp hạ háng xuống để đưa dương vật vào, cặp mông trắng nõn của Chu Tiểu Sai lại vô tình nâng lên đón chào sự xâm nhập của anh. Hai người bắt đầu hợp tác ngầm. Chu Tiểu Sai nhắm chặt mắt lại, tựa như hiện tại không muốn thật sự đối mặt với mọi chuyện. Cô chỉ muốn tận hưởng cuộc ân ái mà trước đây cô chưa bao giờ được tận hưởng. 

Bởi vì Quách Diệp nằm trên lưng Chu Tiểu Sải, đầu hai người ở cùng một tư thế, nên Quách Diệp vừa hôn vừa đẩy bắt đầu cử động môi hôn lên đôi môi thanh tú của vợ mình. Ham muốn giữa hai người ngày càng mạnh mẽ hơn. Có lẽ họ đã có sự hiểu biết ngầm. Khi Quách Diệp đưa môi lên trên cổ Chu Tiểu Sải, Chu Tiểu Sải đang hưởng thụ cảnh làm tình của Quách Nghiệp cũng mở mắt ra. Ngay lập tức, ánh mắt họ gặp nhau, đồng thời môi họ chạm nhau trong giây lát, rồi bị hút chặt vào nhau.

"Sizz..." Hai người hôn nhau bằng miệng. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ và họ từ từ đẩy vào và ra. Miệng họ cũng dính chặt, không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Thỉnh thoảng, môi họ hơi tách ra, lưỡi đan vào nhau và có một nụ hôn kiểu Pháp ướt át. Dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục, hai người quên đi tất cả và hợp tác với nhau một cách ngầm. Thân dưới của họ giao hợp và trao đổi tinh dịch của nhau, môi trên của họ trao đổi và nếm thử nước bọt của nhau, truyền tải tình yêu của họ dành cho nhau. 

Quách Diệp dùng đũng quần đập mạnh vào mông vợ chủ nhân, con cặc dài đen dày nhanh chóng đâm vào lỗ mỡ của Chu Tiểu Sải. Quy đầu đột phá trung tâm tình yêu của Chu Tiểu Chai và nhét vào phòng hoa của cô. Quách Diệp run rẩy thân thể, hôn cái miệng nhỏ của vợ chủ nhân càng cuồng nhiệt hơn. Hơi thở của anh thậm chí còn dừng lại. 

Hai quả bóng của anh bắt đầu co lại và run rẩy dữ dội. Tinh dịch nóng hổi trong quả bóng đi qua ống dẫn tinh và dương vật dày và dài của Quách Nghiệp, liên tục tiêm vào cơ thể người vợ. Tinh dịch xuyên qua cửa tử cung của Chu Tiểu Chai và tràn vào trái tim của Chu Tiểu Chai. Nó tuyệt vọng tìm kiếm trứng của người phụ nữ. Tinh dịch của Quách Diệp xông vào tử cung Chu Tiểu Chai như một luồng nhiệt nhanh chóng. 

"Ừm..." Chu Tiểu Sai lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Quách Diệp một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ cứ quấn lấy nhau trong miệng nhau. Cô đạt cực khoái lần thứ tư. Đôi mắt cô nhắm chặt, bắp chân nằm thẳng trên giường giơ lên ​​một cách thô bạo. Mười ngón chân trắng như tuyết bắt đầu nhô lên phía mu bàn chân. Góc giữa các ngón chân và mu bàn chân gần như đạt tới một góc vuông. 10 ngón chân nhấc lên và xòe ra. Lúc này, tư thế đạt cực khoái của Chu Tiểu Chai trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Chu Tiểu Chai và Quách Nghiệp vẫn giữ nguyên thân hình run rẩy. Con cặc to của Quách Diệp vẫn thọc sâu vào âm đạo của cô, tiêm những “độc tố” chí mạng vào cơ thể cô. Dần dần, cửa âm đạo của Chu Tiểu Chai bắt đầu rỉ ra tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch trộn lẫn với dịch tình của hai người liên tục bị ép ra khỏi khe hở giữa cặc và môi âm hộ của cô. Môi âm hộ dày của cô co lại và co lại. Họ cứ kẹp chặt con cặc của Quách Nghiệp, hai người vẫn bất động trong tư thế này. Chỉ có hai hòn bi của Quốc Diệp vẫn đang co lại là đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái lớn nhất từ ​​trước đến nay của nhau. Con cặc to lớn của Quách Diệp vẫn cắm sâu vào âm đạo của Chu Tiểu Chai, tinh dịch đặc quánh không ngừng trào ra từ giữa hai bộ phận sinh dục được nối với nhau. 

Ước chừng một phút sau, hai người gần như không thở được, môi bất đắc dĩ tách ra. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Chu Tiểu Sai bị Quách Nghiệp hút đến hơi sưng lên, cằm và môi trên tràn đầy nước bọt lấp lánh. Cả hai người đều thở dốc, hít vào hơi thở của nhau. Quách Diệp xoay người nằm xuống giường. Đi, con cặc còn chưa mềm ra bao nhiêu ở háng đã bị rút ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Chai. Khi cái quy đầu khổng lồ sắp được rút ra, nó đã bóp chặt lỗ âm đạo của Chu Tiểu Chai. Khi quy đầu lộ ra, hai miếng thịt nghêu của Chu Tiểu Chai nhanh chóng nở ra rồi co lại, phát ra tiếng bốp. Dải vải đỏ vẫn được buộc giữa hai chân anh. 

"Ồ..." Quách Diệp vừa rút dương vật ra, Chu Tiểu Sải liền cảm thấy khoái cảm rên rỉ một tiếng. Anh kiệt sức đến mức quỳ xuống giường. Cặp mông đầy đặn của anh vẫn giơ cao, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Tóc trên đầu cô dính đầy mồ hôi, môi hơi sưng, bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào giường, da thịt trắng nõn bị ép ra khỏi hai bên ngực. Phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn và có quá nhiều máu giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. Môi lớn của cô vẫn còn sưng tấy, âm đạo hơi hé mở để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong vẫn đang co bóp thở hổn hển. Cơ thể trắng nõn của cô phủ đầy tinh dịch của chính cô, tinh dịch của đàn ông và mồ hôi sau khi vận động. Nước tình yêu màu trắng đục chảy ra từ lối vào của lỗ mỡ, chảy xuống dọc theo môi lớn không có lông và dày đặc. Giữa hai chân ngọc như cột bạch ngọc tạo thành một sợi tơ màu trắng sữa, chảy xuống tấm ga trải giường đã bị nước tình của hai người làm ướt. Nó vô cùng ham muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Ngoại tình bị vạch trần

Nắng tháng mười ấm áp xuyên qua rèm cửa, chiếu sáng rực rỡ căn phòng ngủ rộng rãi. Không khí có phần khô hanh tràn ngập mùi dịch tình dục nam nữ. Trên chiếc giường rộng 2m đặt giữa phòng ngủ, có hai thi thể một nam một nữ quấn chặt vào nhau. Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, nước da hơi ngăm đen, cơ bắp trên người giống như những bức tượng Hy Lạp cổ đại. Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh nhưng thân hình đầy đặn, thân hình trắng nõn như ngọc béo. Họ là người tạo ra bầu không khí đầy dục vọng này. 

Quách Diệp từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ. Anh cảm thấy ngứa ngáy ở cuối mũi. Anh mở đôi mi mệt mỏi ra và nhìn thấy một hình ảnh vừa tức giận vừa vui mừng. Cô chủ đang đối diện với anh, nằm trên một đống tóc dài đen mượt và xinh đẹp. Đôi mắt cô hơi nhắm lại. Sau đó, Quách Diệp mới nhớ ra thân hình trắng nõn như tuyết của vợ mình đã nhiều lần lên đỉnh dưới sự làm tình của anh, con cặc dày, dài và khỏe của anh cũng hết lần này đến lần khác xâm nhập vào trái tim yêu của vợ, nhiều lần đổ những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục vào cơ thể cô, cuối cùng cả hai đều chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi và phờ phạc của Sư phụ, hắn cảm thấy có chút đau lòng. Anh chậm rãi đưa tay giúp cô duỗi thẳng mái tóc dài rối bù trên mặt. Cảm giác được thân thể của mình khẽ run lên, Quách Diệp khẽ mỉm cười: "Sư phụ, mở mắt ra nhìn ta!"

"Anh vẫn gọi tôi là Vợ của Thầy à?" Thấy mình không thể giả vờ được nữa, Chu Tiểu Chai mở mắt ra, nhìn thẳng vào Quách Diệp bằng đôi mắt giống như con ngươi mùa thu của Kiếm Thủy. 

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

“Làm sao người đệ tử có thể đối xử với vợ mình như vậy?” Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt hồng hào của Chu Tiểu Sai, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Vậy sao hôm nay cậu lại mặc cái quần đó?” Quách Diệp ở với vợ lâu như vậy, đương nhiên biết hắn rất chú ý đến vẻ ngoài của quần áo. Sau khi mặc chiếc quần đó lần đầu tiên, Quách Diệp không bao giờ mặc lại nữa. 

"Vậy tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào tôi và không thành thật?" Chu Tiểu Sai nhìn chằm chằm vào mắt Quách Diệp, tựa hồ muốn nhìn thấy cái gì trong mắt hắn. 

"Thiên địa lương tâm đẹp như vậy, nam nhân kia không đành lòng nhìn ngươi?"

"Hừm! Tôi nghĩ cậu chỉ là một kẻ lém lỉnh và biến thái bình thường thôi."

Quách Diệp đưa tay phải ra với vẻ mặt trìu mến, vuốt ve má vợ, ôm chiếc cằm tròn trịa của cô nói: “Tôi hơi biến thái nhưng vợ tôi vẫn tốt với tôi như vậy?”

"Tôi sẽ tử tế với bất cứ ai tốt với tôi." Chu Tiểu Sai nghiêng người tới gần Quách Diệp, đầu cô tựa vào cánh tay phải dày dặn của anh, bộ ngực đầy đặn áp vào bên cạnh anh. 

Nhìn mỹ nhân trong lòng mình, Quách Diệp có chút khó hiểu nói: "Vậy Lý An Quốc đối với ngươi không tốt sao? Còn có người khác đối tốt với ngươi không có sao?"

"Tôi vẫn có thể phân biệt được ai là người tốt với tôi, ai là đạo đức giả, ai là người có ý xấu. Hơn nữa, dù cậu có thật sự tốt với tôi thì tôi cũng phải đối phó với người khác, nếu không... sẽ không đến lượt cậu đâu, đồ vô lại?" Cuối cùng, mặt Chu Tiểu Sai đỏ bừng. Dù họ đã quan hệ tình dục nhưng cô vẫn không thể buông tay.

"Tôi thực sự thích bạn, Master. Tôi biết điều đó ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Chu Tiểu Sai ngẩng đầu liếc hắn một cái, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ta đã muốn lừa gạt ta."

"Không, ta yêu ngươi, sư phụ. Có lẽ lúc đầu là vì ngươi xinh đẹp, nhưng về sau là vì ngươi thông minh cùng nhân cách."

"Ngươi cứ nói đi."

"Chỉ có miệng mới nói được, ta cũng có thể làm được!" Quách Diệp trêu chọc, một tay vươn ra ôm lấy một bên bộ ngực mập mạp trắng như tuyết trên ngực sư phụ. Năm ngón tay của hắn nắm lấy bộ ngực trắng bệch dị thường xoa xoa: "Sư phụ, ngươi còn chưa trả lời ta, sao hôm nay lại mặc cái quần đó."

"A...đừng siết chặt quá...nếu hôm nay tôi không mặc chiếc quần đó, sao anh lại không muốn cơ thể của tôi?" Chu Tiểu Sai cảm giác được bộ ngực trên ngực mình gần như bị hắn cho nổ tung, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

"Không! Chủ nhân, xin đừng lảng tránh câu hỏi của tôi. Tại sao bạn lại mặc nó?" Thật sự rất khó nói, nhưng Quách Diệp cho dù có chết cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Chu Tiểu Sai thở dài nói: "Ngươi đã cứu Chí Đồng, ngươi đã cứu ta, ngươi đối với ta tốt như vậy, lại bận rộn việc của ta, tiêu nhiều tiền như vậy cho gia đình chúng ta, ngươi cũng không hề nói một lời. Ta không biết làm sao báo đáp ân tình lớn như vậy của ngươi, chỉ có thể hiến thân thể của ta cho ngươi."

"Chỉ vậy thôi à?" Quách Diệp nghe có chút thất vọng. Anh ấy nghĩ...

"Còn nữa... Ta có chút thích ngươi. Ta không phải là người có tấm lòng sắt đá. Làm sao ngươi có thể không cảm động trước những việc ngươi đã làm? Tên vô lại ngươi là kẻ thù của phụ nữ. Không chỉ đẹp trai mà còn rất quan tâm. Ta không biết ngươi bị sao vậy..." Chu Tiểu Sải xoắn một sợi tóc đen trắng như hành trong ngón tay, nghịch nghịch trong lòng bàn tay.

"Vậy tại sao ngài lại phớt lờ tôi lâu như vậy, thưa chủ nhân?" 

"Bởi vì anh cảm thấy có chút thích em, nhưng địa vị và tuổi tác của chúng ta đều ở đây, nên anh muốn tránh xa em." Nói xong, Chu Tiểu Sai ngẩng đầu nhìn Quách Diệp, tiếp tục nói: "Càng khống chế càng không khống chế được, mỗi lần anh gọi, em đều muốn bắt máy nhưng lại không dám bắt máy, tắt điện thoại cũng không nghe được, ngủ không được. Đây là lần đầu tiên tôi thích một người như thế này, thật sự là tra tấn."

Quách Diệp không thể tin nói: "Sư phụ thì sao, ngài không có cảm tình sao? Nhiều năm như vậy ngài chưa từng gặp được người mình thích sao?"

Chu Tiểu Sai cẩn thận suy nghĩ một lát rồi mới nói: "Tôi và chủ nhân của anh chưa từng yêu nhau. Tôi bị hắn cưỡng bức có thai. Có lẽ quan hệ với anh ta chỉ là thói quen. Tôi đã hình thành thói quen hơn 20 năm rồi. Ngày đó, tình yêu tự do không phổ biến, toàn là do mai mối. Cả đời tôi chỉ quen với điều đó. Sau đó tôi cũng gặp những người yêu tôi, nhưng tôi giữ khoảng cách, không tiếp xúc quá nhiều. Vậy thì nhiều nhất là tôi." đã rất đau lòng."

"Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Sau khi sư phụ ngươi chết, người ta liên tục tới cửa, ta đành phải cho hắn vào. Một ngày nọ trong nhà không có cơm, ta gánh không nổi nên nhờ hắn giúp đỡ, kết quả là như thế này..." Chu Tiểu Sải u sầu thở dài. Anh ta tức giận nói tiếp: “Trước nhà bà góa đã xảy ra bao chuyện phiền phức. Không biết bây giờ hàng xóm đang nói gì về tôi sao? Cho dù tôi không ra ngoài, nếu có đàn ông đến ngồi trong nhà, sẽ có người nói… Nhìn xem, nhìn xem đã bao lâu rồi ông ta mới vào…”

“Ha... Vậy ta ở đây lâu như vậy, ngày mai chẳng phải sẽ lan ra khắp nơi sao?” Quách Diệp gần như buồn cười.

“Bọn họ không dám nói với ngươi cái gì, sợ bị bắt, ha ha ha... Trong trận chiến ngày hôm đó của ngươi, mười tên cảnh sát đã tới đồn cảnh sát, năm tên cảnh sát cũng đến dọa bọn họ.” Chu Tiểu Sai nói xong cười một tiếng, nỗi u ám trong lòng cuối cùng cũng được cải thiện rất nhiều. Trong số những người thích tung tin đồn khi không có việc gì làm thì không ai dám nói xấu Quách Diệp.

"Vợ chủ nhân, sao người không động?" Quách Diệp chơi đùa với cặp thịt con của vợ Sư phụ đã đủ rồi, hơi nghiêng người sang đối mặt với vợ Sư phụ, tay trái đặt lên eo hắn dọc theo làn da mịn màng của cô.

"Chuyển đi? Tôi không có tiền chuyển, cũng không muốn chuyển." Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Tiểu Sai vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của Quách Nghiệp. Gia đình vay tiền mở cửa hàng tạp hóa kéo dài gần một tháng. Sau cái chết của Vũ Trung Viên, cửa hàng tạp hóa cũng được chuyển đi. Mặc dù nợ nước ngoài đã được trả nhưng số vốn đầu tư vẫn chưa thu hồi được. Bây giờ gia đình đang dựa vào thu nhập của Vũ Kiến Hoa và Thẩn Vũ. Ngoài ra, Ngô Kiến Hoa còn vay tiền khi mua ô tô và vẫn đang trả nợ nên cuộc sống không giàu có.

Chu Tiểu Sai đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Dạ không muốn ta chuyển đến ở cùng ngươi phải không? Chuyện này không thể nào, ta còn phải chăm sóc gia đình, quan hệ của chúng ta không thể công khai, nếu không Kiếm Hoa ca ca nhất định phải dùng dao chém ngươi."

Căn phòng rơi vào im lặng một lúc. Quách Diệp quả thực có kế hoạch này, nhưng hắn cũng cảm thấy không có khả năng. Trong một thời gian, anh không biết nói như thế nào.

Hồi lâu, tôi chỉ nghe thấy Chu Tiểu Chai nhẹ nhàng thì thầm: “Tôi có lẽ không phải là người phụ nữ tốt như người ta nói, sư phụ của anh mới qua đời được hơn một tuần, tôi và anh đã có quan hệ như thế này.” 

Quách Dạ không nói gì. Anh ôm vợ, hôn thật sâu trước khi buông cô ra và nói: "Không, em là người phụ nữ tuyệt vời nhất trong lòng anh. Nếu có sai sót gì thì đó là lỗi của anh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không hối hận."

"Thật ra tôi đã kiếm được lợi nhuận." Chu Tiểu Chai tự lẩm bẩm. Quách Diệp không có ngắt lời mà chỉ hôn lên trán cô.

"Ngươi còn trẻ như vậy, nhà nhà tốt, đầu óc thông minh, dung mạo đẹp đẽ, ngươi muốn tìm cô gái như thế nào? Hơn nữa ta đã 42 tuổi, mấy năm nữa cũng sẽ già vàng a! Sao mấy năm nữa lại không thể sinh ra..."

Chu Tiểu Sai lời nói có chút do dự. Quách Diệp đưa tay đỡ cằm cô, bảo cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô nói: "Sư phụ, em không già, trông em như một thiếu nữ ba mươi tuổi. Dù em có già, em vẫn là người phụ nữ của anh, anh sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời."

"Đừng nói chuyện cả đời, hãy coi chuyện xảy ra ngày hôm nay như một giấc mơ!" Chu Tiểu Sai lúc này rất bối rối. Hầu hết phụ nữ đều giàu cảm xúc. Cô ấy thực sự thích Quách Diệp, hôm nay quả thực cô ấy đã cảm động vì anh ấy nên mới xảy ra chuyện như vậy. Bây giờ lý trí đã trở lại, cô nghĩ về gia đình mình, tuổi tác, người chồng vừa qua đời chưa đầy nửa tháng trước... và nhiều, rất nhiều điều khác.

"Vợ của thầy..."

Chu Tiểu Sai còn chưa nói xong đã cắt ngang: "Tiểu Diệp, em có thể cho anh một chút thời gian được không? Đừng ép anh, nếu không anh sẽ không bao giờ để ý đến em nữa."

"Được..." Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của vợ, Quách Diệp bất đắc dĩ nói, trong lòng có chút khó chịu. Ý nghĩ về việc có quan hệ tình dục khác vừa rồi biến mất ngay lập tức. Người ta nói trái tim của người phụ nữ nằm ở tận đáy lòng. Quách Diệp lúc này mới ý thức được vừa rồi hắn còn ôm ấp trên giường, hiện tại lại nói còn muốn nghĩ tới. Có phải anh ấy thực sự đã quá thiếu kiên nhẫn?

Anh cho rằng vì sự việc vừa rồi nên vợ của chủ nhân mới là người phụ nữ của anh. Dường như cô vẫn không thể quên được chủ nhân.

Chu Tiểu Sai nhìn bộ dáng ủ rũ của hắn, muốn nói chuyện nhưng lại kìm lại. Cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. Nếu suốt ngày đi theo Quách Diệp, bà sẽ không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào chứ đừng nói đến việc giải thích với người chồng đã khuất của mình. Cuối cùng nàng nói: "Quay người lại, ta muốn đứng dậy..."

Quách Diệp mặc quần áo, vẻ mặt trầm thấp đi ra ngoài. Lúc đó đã là một giờ chiều. Hai người ngủ suốt buổi sáng. Quách Nghiệp bắt taxi tới Ô Vi Lâu. Nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ, anh không hiểu tại sao mình, một người vốn không bị cản trở trước mặt phụ nữ, lại cứ gặp phải chướng ngại vật với vợ mình. Anh thậm chí còn tự hỏi liệu cô có đang bám theo mình không. Quách Diệp rất tự tin về khẩu vị của mình, điều này đã được mẹ và dì xác nhận. Ngoài ra, chưa đầy một tuần sau khi năm học bắt đầu, cậu đã nhận được rất nhiều bức thư tình. Tất cả những điều này đã mang lại cho Quách Diệp sự tự tin. Càng gặp trở ngại với vợ của chủ nhân, anh ta càng trở nên bất đắc dĩ, đặc biệt là sau khi nếm trải cơ thể trắng như tuyết của mình.

Xe dừng trước cửa Ô Vi Lâu, Quách Diệp xuống xe. Phía sau bàn tiếp tân ở lối vào sân của Wuweilou là hai người đẹp trong trang phục chuyên nghiệp. Khi nhìn thấy Quách Diệp tới, họ lập tức mỉm cười: "Xin chào, anh Quách!"

"Đã hơn một giờ chiều rồi, còn cần đứng trên sân ga à?" Quách Diệp mỉm cười chào hỏi. 

"Anh Quách, anh không thường xuyên tới đây. Trong cửa hàng buôn bán tốt lắm, bình thường khoảng hai giờ chiều mới có người đến." Một người trong số họ ngay lập tức trả lời một cách háo hức.

"Ồ, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Anh Triệu có ở đây không?"

"Cô ấy ở bên trong, tôi đưa cô đi." 

"Không, anh bận."

Sau khi Quách Nghiệp rời đi, mỹ nữ vừa đáp lại vẫn đang nhìn theo bóng lưng Quách Nghiệp. Bên cạnh có một người khác đẩy cô: “Tiểu Lý, sao em điên thế?” 

"Làm sao có thể..." Tiểu Ly quay người lại, mặt đỏ đến mang tai.

“Vẫn chưa, cậu đang đỏ mặt kìa.”

Thấy cô bị nói như vậy, Tiểu Lê cũng nói: "Cho dù tôi là một nữ thần thì sao vậy? Anh Quách trẻ tuổi đẹp trai như vậy..."

"Ừ... Ngươi giàu như vậy, nhà lại là quan... Ngươi còn quá trẻ, cho dù hắn có yêu ngươi, gia đình hắn chắc chắn sẽ không đồng ý, ngươi tốt nhất nên từ bỏ." Một kẻ khác tấn công không thương tiếc. Rõ ràng là cô ấy lý trí hơn nhiều.

"Anh ấy còn trẻ thì sao? Tôi mới 19 tuổi, dung mạo cũng không tệ. Anh thật sự muốn tôi đồng ý kết hôn với người được gia đình giới thiệu sao? Chúng ta mới quen nhau có mấy ngày, bọn họ đều nói hiện tại chúng ta được tự do yêu đương. Là em, anh có đồng ý không?"

"Nhưng mọi người đều như thế này!" Người kia thở dài, có chút chán nản. Cô ấy lớn hơn một chút. Cả hai đều bắt đầu đi làm sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Công việc ở nhà của bố mẹ đều được giao cho anh cả. Ngày nay, công việc trong doanh nghiệp nhà nước được con trai và người cha đảm nhận. Đương nhiên, cô chỉ có thể trở thành nhân viên hợp đồng hoặc nhân viên của một công ty tư nhân. , khi cô 18 tuổi, gia đình sẽ bắt đầu giới thiệu bạn đời cho cô, nếu yêu cô sẽ kết hôn. Quà cưới là một chiếc TV, một chiếc máy giặt và cô ấy sẽ sống cả đời. Đây là số phận của hầu hết phụ nữ trong thời đại này. Quyền tự do trong tình yêu thuộc về những người kiêu hãnh đã được nhận vào đại học. Nếu không, bạn phải nghe lời gia đình và kết hôn dù không muốn.

Quách Diệp tự nhiên có thể nhận ra Tiểu Lê có tình cảm với mình, nếu nhiệt tình hơn một chút thì có thể sẽ có được cô ấy. Nhưng anh không còn là cậu bé trước đây nữa và bắt đầu trở nên kén chọn. Tiểu Lí quả thực rất xinh đẹp, trong mắt người thường cũng là một mỹ nhân, nhưng Quách Diệp nhìn ra so với Đường Cảnh cùng mẹ cô, bọn họ vẫn kém hơn rất nhiều. Nước da, dáng người và khí chất của họ đều không bằng Đường Tĩnh. Hơn nữa, một số phụ nữ không thể chạm tới được. Nếu bạn chạm vào Xiaoli, bạn phải chịu trách nhiệm. Nếu không muốn chịu trách nhiệm, nếu người khác tìm chết, gây rắc rối, chỉ cần nghĩ đến Quách Diệp liền sợ hãi.

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, anh bước qua cánh cổng, đó là một khoảng sân nhỏ rộng khoảng 300 mét vuông. Quách Diệp đi thẳng lên tầng ba. Những người phục vụ thỉnh thoảng chào đón anh trên đường đi và anh đáp lại bằng một nụ cười. Đến phòng tổng giám đốc, Quách Diệp không gõ cửa mà chỉ mở cửa đi vào.

Anh không để ý rằng hai bàn ở tầng một toàn đàn ông và phụ nữ. Một trong số đó là mẹ anh, Triệu Anh. Trường đào tạo của Triệu Anh gần như đã hoàn thành và các giáo viên cũng như nhân viên đã được tuyển dụng. Đây là bữa tối đầu tiên của nhân viên. Đương nhiên, bà nghĩ đến việc lo việc kinh doanh cho con trai yêu quý của mình nên đã đến tòa nhà Wuwei. Cô tình cờ nhìn thấy Quách Diệp khi anh lên lầu, nhưng bây giờ cô không thể rời đi. Cô nghĩ đến việc tiễn mọi người sau bữa tối trước khi đi lên. 

Quách Diệp mở cửa ra, nhìn thấy dì Triệu Nguyên ngồi sau bàn nhìn xuống tài liệu. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô được xõa trên vai. Khuôn mặt cô được đánh phấn nhẹ và mũi cô thẳng. So với khí chất gợi cảm trước đây, giờ đây cô ấy có khí chất của một người cao thượng. Cô toát lên vẻ đẹp trí tuệ và quyến rũ khiến người ta không dám nhìn vào.

"Ồ, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Quách Diệp vừa nói vừa đóng cửa lại đi về phía dì. 

Triệu Nguyên nghe thấy tiếng mở cửa liền ngẩng đầu lên, mới nhìn thấy đứa cháu trai đầy khao khát của mình bước vào. Cô vui vẻ đứng dậy đi về phía Quách Diệp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt nở nụ cười: “Tôi chưa đọc gì cả, là báo cáo tài chính nửa đầu tháng.”

“Dì ơi, dì đã nửa tháng không nghỉ ngơi, dì có mệt không?” Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, ôm cô vào lòng. 

"Anh còn có chút lương tâm, cũng biết quan tâm đến em." Nghe được câu hỏi của Quách Diệp, Triệu Nguyên trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Cô cảm thấy mọi việc cô làm cho anh đều đáng giá. Cô quàng một đôi cánh tay màu hồng vô cùng hợp tác quanh cổ Quách Nghiệp, hơi nghiêng thân trên về phía sau, nhìn vào mắt anh, sự dịu dàng trong mắt cô gần như tràn ngập. 

"Sao tôi không quan tâm đến anh nữa? Không phải ngày nào tôi cũng gọi điện cho anh sao? Nếu không có chú tôi thì buổi tối tôi đã gọi điện cho anh rồi." Quách Diệp bất mãn nói. 

"Ừm... Anh chỉ muốn Tiểu Dạ quan tâm đến anh và nhớ anh thôi." Lòng Triệu Anh chợt tan chảy. Cô không khỏi dùng tay vuốt ve gò má của Quách Diệp, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn cô. 

"Zizhi..." Hai người hôn nhau say đắm trong vòng một phút gặp mặt, kể cho nhau nghe về sự nhớ nhau sau một tuần không gặp. Hai tay Quách Diệp dọc theo eo dì của thiếu nữ xinh đẹp trượt đến mông cô, anh tùy tiện xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, tận hưởng da thịt đầy đặn của cô. 

"Oanh...", hôn được một lúc, Triệu Nguyên đột nhiên đẩy Quách Nghiệp ra, dùng lực đẩy Quách Nghiệp lùi lại ba bước, khiến hắn đứng bất động. Cô hơi đỏ mặt, thở hổn hển, môi đầy nước bọt, tức giận nhìn Quách Gia với đôi mắt ngấn nước: “Vừa rồi anh ôm người phụ nữ nào?”

"Người phụ nữ nào?" Quách Diệp vẻ mặt bối rối, nhưng trong lòng không khỏi kinh hãi. 

Nhìn thấy anh không chịu nhận tội, Triệu Nguyên càng tức giận hơn, lòng cô thắt lại, nước mắt lưng tròng: “Anh còn giả vờ… miệng anh có mùi người khác, trên người anh có mùi phụ nữ khác.”

Quách Diệp không nói nên lời. Chuyện này xảy ra quá đột ngột. Anh không biết mình có thể ngửi thấy nó. Có phải tất cả phụ nữ đều sinh vào năm con chó? 

"Cô ấy là ai?" Nhìn thấy Quách Diệp không lên tiếng, Triệu Nguyên càng tin chắc hơn, cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Vợ tôi, anh đã từng gặp cô ấy rồi." Đến lúc này, Quách Diệp chỉ có thể thừa nhận. 

"Ngươi..." Triệu Nguyên vừa tức giận vừa đau lòng chỉ vào Quách Gia, lại không thể chửi bới hắn. Cô đau lòng đến mức toàn thân run rẩy, nước mắt lăn dài trên khóe mắt.

"Dì ơi, con xin lỗi!" Quách Diệp cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy ánh mắt của dì mình. Anh tự trách mình đã không thể kiểm soát được bản thân và phần thân dưới của mình. Anh chạy hai bước đến chỗ dì và ôm lấy dì đang run rẩy.

"Ách..." Triệu Nguyên không có chống cự. Cô bật khóc khi được Quách Nghiệp ôm vào lòng. Nước mắt rơi thành chuỗi. Quách Diệp liên tục nói xin lỗi.

"Có phải...dì của tôi...không...không đủ xinh đẹp không?" Triệu Nguyên nghẹn ngào khóc. 

"Không, dì, dì rất đẹp." Quách Diệp ôm chặt dì, thì thầm vào tai dì lời an ủi.

"Ugh... vậy tại sao cậu vẫn... muốn ngủ với bà già đó?" 

“Là lỗi của tôi, tôi không kiềm chế được bản thân, thật xin lỗi…” Quách Diệp ôm cô gái thường ngày gợi cảm và vui vẻ vào trong lòng, nhưng cô lại khóc như thế này. Anh không khỏi cảm thấy đau khổ và hối hận trong lòng. Anh không biết từ khi nào mình đã trở nên vô tư như vậy. Ngay từ đầu anh chỉ muốn có được mẹ mình. Sau này anh có được cô nhưng anh cảm thấy phụ nữ chẳng qua chỉ là vậy. Chỉ cần dùng tốt thủ đoạn, không có nữ nhân nào không thể yêu, trong lòng hắn vô thức cảm thấy khinh thường.

Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mọi người đều còn sống và có tâm hồn, cảm xúc riêng. Khi theo đuổi họ, anh không khỏi bị cuốn theo cảm xúc. Quách Diệp không phải là người vô cảm, không nói thì không thể nói mình sẽ không đầu tư. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không phải cô ấy!" 

Nghe được Quách Diệp phủ nhận, Triệu Nguyên cảm giác như đột nhiên dễ chịu hơn rất nhiều. Cô chậm rãi rời khỏi vai Quách Diệp, nhìn vào mắt anh, hỏi hình quả lê: “Đó là ai?”

Quách Diệp dừng lại một lúc. Anh không biết liệu anh có thể nói rằng chuyện làm tình với mẹ anh hơi khó nói hay không.

Triệu Nguyên nhìn thấy dáng vẻ của Quách Diệp, tựa hồ đã đoán được điều gì đó: "Có phải... chẳng lẽ là tỷ tỷ của ta?"

"Sao cậu đoán được?" Quách Diệp có chút kinh ngạc.

"Đúng là cô ấy!" Triệu Nguyên không thể tin được: "Có cái gì khó đoán? Lúc trước ta nhìn thấy biểu tình của hai ngươi có gì không đúng. Sau này, mẹ các ngươi càng ngày càng thay đổi, giống như Phàm có mùa xuân thứ hai. Đây là hành vi của một người phụ nữ sau khi có đàn ông. Ta nghi ngờ mẹ ngươi có phải đang tìm nam nhân ở bên ngoài hay không, nhưng nghĩ đến tính cách của bà ấy, ta nghĩ điều đó là không thể. Sau khi ta và ngươi làm như vậy, ta nghi ngờ ngươi và mẹ ngươi ngoại tình. Ngươi còn dám hỏi ta, còn ngươi." không thể để cô ấy đi cùng anh ngày đêm được.”

"Bạn thật thông minh!"

"Như vậy không phải là thông minh sao? Phụ nữ giống như Sherlock Holmes trước mặt người đàn ông mình yêu." Triệu Viên bị sốc trước sự thật. Mặc dù trước đây cô cũng có chút nghi ngờ nhưng chúng chỉ là nghi ngờ. Bây giờ cháu trai của bà đã đích thân thừa nhận, bà vẫn có chút không tin rằng người chị bảo thủ và đàng hoàng của mình lại thực sự loạn luân với con trai mình!

“Dì không giận con nữa à?”

"Hừ..." Triệu Nguyên lúc này mới nhớ tới chuyện lúc trước. Sau khi bị gián đoạn, tâm trạng cô bây giờ đã tốt hơn nhiều. Cô có chút ủy khuất nói: “Bản thân tôi cũng có chồng rồi, trách ai được anh? Nhưng sau này dù anh có là người phụ nữ nào đi chăng nữa, anh cũng không được phép giấu tôi hay chọc giận tôi.” 

“Dì, dì thật tốt bụng…” Quách Diệp xúc động hôn lên môi dì, nước bọt trong miệng có vị chua của nước mắt. Triệu Nguyên chậm rãi đáp lại, bước đi của cô dần dần trở nên háo hức, như thể lúc đó anh mới hoàn toàn thuộc về cô.

Ở tầng dưới, Triệu Anh tiễn những nhân viên tương lai của mình và quay trở lại tòa nhà Wuwei. Hầu hết các nhân viên ở đây đều biết người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ của sếp lớn nên họ cho phép cô lên khu vực văn phòng trên tầng ba mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đối diện cầu thang tầng ba là phòng tài chính, bên cạnh là phòng tiện ích, cuối cùng là phòng giám đốc.

Nghĩ đến việc tạo bất ngờ cho con trai, Triệu Anh mở cửa mà không gõ cửa. Cô nhìn thấy con trai mình là Quốc Diệp và em gái Triệu Viên hôn nhau. Hai tay Quách Diệp vẫn đặt trên ngực Triệu Nguyên, bóp chặt.

Nhìn thấy cảnh này, những lời Triệu Anh muốn nói nghẹn lại trong cổ họng, quên mất phải nói gì. Nụ cười trên mặt cô lập tức cứng đờ. Ngực cô phập phồng nhanh chóng và khuôn mặt cô trở nên vô cùng nhợt nhạt. Cô cảm nhận được nỗi đau bị xé nát bởi sự phản bội. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô liếc nhìn hai người họ một cách gay gắt. Cô quay người bỏ chạy mà không nói một lời.

Bên trong, Quách Diệp và Triệu Nguyên nghe thấy tiếng cửa mở, sợ hãi đến mức tách ra. Họ nhìn về phía cửa. Quách Diệp và mẹ anh nhìn nhau, da đầu tê dại vì sợ hãi. Có một tiếng nổ lớn trong đầu họ và họ choáng váng tại chỗ. Mãi cho đến khi Triệu Anh quay người bỏ chạy, Quách Diệp mới phản ứng lại. 

"Mẹ..." Quách Diệp tỉnh táo lại khi nhìn thấy mẹ mình biến mất ở cửa. Anh hét lên và đuổi theo cô. Anh ấy không quên quay lại và nói với dì Triệu Viên: "Dì, ngày mai con sẽ đến gặp dì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 mẹ hậu môn mềm mại

Khi Quách Diệp đuổi hắn đến tận cửa, hắn đã mất mẹ rồi. Anh không dám ở lại mà bắt taxi trực tiếp về nhà nhưng không thấy bóng dáng mẹ anh ở nhà. Quách Diệp hoàn toàn hoảng sợ. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Rất nhiều chuyện đã xảy ra, anh không biết phải giải thích thế nào với mẹ. 

Quốc Diệp khó chịu gọi vào điện thoại của mẹ nhưng bị cúp máy. Khi anh gọi lại thì điện thoại đã tắt. Anh lo lắng chạy ra khỏi nhà và tìm kiếm những nơi mẹ anh thường đến. Khi gọi điện cho các đồng nghiệp và bạn bè cũ của mẹ anh, họ đều nói rằng anh chưa gặp bà. 

Mặt trời đang dần lặn, bầu trời Hàng Châu bị bao phủ bởi những đám mây đen thấp. Một cơn bão đang dần hình thành. Quách Diệp vẫn đang nhìn quanh. Đêm tối đang đến gần và không có gió trong không khí. Trời ngột ngạt đến mức người đi đường sắp bị say nắng. Đột nhiên, có một cơn gió mạnh, theo sau là những đám mây đen từ trên trời cuồn cuộn kéo tới, gió càng lúc càng mạnh. 

Mưa to, mưa to thật. 

Mây đen từ trên trời kéo tới, tia chớp xẹt qua mây, những hạt mưa như hạt lạc trút xuống trong chớp mắt. 

"Mẹ...Mẹ..." Quách Diệp trở về nhà lần thứ ba và vừa mở cửa đã bắt đầu hét lên. Lúc này mẹ anh đã về sớm, lẽ ra đang ăn cơm, nhưng lúc này trong nhà vắng tanh.

Quách Diệp ngồi trên sô pha, dùng tay gãi ngứa da đầu. Ngôi nhà ấm áp một thời nay trở nên vô cùng cô đơn. Anh càng cảm thấy mất kiên nhẫn hơn. Anh cứ đi đi lại lại trong phòng khách. Điện thoại di động của mẹ anh đã tắt và không thể liên lạc được. Anh đã tìm kiếm mọi nơi có thể. Bạn bè, đồng nghiệp quen biết của mẹ anh cũng đã gọi điện hỏi thăm nhưng đều không thấy bà. Bên ngoài trời đang mưa rất to. Anh không biết mẹ anh đã đi đâu và liệu bà có an toàn hay không. Quách Diệp lúc này có cảm xúc lẫn lộn. Lo lắng, hồi hộp và hối tiếc đều tràn ngập tâm trí anh. 

Quách Diệp đi tới đi lui trong phòng khách, suy đi nghĩ lại xem mẹ mình sẽ đi đâu. Sau khi làm sáng tỏ suy nghĩ của mình, trong đầu như có một linh cảm lóe lên, Quách Diệp nghĩ tới một nơi. Bất chấp bên ngoài trời đang đổ mưa, anh đi xuống lầu lao vào mưa. 

Anh bắt taxi và đến một khách sạn. Đây chính là khách sạn mà anh và mẹ anh đã đặt phòng. Anh không còn có thể tưởng tượng được mẹ anh sẽ đi đâu nữa. Quách Diệp vội vàng chạy tới. Người anh ướt sũng khắp người. Anh ta thở hổn hển hỏi: "Có cô gái tên Triệu Oánh nào có thể đặt phòng ở đây không?"

Quầy lễ tân của khách sạn sợ hãi trước bộ dạng của Quách Diệp, lắp bắp: "Tôi... chúng tôi không thể tiết lộ thông tin khách hàng ở đây."

"Cô ấy là vợ tôi, hãy nói cho tôi biết." Quách Diệp lấy trong túi ra năm trăm nhân dân tệ ướt át. 

Quầy lễ tân nhìn Qian và tự hỏi liệu anh ta có nên nói rằng Triệu Anh thực sự ở đây hay không. Ngoại hình và dáng người của người phụ nữ khiến anh ấn tượng, nhưng anh không thể tin tưởng người đàn ông trước mặt tự nhận là chồng mình. Người đàn ông trông khoảng 20 tuổi, còn người phụ nữ trông khoảng 30 tuổi. Họ chưa chắc là một cặp nhưng số tiền đó đáng giá hơn nửa tháng lương. 

Nhìn bộ dạng rối rắm của anh, Quách Diệp mới yên tâm. Anh ta lấy ra năm trăm nữa rồi nói: "Cho tôi biết số phòng, một nghìn này là của anh. Nếu chúng ta không phải là vợ chồng, cô ấy sẽ không cho tôi vào phải không?"

“Vậy tôi sẽ đưa cậu tới đó.” Nhân viên lễ tân không muốn đưa tiền, sợ xảy ra chuyện nên đành phải đưa Quách Dã đến trước cửa phòng Triệu Anh. 

"Cốc cốc..."

"Đó là ai?" Gõ cửa được một lúc, giọng nói ấm áp của Triệu Anh vang lên. 

"Xin chào, Triệu cô, tôi là lễ tân. Có người tự xưng là chồng cô đang tìm cô... Ừm... anh ta nói tên anh ta là Quách Gia."

"Chồng tôi tên không phải Quách Diệp!" Sau khi Triệu Anh chạy ra khỏi tòa nhà Wuwei vào buổi chiều, cô bắt xe và khóc rất nhiều trong xe. Nhưng cô không biết mình sẽ đi đâu. Bà không hiểu sao lại nghĩ đến khách sạn nơi bà và con trai chính thức hẹn hò lần đầu tiên nên đến đây, nhận phòng và ôm gối khóc suốt cả buổi chiều. Khi cô mệt mỏi vì khóc, cô ngủ thiếp đi. Khi biết con trai mình đã tìm được nơi này, trái tim vốn đã lạnh lùng của cô ấm lên đôi chút, nhưng cô vẫn tức giận. 

Nhân viên tiếp tân có chút xấu hổ nhìn Quách Diệp, Quách Diệp nói thẳng: "Em yêu, ở đây nhiều người như vậy, em muốn làm cho cả thế giới biết chuyện cãi vã sao? Anh biết mình sai, em mở cửa trước đi..."

Triệu Anh núp sau cửa nghe con trai cầu xin, trong lòng vừa buồn vừa ấm áp. Đây là lần đầu tiên con trai bà gọi điện cho vợ. Cô cảm động muốn mở cửa nhưng nghĩ đến việc anh ta quan hệ tình dục với người phụ nữ khác mà không nói cho cô biết khiến cô cảm thấy như bị dao đâm. 

Quách Diệp van xin, nhưng mấy phút sau bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Quầy lễ tân kéo Quách Diệp không kiên nhẫn: "Tôi hỏi anh, anh ơi, có..."

Nhân viên lễ tân còn chưa nói xong thì cửa đã mở ra, Triệu Anh vẻ mặt hốc hác xuất hiện ở cửa. Trong khoảng thời gian này, cô đã trải qua một loạt quá trình huấn luyện và phát triển của Quách Diệp, nhu cầu tình dục sâu trong cơ thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn được giải phóng. Mỗi nụ cười, mỗi cử động trên cơ thể cô đều toát ra khí chất quyến rũ thu hút phái mạnh, khiến người ta ngày đêm muốn dừng lại, muốn chiến đấu. 

Mái tóc dài màu rượu vang đen của cô được búi gọn gàng phía sau đầu. Cô chỉ tô son bóng màu sáng. Khuôn mặt ngọc bích của cô ấy mộc mạc và đáng yêu. Khuôn mặt trái xoan có phần hốc hác của cô trông càng trang nghiêm hơn trên chiếc cổ trắng ngần thon thả. Quách Diệp tuy đã quen thuộc với các chi tiết trên khuôn mặt ngọc này nhưng mỗi lần nhìn thấy nó vẫn cảm thấy kinh ngạc. Cô mặc một chiếc váy sa tanh màu đen có chữ V nông. Đường viền cổ áo tạo hình được kéo dài bởi bộ ngực cao chót vót, để lộ một chút khe ngực sâu. Vòng eo thon gọn được bao bọc bởi chiếc thắt lưng lụa trắng tinh khiết. Chiều dài của váy chỉ ngắn đến đầu gối. Có thể mơ hồ thấy được đôi chân thon tròn trắng như tuyết đang quấn vào bên trong. Hai bắp chân thon dài thẳng tắp được bước trên đôi 7-7. Đôi giày cao gót màu đen dài và mỏng khiến đôi chân của Triệu Anh càng thêm thon thả. Lỗ nhỏ hình bầu dục ở mũi giày để lộ hai ngón chân trắng nõn thanh tú, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Triệu Anh không nói gì, mặt lạnh lùng liếc nhìn Quách Diệp, xoay người lắc mông đi vào phòng. 

Nhân viên lễ tân nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của người phụ nữ bên trong, ánh mắt như dán chặt vào lưng Triệu Anh. Mãi cho đến khi Quách Diệp bước vào đóng cửa lại, anh mới vô thức nuốt khan, thở dài cho rằng Quách Diệp thật may mắn. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy để anh quan hệ, anh sẵn sàng mất mạng. 

"Mẹ, con tìm mẹ đã lâu rồi! Đừng rời xa con nữa có được không?" Sau khi Quách Diệp đóng cửa lại, anh từ phía sau ôm eo mẹ, ấn chặt bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng hai tay ôm lấy phần bụng dưới phẳng lì của mẹ. 

“Đừng chạm vào tôi…” Triệu Oánh giãy giụa một cách thô bạo khi bị Quách Diệp ôm: “Tìm tôi làm gì? Đi tìm dì của cô.”

"Mẹ, mẹ đừng giận con, được không, con sai rồi." Quách Diệp ôm chặt lấy cô không chịu buông. Trong thâm tâm anh biết rằng từ khi mẹ anh mở cửa, anh đã tha thứ cho mình, điều này chỉ khiến anh trút giận mà thôi. 

"Bạn có sai không? Bạn sai ở đâu?" Triệu Oánh dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nắm lấy con trai mình, kéo chúng ra, nhưng làm sao cô có thể mạnh mẽ bằng anh? 

“Đáng lẽ tôi không nên có quan hệ với dì tôi.” Quách Diệp chân thành xin lỗi. 

"Không... là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Tôi không nên có quan hệ với anh, không nên chiều chuộng anh, để cho anh nảy sinh quan niệm xấu như vậy... Ô ô..." Triệu Anh nói, dần dần không còn vùng vẫy. Cô suy nghĩ cả buổi chiều, không thể ghét Quách Diệp được. Dù sao thì anh cũng là con trai cô, là ruột thịt của cô. Cuối cùng, cô đổ lỗi mọi chuyện cho chính mình. Sự tự trách bản thân mạnh mẽ và nỗi đau lòng tràn ngập trái tim cô. Lúc này cô đã bị Quách Diệp đốt cháy và nổ tung hoàn toàn. 

"Mẹ, đừng nói nữa. Là con. Con đã cưỡng hiếp mẹ. Không phải lỗi của ai cả. Con không bao giờ hối hận khi quan hệ với mẹ. Đây là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời con..." Quách Diệp vừa nói vừa lật xác mẹ lại, nhìn mẹ đang mặc áo lê và mưa. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con. Mẹ có hối hận khi ngủ với con không?" Quách Diệp nhìn thẳng vào mẹ mình. Mặt họ gần nhau đến nỗi họ có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ và mùi hương thơm ngát. 

Triệu Oánh không nói cũng không vùng vẫy nữa, nhưng nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt ngấn nước, ánh mắt vẫn đang né tránh. Có một điều kỳ diệu đặc biệt trong mắt con trai bà. Chỉ cần cô đối mặt với ánh mắt của anh, cô sẽ không kiềm chế được mà nói ra tất cả sự thật trong lòng mình. 

"Trả lời tôi... nhìn vào mắt tôi." Quách Diệp lại hỏi, giọng điệu đầy nghiêm túc. 

"Tôi... tôi không hối hận, nhưng tại sao cậu vẫn lên giường với dì?" Triệu Anh cuối cùng đã thua trận và ngoan ngoãn thừa nhận điều đó. Lúc này, cô đã có chút lo lắng vì bị con trai tra hỏi, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp. Đồng thời, cô ghét bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Rõ ràng đó là lỗi của anh, nhưng có vẻ như cô đã sai. 

"Anh thừa nhận mình là một playboy, nhưng em từ đầu đến cuối vẫn là người anh yêu nhất. Anh không biết rằng chiều nay anh điên cuồng tìm em. Hãy hứa với anh sau này không tắt điện thoại của em nhé." Quách Diệp sờ sờ má mẹ, nhìn thẳng vào mắt bà, nhìn dáng vẻ nở hoa của bà, tràn đầy đau lòng và áy náy. 

Nhìn thấy mái tóc ướt của con trai dính chặt vào đầu, mưa nhỏ giọt xuống ngọn tóc, trong mắt hiện lên sự căng thẳng, đau khổ, sợ hãi và yêu thương sâu sắc, trái tim Triệu Anh chợt tan chảy. Cảm giác được con trai nâng niu này khiến cô có cảm giác như mình đã lấy lại được thứ gì đó. Cô mím đôi môi đỏ mọng và chậm rãi nói "ừm" từ lỗ mũi. 

“Cho dù sau này anh có người phụ nữ khác, anh cũng không được phép lừa dối em nữa, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của anh.” Sau thời gian xa cách ngắn ngủi, tình yêu của Triệu Anh dành cho con trai ngày càng mãnh liệt. Quách Diệp chưa kịp trả lời, cánh tay mảnh khảnh của cô từ phía sau ôm lấy cổ anh, hai đôi môi ẩm ướt và nhờn tự động nhếch lên. 

Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt mềm mại mịn màng của cô, ngậm cái miệng gỗ đàn hương ấm áp dễ chịu của cô vào miệng anh. Hai chiếc lưỡi xa cách đã quyện vào nhau, không ngần ngại đòi vào miệng nhau, truyền trao tình yêu cho nhau, hơi thở trong miệng mẹ vẫn thơm ngào ngạt. Nước bọt ngọt ngào khiến Quách Diệp càng thêm ám ảnh. Hai mẹ con nuốt nước bọt của nhau không ngừng, vặn vẹo, thúc giục, liếm lưỡi không ngừng, như muốn nuốt chửng đối phương hoàn toàn vào miệng, hoặc ép toàn bộ cơ thể vào trong cơ thể nhau. 

Sau một lúc dài ôm ấp, vuốt ve mãnh liệt, cả hai thở ra một hơi rồi hôn nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt với nhau. Mấy lần sau, Triệu Anh ôm con trai còn chưa xong, dùng tay ôm lấy má con, thở gấp, nhìn thẳng vào con bằng ánh mắt trìu mến nói: “Con ngoan, hôm nay mẹ chỉ muốn trao tất cả những gì mẹ có cho con. Mẹ muốn con tàn phá từng tấc cơ thể của mẹ.”

“Anh không giao mọi việc cho tôi sao?”

"Không, trước đây cùng anh làm tình, tôi rất quan tâm đến tôn nghiêm của mình. Tôi sợ anh coi thường tôi, hoặc anh sẽ cho rằng tôi dâm đãng hèn hạ, nhưng... tôi thật sự không thể để anh đi..." Triệu Anh vừa nói vừa ôm chặt thân thể cường tráng của Quách Nghiệp, như thể cô sẽ mất anh nếu buông tay.

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi trong mọi việc không?" Quách Diệp tà ác cười, ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ mà xoa xoa.

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Triệu Oánh ngượng ngùng hỏi, mặt đỏ như hoàng hôn. 

"Anh muốn xem em thủ dâm!" Quách Diệp nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

"Tiểu ác nhân..." Triệu Anh sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười quyến rũ, sau đó dùng động tác chậm rãi mà tao nhã, lần lượt cởi từng chiếc thắt lưng quanh eo và khóa kéo của váy, bắt đầu từ đường viền cổ áo. Dưới cái nhìn của Quách Diệp, cô từ từ cởi bỏ chiếc váy. Bộ ngực trắng nõn và cái bụng mịn màng của cô dần dần lộ ra trước mặt Quách Gia theo chuyển động của những ngón tay mảnh khảnh. 

Áo lót và nội y Triệu Dĩnh mặc không phải bikini nhưng khi cô mặc vào thì đẹp hơn bikini. Âm đạo và mông được che phủ bởi nội y lại càng hấp dẫn hơn. Chiếc áo lót bình thường chỉ có thể che được phần lớn núm vú ở đầu bầu ngực đầy đặn của Triệu Anh. Bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Dưới sự nâng đỡ của áo ngực, ngực cô trông căng mọng và thẳng hơn. Hơn nữa, bộ ngực lộ ra phản chiếu ánh sáng từ trần nhà, và trên làn da trắng nõn và mềm mại như sữa của cô, toàn bộ cơ thể cô trông trong suốt như pha lê. 

Quách Diệp ngơ ngác nhìn người mẹ trưởng thành gợi cảm trước mặt rồi âm thầm nuốt nước bọt. Dù đã đụ mẹ vô số lần ở nhà, trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trong bếp... mọi ngóc ngách trong nhà, nhưng mỗi khi nhìn thấy làn da trắng trẻo đoan trang và trưởng thành của mẹ mình được bao phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm đủ màu sắc, trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy xấu xa. Đối với thân hình trưởng thành của mẹ, Quách Diệp dường như có nghị lực và ham muốn vô tận, anh chỉ muốn đè bà xuống và đụ bà thật mạnh. 

“Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?” Triệu Anh khẽ mỉm cười, vẫn ngượng ngùng nhìn Quách Diệp, giống như một cô vợ nhỏ nhút nhát mong được chồng chấp thuận. Cô từ từ lùi lại, ngồi lên chiếc ghế sofa đơn lớn phía sau, dang hai chân lên tay vịn của chiếc ghế sofa đơn, lại mở âm đạo giữa hai chân cho Quách Diệp.

"Trông có vẻ ổn!" Quách Diệp nhìn âm đạo của mẹ trên ghế sô pha với ánh mắt nóng bỏng. Anh không chỉ hưng phấn mà phần thân dưới cũng có phản ứng. 

"Cái nào đẹp hơn, dì hay mẹ tôi?" Triệu Anh không ngừng nhìn con trai bằng ánh mắt trìu mến. Cô đặt tay trái vào giữa hai chân và xoa từ từ vài lần. Cô giữ mép giữa của quần lót và thắt chặt nó. Đột nhiên, chiếc quần lót màu đỏ bị cắt thành từng dải mỏng, ướt át nhét vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của Triệu Anh. Nó chìm vào âm đạo của cô, đồng thời, một tiếng rên nhẹ phát ra từ giữa môi cô. 

Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy.

"Mẹ trông ổn!" Quách Diệp chăm chú nhìn chiếc quần lót giữa hai chân mẹ đang mắc kẹt trong lỗ mỡ của bà. Đủ thấy âm hộ mẹ nó căng cỡ nào rồi. Đó là một cái hang nhỏ mà tất cả đàn ông đều đổ xô đến nhưng nó đã bị anh ta chiếm giữ.

"Con trai ngoan, con có thích mẹ con nghịch ngợm như vậy không?" Triệu Oánh đỏ mặt nhìn con trai, ánh mắt hơi cụp xuống. Đũng quần của con trai bà như một ngọn đồi nhô lên trong quần, suýt rách quần. Trong giây lát, cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình đang đụ chính da thịt mình. Trong cảnh cô xâm nhập vào âm đạo, Triệu Oánh mím chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, tim đập loạn xạ, mặt đã đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên bà tỏ ra vẻ quyến rũ như vậy trước mặt con trai mình. Cảnh dâm dục này khiến toàn thân cô nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy, dòng nước tình chảy ra!

“Tôi thích, tôi thích mẹ tôi chiều chuộng tôi.” Quách Diệp vừa nói vừa cởi chiếc áo sơ mi ướt sũng, lộ ra thân hình đen đúa và cơ bắp cuồn cuộn. Các cơ ở phần trên cơ thể anh đều theo chuyển động của anh, thỉnh thoảng chúng phồng lên như cơ bắp như một con chuột nhỏ.

Triệu Oánh bị lời nói của con trai kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Cô không khỏi dùng tay phải nhấc áo ngực lên, bộ ngực vốn bị khống chế của cô lập tức nhảy ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn của cô tiết ra một dòng sữa, và núm vú hồng hào của cô run rẩy. Triệu Anh siết chặt căn hộ của cô. Cô tự hào về bộ ngực đầy đặn của mình. Cô chà xát chúng thật mạnh và bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng cô ấy cũng chơi với núm vú đã nhô lên của mình. Bộ ngực của cô đầy đặn đến mức đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể ôm được. Cô dùng tay trái mở quần lót và dùng hai ngón tay véo vào môi âm hộ đầy đặn đang sưng tấy vì tinh dịch. 

“Ồ” một tiếng rên rỉ say mê, Triệu Anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của mình. Cô ấy từng thủ dâm một cách bí mật và không bao giờ thể hiện điều đó trước mặt người khác. Hôm nay, lần đầu tiên cô bị chính con trai mình theo dõi và thủ dâm trong một màn trình diễn dâm ô. Một khung cảnh dâm dục như vậy đã kích thích các giác quan của cô. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi. Chất lỏng nóng hổi bắn ra từ lồn cô ấy và từ từ chảy ra theo ngón tay cô ấy đưa vào...

"A, a, a..." Triệu Oánh chậm rãi đẩy nhanh ngón tay đẩy, con mắt cũng dần dần nhỏ lại. Khi lực đẩy tăng tốc, cô ấy dường như có thể nhìn thấy chất lỏng trong âm đạo của mình. Khi ham muốn của cô dần tăng lên, cô tựa người vào lưng ghế sofa. Cô dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, tay phải thọc sâu vào âm đạo trơn trượt. Bộ ngực trắng lớn của cô đung đưa trước ngực theo chuyển động của cánh tay. Có những làn sóng da thịt, giống như đôi chân tuyết trải rộng, đôi giày cao gót miệng cá màu đen vẫn treo trên bàn chân thon thả, tay trái và phải giữa hai đùi tròn không ngừng cọ xát và khuấy động, những ngón tay thon dài trắng như tuyết tiến vào giữa môi âm hộ ẩm ướt như bánh bao thịt, lông mu dâm đãng dần dần bị ướt bởi tinh dịch rỉ ra, âm vật giống như một chiếc lược giận dữ, bắt đầu đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng! 

Nhìn người mẹ đoan trang và dâm đãng trước mặt, con cặc của Quách Diệp tiếp tục cương lên và nở rộng. Anh ta cởi bỏ bộ quần áo ướt và trở nên trần truồng. Một con cặc to, sẫm màu cao 20 cm đứng thẳng giữa hai chân anh. Rất nhiều chất lỏng trong suốt được tiết ra từ đỉnh quy đầu lớn. Từng bước một, anh đi về phía người mẹ xinh đẹp trên ghế sofa, đi đến bên phải ghế sofa của Triệu Anh. Đầu dương vật của hắn càng ngày càng gần miệng Triệu Anh. 

"Bà mẹ gợi cảm có thích con cặc to của con trai mình không?" Quách Diệp đi tới bên phải ghế sô pha đơn của Triệu Anh, trong tay cầm con cặc to lớn màu đen, xoa xoa lên đôi má trắng nõn uy nghiêm của mẹ mình. Toàn bộ thân gà trống lớn chiếm hết nửa khuôn mặt của gà mẹ. Chất nhầy tiết ra từ quy đầu để lại những vết ướt trên má mẹ, trông vô cùng dâm đãng và hưng phấn. 

"A... Ta thích..." Một luồng hơi nóng từ trên cặc con trai nàng truyền đến, giống như một dòng suối trong suốt tràn khắp cơ thể Triệu Oánh, khiến cơ thể mảnh dẻ của nàng tê dại. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, nheo mắt vô cùng thích thú, hơi nghiêng đầu, để con cặc to lớn của con trai cọ vào má mình. 

Triệu Anh tham lam ngửi mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ dương vật của con trai mình. Cô ấy thở. Cặp vú bự treo trên ngực trông thật bụ bẫm. Chúng run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cùng lúc đó, tay trái của cô không ngừng đào sâu vào lỗ mật. Cô không khỏi đưa tay phải ra ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ nhẹ nhàng vuốt ve nó. Zhang với vẻ mặt đầy say mê, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi mềm mại liếm vào trục đen của con cặc, con cặc dần dần bị cô liếm cho đến khi ướt đẫm và đầy nước bọt. Sức nóng và độ cứng của con cặc to lớn của con trai cô đến từ tay cô. Mũi cô có thể ngửi thấy mùi Cormon nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng. Sóng nước tràn từ đầu đùi cô xuống háng xuống ghế sofa.

"Liếm nó cho tôi đi, bà mẹ dâm đãng." Con cặc của Quách Diệp từ lúc làm tình với cô chủ buổi sáng chưa được rửa sạch, toát ra mùi nồng nặc. Lúc này nó đang cọ vào khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ anh. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến anh rùng mình. Anh ôm đầu mẹ bằng một tay và chỉ quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

"Thật là một tên vô lại nhỏ có hại." Triệu Anh ngước mắt mở to nhìn con trai, chớp mắt vài cái đầy mê hoặc. Hàng mi xinh đẹp của cô ấy cứ nhấp nháy, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Đầu tiên, cô dùng cái miệng nhỏ của mình đưa cái quy đầu đỏ rực của con trai vào miệng càng nhiều càng tốt, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liên tục liếm và cuộn tròn mắt và thịt của quy đầu, sau đó lại nhổ ra. Thay vì sử dụng quy đầu, hãy dùng chiếc lưỡi linh hoạt của bạn để làm sạch mạnh mẽ toàn bộ dương vật qua lại từ bìu đến quy đầu. Khi dương vật của con trai bạn hơi nhảy lên xuống do phấn khích và mong đợi, bạn hãy mở miệng và đưa nó vào sâu trong miệng nhất có thể. Bạn dùng miệng ngậm dương vật thật mạnh cho đến khi mặt hóp lại, miệng phát ra âm thanh “ríu rít” đầy dục vọng. 

Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô không còn giật cục và thiếu kiềm chế như trước. Sau quá trình đào tạo của Quốc Diệp trong khoảng thời gian này, cô dần trở nên thành thạo hơn. 

Trong khi Triệu Anh đang nỗ lực nuốt con cặc to lớn của con trai mình, tay trái của cô vẫn không hề dừng lại. Cô dùng một tay mở hai môi âm hộ màu hồng để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhéo hạt đậu nhỏ ở trên khe môi và vặn nó. Ngón giữa của cô xoa xoa khoang hẹp, cô không thể kìm nén được tiếng rên yếu ớt phát ra từ mũi. 

"Ồ...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái." Con cặc của Quốc Diệp ngày càng thoải mái hơn khi được mẹ liếm. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích khiến anh gần như bật khóc. Anh hưng phấn dùng tay ôm đầu mẹ, không cho mẹ rút lui bằng mọi cách. Anh nhẹ nhàng đẩy hông mình, cố gắng để cô đi. Con cặc lớn tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. Con cặc đen, dày và dài ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Đầu trước của con cặc được làm ẩm và sáng bóng bởi nước bọt của cô. Cái miệng nhỏ sưng tấy. Con cặc không hề dừng lại, tàn nhẫn đụ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. 

Triệu Anh bị Quách Ye không ngừng dùng những lời lẽ tục tĩu làm nhục, nhưng tất cả những gì cô ấy thể hiện là khuôn mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như bị con cặc to lớn của con trai kéo căng đến cực hạn. Dương vật quá khổ hôi hám bị đẩy vào ra một cách mạnh mẽ, lần nào cũng đẩy sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng mềm mại của cô, khiến cô trợn tròn mắt. Dục vọng của Triệu Anh dần dần tăng lên, trong miệng cô không ngừng thì thầm đầy dục vọng. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi và cô bắt đầu trở nên điên loạn. Động tác của cô bắt đầu trở nên hoang dã, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật, vặn vẹo, miệng phát ra những tiếng thút thít dị thường, hơi thở ngày càng gấp gáp, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Bộ ngực trắng nõn của cô ướt át rất nhiều, hai chân dang rộng, nâng hai cái mông trắng nõn lên không trung, nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia đầy cám dỗ. Ba ngón tay trái của cô đã thọc vào giữa môi âm hộ dày và không có lông, nước đang chảy ra. 

Cứ như thế, hai mẹ con mãnh liệt di chuyển lên xuống, một làn sóng khoái cảm dâng lên. Quách Diệp rảnh tay, hơi cúi người xuống, vẫn nhanh chóng đút cặc vào miệng mẹ. Đồng thời, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực trên ngực mẹ, nhào nặn không ngừng, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời nhìn mẹ anh dùng tay luân phiên di chuyển ra vào làn da thịt mềm mại đầy dục vọng của bà. 

"Ưm... ừm..." Triệu Anh bị con cặc lớn của con trai chặn miệng, phát ra một tiếng kêu vui vẻ từ trong cổ họng. Cô đột nhiên bắt đầu chủ động lắc lư cơ thể, dùng tay trái chạm vào âm đạo của chính mình, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang căng cứng. 

Quách Diệp nhìn qua liền nhận ra cao trào sắp đến rồi phải không? 

Anh nhanh chóng buông ngực mẹ ra và chạm vào môi âm hộ giữa hai chân mẹ. Bàn tay anh trơn trượt và đầy thịt. Quách Diệp từ bỏ việc vuốt ve môi âm hộ dày và thanh tú của mẹ mình mà duỗi ngón cái ra ấn vào âm vật của bà. Ngón trỏ và ngón giữa của anh thọc vào khe hở chật hẹp và bị thịt âm đạo bên trong chèn ép. Anh đột nhiên tăng tốc tần suất đâm ngón tay, nặng nề và khẩn trương, ra vào như một cơn bão dữ dội...

Âm đạo của cô bị bàn tay con trai đụ một cách thô bạo. Triệu Oánh dang chân ngồi trên ghế sô pha, toàn thân dưới vặn vẹo. Đầu của cô bị Quách Diệp cố định vào lưng ghế sofa, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc to lớn sẫm màu của anh xâm nhập. Nước bọt trong như pha lê chảy xuống cằm và xoắn eo cô. Cặp mông đầy đặn của cô lắc mạnh cũng khiến bộ ngực khổng lồ của cô rung lên dữ dội, lỗ âm đạo vốn muốn được lấp đầy từ lâu đã nhanh chóng bị ngón tay của con trai đưa vào, cộng với sự chạm vào của chính ngón tay út của Triệu Anh, phần thân dưới đau nhức của cô càng tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm khiêu dâm trong cơ thể Triệu Anh nhanh chóng dâng lên. 

“Ồ—” Ngay sau đó, Triệu Oánh phát ra tiếng kêu từ sâu trong cổ họng như một con mèo cái. Chân cô run rẩy và toàn bộ cơ thể cô được nhấc lên khỏi ghế sofa. Đôi chân và cặp mông gợi cảm của cô bị hở ra phía trước một cách khiêu dâm. Một dòng tinh dịch từ ngón tay Quách Diệp chảy ra, chảy theo ngón tay anh xuống ghế sofa. Nó trong suốt và rực rỡ. Đệm sofa đã bị ướt khá nhiều. Sau khi đạt cực khoái, cái mông đầy đặn nhấc lên không trung của cô lại rơi xuống và nằm trong vũng tinh dịch. 

Quách Diệp rút ngón tay ra, Triệu Anh giật mình. Toàn bộ lòng bàn tay anh ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh. Anh ta đột nhiên trở nên ham muốn và rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ mình một tiếng bang. Những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch ướt át của cô, anh nghiêng người về phía môi mẹ nhưng lại không chủ động đưa vào. 

"Đồ biến thái..." Triệu Anh nhổ con cặc to của con trai ra, lè cái lưỡi hồng hồng liếm môi, sau đó nuốt nước bọt và những thứ còn sót lại vào miệng, ngượng ngùng liếc nhìn con trai, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng mút. 

"Mẹ, thân thể của mẹ càng ngày càng nhạy cảm, nhanh như vậy liền đạt cao trào." Ngón tay Quách Diệp thỉnh thoảng chạm vào một miếng thịt mềm mịn trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Anh nghịch chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của mẹ, tay còn lại từ từ cởi quần lót của mẹ ra. 

"Ai nói thế? Lúc ở bên bố em, anh chưa bao giờ ướt như vậy, huống chi là lên đỉnh." Triệu Anh nhổ ra ngón tay của con trai, phối hợp nâng hông lên để con trai cởi quần lót của cô.

"Vậy mẹ là đĩ của tôi." Quách Diệp tà ác cười đi đến trước mặt mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, chen vào chiếc ghế sô pha đơn. Hai mẹ con cùng khỏa thân.

"Chính là con nhỏ vô lại này đã khiến mẹ ta làm như vậy!" Triệu Anh xoay người quỳ lên đùi Quách Nghiệp, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn hắn. Cô giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ con cặc to lớn của anh xuống. Đột nhiên, khe môi quyến rũ đó chứa đầy tinh dịch, dưới ánh đèn trông trong suốt như pha lê. Tinh dịch hình thành những sợi kết tinh và tiếp tục rơi xuống. Những sợi kết tinh đó rơi xuống lông mu trên háng Quách Nghiệp.

"Em có còn nhớ anh đã nhìn thấy em và bố em làm tình trong phòng khách khi anh còn nhỏ không?" Tư thế này khiến Quách Diệp có chút hưng phấn không kiềm chế được, con cặc đang đập trong tay mẹ.

"Nhớ chuyện gì đã xảy ra không?" Triệu Anh cúi đầu nhìn con trai mình với ánh mắt trịch thượng, một tay ôm lấy con cặc to lớn của nó. Sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống, mông hơi nâng lên, hai cái mông tròn trịa đầy đặn từ từ tách ra, lộ ra hậu môn màu hồng. Bên dưới hậu môn có môi âm hộ màu hồng và dày, hai bên chỉ có môi âm hộ thưa thớt. Một vài sợi lông mu, hai môi âm hộ của cô lúc này đang dần tách ra, môi âm hộ và lông mu đã dính đầy chất nhầy. Triệu Anh vốn đã xúc động, âm đạo của cô đã sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của con trai mình. Với sự giúp đỡ của Triệu Anh, con cặc của Quốc Diệp đã nhắm vào miệng âm đạo của cô, và quy đầu dày cộp vào trong, chạm vào môi âm hộ đầy đặn của cô.

"Lúc đó là tư thế như thế này, trên ghế sô pha. Bố đã đụ em như thế này. Lúc đó, anh đã muốn đụ mông em như thế này!" Sau khi Quách Diệp nói xong, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, và với một tiếng bốp... quy đầu to hơn quả trứng rất nhiều, tách rời môi âm hộ của mẹ anh và nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của bà. Do đưa vào quá đột ngột, không khí trong âm đạo không có thời gian thoát ra ngoài nên tiếng bốp như xì hơi đặc biệt rõ ràng.

"A..." Triệu Oánh vội vàng ngẩng đầu, mái tóc dài hất ngược ra sau, bộ ngực đầy đặn đẩy về phía trước. Cô cảm thấy âm đạo dài và trống rỗng của mình bị lấp đầy bởi cú va chạm dữ dội của con trai. Dù rất háo hức nhưng dương vật của con trai cô quá lớn. May mắn thay, âm đạo của cô được bôi trơn rất tốt. Ngay khi con trai cô thâm nhập vào cô, một nửa dương vật của anh đã được đưa vào. Mặc dù chỉ bằng một nửa nhưng nó gần như dài bằng một người bình thường.

"A... Nếu như ta biết... Ta đã đánh ngươi rồi... a..." Triệu Oánh lúc này thở ra như xanh, trong mắt tràn đầy an ủi cùng yêu thương. Cô nghiêng người về phía trước và dùng tay ôm đầu con trai mình. Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống. Giữa hai cái mông trắng như tuyết, con cặc to lớn sẫm màu cùng âm đạo bị kéo căng ra của Triệu Anh bắt đầu cọ xát, phát ra âm thanh dính dính. Nghe cường độ của âm thanh ma sát, bạn có thể tưởng tượng cơ quan sinh dục của mẹ và con trai được kết hợp chặt chẽ như thế nào, không có một chút khe hở nào. 

Quách Diệp trực tiếp vùi má vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ, ngậm một đầu vú vào miệng, giống như một đứa trẻ đói khát, điên cuồng đòi bú hai bầu vú, đưa hai tay ra sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve eo, mông và đùi của cô. 

"Ừ...Ừ..." Triệu Anh lắc lư cặp mông tròn trịa, nuốt chửng con cặc to lớn của Quách Nghiệp và phát ra những tiếng rên rỉ tê dại. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Triệu Anh, âm thanh mũi đặc sệt và âm thanh dương vật của hai người cọ xát vào nhau, nhưng không có âm thanh va chạm vật lý nào vì Triệu Anh chỉ mới nuốt một nửa dương vật của Quách Nghiệp. Giữa hai háng vẫn còn hơn mười centimet, háng của hai người còn chưa va vào nhau. 

Tuy nhiên, khoảng cách này đang dần được thu hẹp lại. Vì âm đạo của Triệu Anh thích nghi chậm rãi và sâu sắc, mỗi khi mông cô nâng lên hạ xuống, cô sẽ nuốt chửng dương vật của Quốc Diệp thêm một chút. Âm đạo của Triệu Anh trông giống như miệng của một con trăn khổng lồ, nuốt chửng con mồi từng chút một cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn rồi từ từ tiêu hóa và hòa nhập với cơ thể cô. 

"Pah...pah..." Âm thanh va chạm vật lý quen thuộc cuối cùng cũng vang lên, thêm âm sắc cho âm thanh mũi đơn điệu vừa rồi, nhưng va chạm rất nhẹ. Triệu Anh vẫn đang khống chế sức mạnh và biên độ của cơ thể. Âm thanh va chạm vật lý cũng cho thấy dương vật của Quách Diệp đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Âm đạo của Triệu Anh hoàn toàn nuốt chửng dương vật to lớn của Quốc Diệp vào trong cơ thể cô, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu của cô.

"Ahhh..." Triệu Oánh càng bị khoái cảm trên cơ thể cô làm cho phát điên. Cô đứng dậy với bộ ngực khủng như một hiệp sĩ xinh đẹp. Cái mông đang quỳ trên người Quách Diệp của cô càng lúc càng nâng lên hạ xuống. Cặp mông trắng trẻo tròn trịa liên tục tát vào cặp đùi đen sạm và rắn chắc của Quách Diệp. Cặp mông lắc lư lên xuống khiến từng đợt thịt trắng như tuyết dâng lên. Giữa cặp mông trắng nõn như trái đào là một con cặc to dày màu đen. Thịt lù lù, con cặc to bị lồn Triệu Anh làm trơn bóng. Những giọt tinh dịch chảy xuống trục và vào túi đựng trứng. Sự va chạm của xác thịt ngày càng lớn và nhanh hơn, và cú va chạm cuối cùng cũng trở nên rõ ràng và to lớn. Cùng lúc đó, có tiếng ghế sofa bị choáng ngợp, cơ thể cường tráng của Quách Diệp đang lên xuống do tác động của háng Triệu Anh.

Một lúc sau, chuyển động hông của Triệu Oánh bắt đầu chậm lại. Quách Diệp nhận thấy sức lực của mẹ mình ngày càng yếu đi. Anh điều chỉnh lại tư thế và dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu di chuyển hông từ dưới lên trên. Đẩy mạnh và nhanh, con cặc bắt đầu được bơm liên tục vào âm đạo của mẹ. Đáy quần chạm vào âm đạo của Triệu Anh, phát ra âm thanh răng rắc. Cái háng phủ đầy lông mu dày liên tục đập vào háng cô. Hai mẹ con Lông mu của hai người liên tục đóng mở. Vì được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nên lông mu của hai người dính chặt vào nhau. Thỉnh thoảng, họ lại kéo ra những dải sợi tơ pha lê. Tay Quách Diệp không ngừng xoa xoa ngực Triệu Anh. , giống như đang nhào bột, đồng thời duy trì mức độ phối hợp và đều đặn nhất định với các chuyển động ở háng của mình. Cùng với hơi thở dày đặc của Quách Nghiệp và tiếng rên rỉ du dương của Triệu Anh, căn phòng tràn ngập bầu không khí quyến rũ và dâm đãng. 

"Ồ ồ... nhẹ nhàng a... ồ... ta sắp chết rồi... a a a..." Triệu Oánh nhanh chóng bị đâm vào trong cơ thể con trai, phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng bị con cặc lớn của con trai cọ xát. Cổ tử cung của cô bị đau và tê do tác động của quy đầu lớn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô rên rỉ đột ngột to hơn rất nhiều. Khi Ye đâm lần đầu, Triệu Anh vẫn đang loay hoay vì nó quá sâu. Cô nắm lấy tay Quách Diệp làm điểm tựa, dùng lực nâng hông lên và vặn hông từ bên này sang bên kia. Cô đã cố gắng hết sức để "ném" con cặc của Quốc Diệp ra khỏi âm đạo của mình nhưng sự kiềm chế của Quốc Diệp đã ngăn cản cô thành công. 

Mà theo Quách Diệp điên cuồng bơm, thời gian trôi qua, giọng nói cự tuyệt của Triệu Anh càng ngày càng nhỏ...

"Hừ..." Nữ đi lên, nam đi xuống. Người đàn ông chủ động nâng háng lên và đẩy mạnh. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh vòng eo của một người đàn ông. Tuy nhiên, đây dường như là một miếng bánh đối với Quốc Diệp. Anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, cộng với việc tập ngồi xổm trong giai đoạn này, Quốc Diệp dường như cử động háng một cách dễ dàng, tần suất đều đặn như vậy, địt mẹ anh ta không một chút rối loạn.

"Ahhh..." Triệu Oánh rên rỉ lớn tiếng, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị con cặc lớn hút hết. Nếu Quách Diệp không ôm eo cô, cô đã không thể giữ được tư thế này. Cô nhắm mắt lại, vẻ vướng mắc và miễn cưỡng trên mặt đều không còn nữa. Nó hoàn toàn biến mất, nhưng chẳng còn lại bao nhiêu, phần lớn vẫn là dục vọng thoải mái. Cơ thể cô phập phồng lên xuống do tác động của Quách Diệp, mái tóc buộc sau đầu bay lên hạ xuống, cặp vú bự trước ngực cũng không ngừng đung đưa lên xuống.

Mỗi lần ngực đập xuống, bộ ngực sẽ đập vào mạng sườn dưới ngực phát ra âm thanh "phù, phập, phù", mông sau háng bị Quách Diệp đánh gây sóng gió. 

Những làn sóng của mông, ngực và tóc, những đường nét nữ tính quyến rũ nhất trên cơ thể cô đều đang nhảy múa một cách "nghịch ngợm"...

"Phanh, phạch, phạch..." Âm thanh hai người giao hợp va chạm không ngừng vang lên, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. Sau khi quan hệ một thời gian,

"Papa papa..." Hai mẹ con điên cuồng làm tình trên ghế sofa, trên người đổ một tầng mồ hôi. Họ trông vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn. Triệu Anh quỳ xuống trên người con trai, vòng eo của cô theo lực đẩy khẽ nâng lên hạ xuống. Mỗi khi Quách Diệp đẩy lên, thắt lưng của Triệu Anh sẽ ngồi xuống. Mỗi khi Quách Diệp hạ háng xuống, Triệu Anh cũng nâng háng lên và nâng cặp mông đầy đặn lên. Bạn đến và tôi dường như để anh ấy đi. Kích thước và không gian lực đẩy của hai người trở nên lớn hơn. Cặp vú trắng nõn của Triệu Anh cứ nhấp nhô trên khuôn ngực đen sạm của Quách Nghiệp. Ngực và núm vú của cô cọ xát vào ngực Quách Diệp. Đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy tham lam. Anh hôn dái tai và hai bên mặt, liếm mồ hôi trên mặt. Cùng lúc đó, anh phát ra một tiếng rên rỉ nhờn bóng từ hai đôi môi đỏ mọng. Một lúc sau, má và dái tai của Quách Diệp đều dính đầy nước bọt do Triệu Anh để lại.

"A...lỗ của tôi chật...không chật...ahhh..." Triệu Anh thở nhẹ vào tai Quách Nghiệp.

"Chặt, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái." Quách Diệp ngước nhìn đôi mắt sáng ngời vui vẻ và ngượng ngùng của mẹ, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, thậm chí tóc còn dính mồ hôi trên má. Điều này khiến mẹ anh trông xinh đẹp đến mê hồn, và Quốc Diệp lại càng đụ bà nhiều hơn. 

"A... Vậy ngươi... a... thích ai nhất..." Triệu Anh hai tay đỡ lấy vai con trai, dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm vào mắt hắn. Cô ấy dường như đã mất quá nhiều chất lỏng trong cơ thể, và đôi môi ẩm ướt thường ngày của cô ấy lúc này có vẻ hơi khô. Đôi môi đỏ mọng khô khốc của cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. 

"Con thích mẹ nhất, con yêu mẹ nhất!" Quách Diệp không chịu nổi sự cám dỗ từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngẩng đầu lên hôn lên môi cô. Ngực anh áp chặt vào bộ ngực to lớn của cô. Con cặc khổng lồ vẫn được đưa vào âm hộ nóng bỏng của cô. Lông mu của hai người là do Triệu Dĩnh ướt và vướng tinh dịch. Triệu Anh khỏa thân với mái tóc rối bù. Cô dang rộng cặp đùi mịn màng của mình và ngồi lên người con trai mình. Cô dùng cả hai tay ôm đầu anh và đáp lại nụ hôn nồng cháy của anh. Đồng thời, cô không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình lên xuống, âm đạo không ngừng nuốt chửng con cặc khổng lồ.

“Tử Chi…” Hai mẹ con hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nuốt nước miếng của nhau. Triệu Anh và Quốc Diệp chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục, và bây giờ Triệu Anh đã ngừng quan hệ tình dục trên cơ thể Quốc Diệp. Chất lỏng tiếp tục chảy ra từ háng cô, nhưng chất lỏng chảy ra không phải là nước tiểu. Hơn nữa, chất tình chảy ra khi giao hợp với người khác giới không phải từ lỗ niệu đạo mà là từ cửa âm đạo của Triệu Anh. Hơn nữa, tại cửa âm đạo ở giữa háng, một dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào. Dương vật này có khi biến mất, có khi lại xuất hiện trong âm đạo của Triệu Anh...

"Pa..." Có tiếng háng Triệu Anh đặt chắc chắn lên háng Quách Nghiệp. Những sợi lông mu ướt át của họ dính chặt vào nhau và không hề tách rời nhau. Mông cô rung lên, âm đạo co rút và vặn vẹo theo từng đợt. Ôm chặt con cặc dày đặc của Quách Nghiệp, cổ tử cung hút lấy quy đầu to lớn của anh. Một luồng hơi nóng tràn vào quy đầu, đập vào mắt, rửa sạch cặc, từ khe hở giữa môi âm hộ vọt ra, đập vào háng Quách Diệp và ghế sô pha.

Sau khi cao trào, cả hai hé môi thở hổn hển. Triệu Anh ngã gục trong vòng tay Quách Nghiệp như một đống bùn. Cô không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái tối nay. Cả hai đều khỏa thân và ngực họ dính vào nhau. Cô tựa đầu vào vai Quách Nghiệp, lẩm bẩm: “Thật tuyệt vời… Mẹ gần chết rồi.”

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh." Quách Diệp cử động háng, dùng quy đầu xoa xoa cổ tử cung của mẹ. 

"A..." Triệu Anh rên rỉ, yếu ớt nằm trên người Quách Diệp, thở hổn hển bên tai hắn: "Ngươi còn nói làm hơn nửa giờ không xuất tinh, ngươi muốn giết hắn sao?"

"Ta chính là muốn bóp chết ngươi!" Quốc Diệp không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình hành động như một người phụ nữ nhỏ bé. Anh bế cô lên giường, lật cô lại, quỳ trên giường lấy con cặc của mình làm trung tâm, nâng cao cặp mông tròn trịa của cô ra sau, tạo thành kiểu doggy. Trong quá trình này, cặc của Quách Diệp không bao giờ lộ ra ngoài.

“Ta không cần đứa con ngoan của mình nữa… Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi…” Triệu Oánh quỳ trên giường, nhìn không rõ phía trước, lộ ra cặp mông to trắng nõn. Cặp mông vô cùng đầy đặn và đầy đặn, thịt ở mông trắng nõn và mềm mại. Một bông hoa cúc đỏ sậm lặng lẽ nở rộ phía trên cặp mông béo. Con mèo màu hồng dưới gốc hoa cúc bị con cặc bóp nát, lan sang hai bên. Lúc này, cặp mông béo núc lên cao.

"Mẹ, con muốn mẹ ở đây!" Quách Diệp đứng dưới gầm giường, cặc cắm sâu vào giữa mông mẹ. Hai môi âm hộ dày bị ngăn cách bởi con cặc sẫm màu, con cặc với những đường gân phồng lên đang co giật ra vào bên dưới âm đạo. Bàn tay phải của hắn đang di chuyển giữa hai khối thịt trắng nõn, ngón tay rất dài và dày, nhìn từ xa trông có vẻ đen tối, trái ngược hoàn toàn với làn da trắng nõn và mềm mại của Triệu Oánh trong tay hắn. Trong lúc Quách Diệp đang nói, anh ấy đã xoay ngón giữa quanh hậu môn của mẹ nhiều lần, nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo, anh ấy bất ngờ đưa ngón giữa vào hậu môn của mẹ.

"A... không... nơi đó bẩn quá..." Triệu Dĩnh đồng thời hét lên, cơ thể cô khẽ run lên, hai lỗ thịt của cô đồng thời bị con trai chơi đùa, một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua ập vào cơ thể cô.

"Mẹ, lần đầu tiên trong lồn của mẹ không phải của con. Con muốn lần đầu tiên trong lồn của mẹ." Quách Diệp cảm thấy cặc mình bị lồn mẹ kẹp chặt, trong khi ngón tay của mình bị hậu môn mẹ kẹp chặt. Nó chặt đến nỗi anh cảm thấy phấn khích. 

"Nhưng...nhưng chỗ của cậu rộng quá!" Triệu Anh quay người nhìn con trai ở phía sau, muốn đưa cho nó, nhưng nghĩ đến kích thước cặc của con trai mình, bà lại có chút sợ hãi.

"Không sao đâu, lúc đầu hơi đau, vài lần sau sẽ hết." Quách Diệp vừa nói vừa rút cặc ra khỏi âm hộ dày đặc của mẹ phát ra âm thanh 'bốp'. Toàn bộ con gà trống ướt đẫm và chứa đầy tinh dịch của mẹ. Anh ta dùng tay giữ con cặc to lớn và tách hai cái mông đầy đặn ra. Quy đầu khổng lồ ép vào hậu môn mềm mại của cô, nghiền nát nó. Lúc này anh chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình.

"Vậy... vậy thì từ từ đưa vào..." Triệu Anh cảm thấy quy đầu to lớn của con trai cọ vào hậu môn của mình, những làn sóng khoái cảm điện tràn ngập trong cô. Khi nghĩ đến con trai sắp chiếm hữu hoàn toàn mình, trong lòng cô tràn ngập chờ mong và lo lắng.

"Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ạ." Quách Diệp không kìm được hưng phấn, liền bôi một nắm tinh dịch lên quy đầu, xoa mấy cái rồi đẩy về phía hậu môn hơi hé mở của mẹ, đẩy mạnh, trong chốc lát, quy đầu to lớn đã bị ép vào trực tràng căng cứng của mẹ. 

"A... Đau quá..." Triệu Oánh hét lên một tiếng thảm thiết, cảm giác như toàn bộ hậu môn sắp nổ tung. Cơ thể cô theo bản năng né tránh lao về phía trước, nhưng Quách Diệp một tay đè lên tấm lưng hồng hào của cô, tay kia ôm lấy mông cô khiến cô khó tránh. 

“Mẹ không sao, một lát nữa sẽ không đau nữa…” Quách Diệp cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy mẹ mình ở bên dưới. Lúc đó, anh gần như muốn rút dương vật đã được đưa vào một nửa ra, nhưng cảnh tượng trước mắt cùng khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy quy đầu khiến anh cảm thấy buồn bã. Anh thực sự không thể đặt nó xuống. Quách Diệp quay một tay quấy rầy âm vật của mẹ, vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của bà. Một lúc lâu sau, anh mới cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình dần dần thả lỏng. Lúc này, anh ta tiếp tục bôi tinh dịch lên dương vật và chồi hậu môn của mình rồi tiếp tục bóp vào.

"A... chậm thôi..." Triệu Oánh đau đến bật khóc. Cô cảm thấy con trai mình bắt đầu cử động, cơ thể mỏng manh của cô lập tức căng thẳng trở lại. Hậu môn của cô quấn chặt lấy cặc của con trai. Mức độ siết chặt được cảm nhận rõ ràng khi con cặc đẩy vào hậu môn của cô.

"Mẹ...thư giãn...đừng căng thẳng, sẽ rất thoải mái..." Như sợ làm gãy thứ gì đó, Quách Diệp cẩn thận dùng que hậu môn cẩn thận bóp mở hậu môn của mẹ rồi từ từ chìm xuống. Anh nhìn con cặc dày đặc của mình dần dần biến mất vào hậu môn của mẹ. Nó trông giống như một cảnh tượng đầy dục vọng khi nuốt chiếc que hậu môn dày đặc ra khỏi miệng một cách khó khăn. Anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác chiếm hữu và thỏa mãn mãnh liệt. Niềm vui thể xác và sự thỏa mãn về tinh thần khiến Quách Diệp gần như không thể kìm được và xuất tinh.

"A...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng...đau quá..." Khi con trai Triệu Anh dùng thủ đoạn dâm đãng như vậy đâm vào cơ quan bài tiết của cô khiến lưng cô lạnh buốt, nhưng cô cố nhịn đau, chịu đựng sự xâm nhập của anh. Cô chỉ muốn cho anh mọi thứ cô có thể.

Dương vật của Quách Diệp vẫn ở trong hậu môn của mẹ và bơm nhẹ để mẹ làm quen. Sau đó anh dùng một lực nhẹ từ thắt lưng của mình để đưa toàn bộ dương vật vào trong cô.

"A..." Triệu Anh lại hét lên. Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần trên cơ thể của cô cong lên, giống như một cây cung dài đầy dây, và mông cô được nâng lên cao hơn. Cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy trước lực đẩy đột ngột của Quách Diệp.

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về con!" Quách Diệp nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa rồi bắt đầu bơm. Anh hít một ngụm khí lạnh, nhắm mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời sâu trong trực tràng của mẹ. Toàn bộ ống thịt rất hẹp và chật, luôn ôm chặt lấy dương vật của anh. Mỗi cú đẩy đều yêu cầu anh phải đẩy eo mình thật mạnh, nhưng cảm giác khoái cảm tột độ khi da thịt quy đầu đẩy ra các lớp thịt chắc chắn là xứng đáng.

"A... ngươi khốn kiếp ta... a... nếu ta không phải của ngươi thì còn có thể là ai..." Triệu Oánh há miệng thở dốc, đè nén cơn đau trong cơ thể, nước mắt rơi xuống như ngọc trai vỡ, từ hậu môn truyền đến một cơn đau rát như xé rách. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cây gậy to lớn bằng sắt cứng của con trai mình đang đâm mạnh vào hậu môn của cô, và nó đẩy mạnh về phía trước hết lần này đến lần khác.

"Papa papa..." Âm thanh va chạm vật lý bắt đầu trở nên nhanh chóng. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phủ đầy tuyết trắng quỳ trên giường. Một chàng trai da ngăm đen phía sau ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô và đâm sầm vào cô. Con cặc to lớn, sẫm màu ra vào từ cặp mông trắng như tuyết của cô hết lần này đến lần khác và bị nuốt chửng trong lỗ đít đỏ sậm của cô. Người đàn ông và người phụ nữ bao dung này tình cờ lại là mẹ con. Cảnh tượng này khiến Quách Diệp ham muốn, anh càng đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình càng mạnh.

Cuối cùng thì anh ta cũng đụ được cái mông to của mẹ mình. Người mẹ đã gần 40 tuổi nhưng vòng 3 vẫn săn chắc và đàn hồi, chưa hề có dấu hiệu chảy xệ. Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. Quách Diệp thở hổn hển và điên cuồng hành hạ mẹ mình cho đến khi bà khóc thét lên. Sau đó tầm nhìn của anh dần dần mờ đi, dường như chẳng có gì ngoài cái mông trắng như tuyết chói lóa của mẹ. Cú va chạm của cặp mông trắng như tuyết khiến từng làn da thịt cuộn lên. Con cặc ra vào cái hậu môn xinh đẹp khiến thần kinh thị giác của Quách Diệp phát điên. Cặp mông xinh đẹp như vậy giờ lại được bĩu cao trong tư thế gợi cảm và dâm đãng nhất để con ruột của mình tàn phá. Tôi e rằng trên đời không còn sự kết hợp nào mẹ con say đắm hơn nữa. 

"A! Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá!" Quách Diệp không còn khống chế được suy nghĩ của mình nữa. Anh cảm thấy máu trong não dâng trào, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. Anh có thể nghe thấy tiếng la hét đáng thương của mẹ mình ngày càng lớn hơn. Cái mông vặn vẹo của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Quách Diệp không muốn làm gì khác ngoài việc chơi đùa với cặp mông trắng nõn và đầy đặn trước mặt để thỏa mãn dục vọng thú tính của mình. Nó chỉ máy móc, điên cuồng đẩy mẹ tới đẩy lui rồi khóc ầm ĩ. 

Quách Diệp chỉ cảm thấy dương vật của mình tức giận, ống dẫn tinh run rẩy, tinh dịch từ niệu đạo phun ra. Từng giọt đều tinh vào ruột mẹ. Sau đó cậu yếu ớt ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ rồi ngã xuống giường…

Ý thức bắt đầu dần dần quay trở lại đại não. Phản ứng đầu tiên là da thịt dưới ngực mềm nhũn, toàn thân đổ sụp xuống giường. Quách Diệp giật mình, vội vàng đứng dậy. Với một tiếng nổ, dương vật của cậu bị rút ra khỏi hậu môn của mẹ. Lúc này cậu mới nhận ra mắt mẹ sưng tấy vì khóc, tóc mẹ ướt đẫm. Mồ hôi đầm đìa không chịu nổi, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô đã bị chính cú va chạm của mình bầm tím, bầm tím. Cái lỗ nhỏ xinh đẹp của cô vẫn chưa khép lại do bị một con cặc to dày đặc xâm nhập từ lâu. Hậu môn của cô theo hơi thở đóng mở, tinh dịch màu trắng sữa bị ép ra khỏi trực tràng, trộn lẫn với một vệt máu. 

"Mẹ... con xin lỗi... con chỉ... dùng sức quá nhiều..." Quách Diệp cảm thấy đau khổ và có chút sợ hãi khi phải xin lỗi. 

"Anh sắp giết mẹ rồi! Mạnh quá... Tôi bảo anh dừng lại..." Lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của Triệu Anh gần như không có khoái cảm, chỉ có đau đớn. Bà vừa bị con trai đẩy mạnh như sắp chết. Cô muốn bỏ chạy nhưng bị con trai ôm chặt. Cô không thể trốn thoát. Cô không nghe lệnh dừng lại, cô cũng không hề cảm thấy có lỗi với bản thân. Lúc này cô cũng có chút tức giận. 

Suốt đêm hôm sau, Quách Diệp dùng đủ loại biện pháp để xin lỗi mẹ mình, còn Triệu Anh thì sao? 

Cô không ngừng nức nở trách Quách Diệp không hề có chút thương hại cô. Ngoài ra, trước đó anh còn tình cờ gặp Quách Nghiệp và Triệu Nguyên, cùng nhau giải quyết điểm cũ và điểm mới. Quách Diệp không dám phàn nàn, thành thật nghe nàng khiển trách. 

Một lúc lâu sau, hai người mới tỉnh lại khi ngửi thấy một mùi lạ. Con cặc của Quách Diệp vẫn còn dính một ít chất bẩn từ hậu môn của mẹ anh. Khi hai người đứng dậy đi tắm, Triệu Oánh đi được vài bước lại cảm thấy hậu môn đau rát. Cô ấy đang đi khập khiễng. Cô không khỏi trách cứ Quách Nghiệp, trừng phạt anh không được chạm vào cô trong một tuần. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, khi Quách Diệp nằm trên người cô, vuốt ve cặp vú to của cô với sự dịu dàng khác thường, Triệu Anh trẻ như sói hổ, dùng sức ấn đầu đẩy vào phần dưới của cô. Quốc Diệp cố gắng hết sức dùng lưỡi của mình để làm cho âm vật của cô căng cứng và cương cứng. Triệu Anh dang hai chân ra, quấn chặt quanh cổ Quách Nghiệp như rễ cây. Một đôi chân nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve lưng anh. 

Tinh dịch cực khoái được phóng ra giữa tiếng la hét của "kẻ biến thái" và "con hư". Hai người đã ghi hai bàn. Lúc này, niềm vui tình dục đã hoàn toàn át đi nỗi xấu hổ vì bị tra tấn đến chết vừa rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hội trường video

Ngày hôm sau, Quách Diệp và Triệu Anh lại dành thêm một buổi sáng khởi động trước khi trả phòng và rời đi. Triệu Anh bế con trai ra ngoài như một thiếu nữ, bước đi hơi khập khiễng. Sau khi hai người ăn sáng xong, Quốc Diệp chạy đến tòa nhà Wuwei để an ủi dì, trong khi Triệu Anh muốn liên hệ với một công ty quảng cáo để đăng quảng cáo khai trương 'Trường học Xinhuo'.

Quách Diệp không còn đến bên Chu Tiểu Chai nữa. Anh quyết định lạnh lùng một lát để vợ chủ nhân suy nghĩ rõ ràng. Anh có thể đưa ra quyết định này bởi vì, thứ nhất, Quách Diệp cảm thấy có chút áy náy đối với chủ nhân của mình, thứ hai, hứng thú với phụ nữ của anh đã giảm sút, chủ yếu là vì anh trở về vào tối thứ sáu. Anh ta xuất tinh ba lần trong cơ thể mẹ mình, và một lần vào buổi sáng và buổi tối trong cơ thể tình nhân và mẹ anh ta vào thứ bảy. Anh ta xuất tinh năm lần trong vòng chưa đầy hai ngày. Quách Diệp tuy rằng còn trẻ, có năng lực tình dục mạnh mẽ nhưng cũng không thể chịu đựng được sự áp bức như vậy, ham muốn tình dục đương nhiên sẽ giảm đi rất nhiều. 

Sau khi an ủi dì, chân Quách Diệp có chút yếu ớt. Anh ấy đã thực hành kỹ thuật bí mật kiểm soát xuất tinh mà anh ấy đã đọc trong sách trong thời gian này. Chưa kể nó thực sự hữu ích, ít nhất Quách Diệp đã đạt được tiến bộ lớn trong việc kiểm soát xuất tinh. Cũng giống như lần này anh ta ấn dì xuống bàn và đụ anh ta hơn một tiếng đồng hồ. Quách Diệp sửng sốt, không nhịn được xuất tinh. Đó là vì dì của anh đã xuất tinh năm lần và không thể chiến đấu được nữa nên Quốc Diệp đã gọi vàng và gọi đó là một ngày. 

Quách Diệp Vũ cùng Đường Tĩnh và bạn cùng phòng chơi đùa cuồng nhiệt suốt buổi chiều trước khi trở về ký túc xá. Ngày mai họ sẽ đi học. Khi họ trở lại ký túc xá, cả bảy người bạn cùng phòng đều có mặt ở đó. Bầu không khí ban đầu có vẻ hơi căng thẳng, nhưng sau đó dường như là sự phấn khích bị đè nén. 

"Có chuyện gì thế?" anh ấy hỏi. 

"Bạn có muốn đến phòng video không?" Lâm Kiến Diêu hỏi, giọng điệu như đang hỏi liệu anh ta có định trấn giữ tháp pháo của Nhật Bản không. 

Có gì thú vị và chán nản khi đến trường quay video? 

Vào năm 1994, các rạp chiếu phim mọc lên khắp đường phố và chúng không còn hiếm nữa. Đây là thời kỳ thịnh hành của phim Hồng Kông. 

Quách Diệp bối rối gật đầu. 

Mãi cho đến khi người bạn cùng phòng dẫn anh đến một ngôi nhà nhỏ trong ngõ sâu ở một ngôi làng trong thành phố, Quách Diệp mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Đây là nơi những bộ phim 'hay' sẽ được chiếu!"

Giọng điệu của bạn cùng phòng dường như đang nói về một sự kiện quan trọng liên quan đến hòa bình thế giới. Vừa nói anh vừa dẫn mọi người lên cầu thang. 

"Đừng sợ, nghe bọn họ nói đi, chồng của bà chủ là người ở đồn cảnh sát." Vũ Kinh mở ra một tấm màn đen và nói với giọng điệu của một người liên lạc trong đảng ngầm: "Bà chủ, tám người chúng tôi."

“Năm mươi xu mỗi cái.” Bà chủ không hề hoảng sợ chút nào. Cô quay lại nhìn kỹ đám thanh niên rồi mỉm cười bước tới thu tiền. 

Trong hội trường video đen, nơi chiếu những bộ phim "hay", phụ nữ bán vé xem buổi chiếu. Nó thật tuyệt vời. Quách Diệp trả tiền, bên tai nghe được mấy tiếng nuốt nước bọt. Anh ngước lên và hiểu, vì bà chủ nhà. 

Bà chủ ở độ tuổi ba mươi hoàn toàn không phải là một người đẹp theo nghĩa chính thống. Từ vóc dáng chuẩn thì cô có hơi cao một chút nhưng kết quả là cô rất "to", nhất là phần quấn trong chiếc quần thể hình bó sát và dậm chân, tròn trịa và to lớn. 

Đây là thời kỳ đàn áp sớm. Đối với những chàng trai thiếu kinh nghiệm, háo hức và kìm nén này, người phụ nữ trưởng thành này, tác động thị giác trực tiếp này sẽ biến cô thành một quả bom, có sức cám dỗ mạnh mẽ hơn rất nhiều so với các bạn nữ xinh đẹp cùng lớp và các cô gái trẻ trong trường. 

"Đi thôi." Quốc Diệp đẩy và cuối cùng đuổi những người bạn cùng phòng choáng váng của mình vào. 

Một không gian nhỏ với hơn chục chiếc ghế gỗ dài. Ngoại trừ ánh sáng từ màn hình TV 17 inch, căn phòng hoàn toàn tối đen, tràn ngập đàn ông ở mọi lứa tuổi và đủ loại mùi khó chịu. 

Tám người tìm một góc ngồi xuống. Bộ phim đang chiếu trên màn ảnh có tên là "91 Thần Điêu Đại Hiệp". Đó là phim mới nhưng vẫn có tiếng:

"Xem ra không hay, đổi một bộ phim khác hay hơn đi..."

"Ừ, đổi phim hay xem đi. Tôi chỉ tới đây xem phim hay thôi."

Mọi người tiếp tục đưa ra đề xuất và mọi người tiếp tục lên tiếng. 

Cuối cùng, bà chủ nhà bước ra và nói: “Bây giờ chúng ta cần đổi phim. Ai muốn xem tiếp sẽ trả 50 cent mỗi người, còn ai không muốn ra ngoài”.

Nói xong, cô ấy bắt đầu thu thập từng đồng tiền một...

"Nhưng chúng tôi chỉ xem phần cuối cùng chưa đầy mười phút. Bà chủ, bà có thể giảm giá cho chúng tôi được không?"

Ông chủ Ai Phong đã thương lượng một mức giá cao ngất ngưởng trong một thời gian dài, cuối cùng thương lượng thêm 30 xu mỗi người. 

Sau khi trả tiền và chờ đợi, hơi thở xung quanh bắt đầu nặng nề hơn. Sau khi nghe họ an ủi và trêu chọc nhau, Quốc Diệp nhận ra rằng đây là lần đầu tiên nhiều bạn cùng phòng xem một "bộ phim hay", và bạn cùng lớp Quốc Diệp đã từng trải qua ba người phụ nữ với nhiều phong cách khác nhau. Dưới sự hướng dẫn của họ, trải nghiệm tình dục và trí tuệ cảm xúc của anh đã có những tiến bộ vượt bậc. 

Bà chủ bước tới trước TV, quay lưng về phía người bên dưới, cúi xuống... chiếc quần thể dục của bà bị đẩy lên, phía dưới đều đặn phát ra tiếng thở hổn hển, còn nói thêm vài câu tục tĩu. Cô nhấn nút nhả trên chiếc máy quay màu đen, lấy ra một hộp băng, bỏ vào một hộp khác, nhấn play rồi bỏ đi. 

Trong suốt quá trình, bên tai Quách Diệp tràn ngập tiếng nuốt nước bọt và tiếng thở dốc. 

"Phim hay" xuất hiện trên màn hình nên được xếp hạng ba theo đánh giá. Nữ chính là Diệp Ngọc Tình, nam chính là Phương Trung Tâm. Nói chung là chán lắm. Đương nhiên, đây là dành cho Quách Diệp - bạn cùng phòng đều nắm chặt tay, hết sức chú ý. 

Đoạn video phát được nửa tiếng, họ chỉ im lặng, chỉ vỗ đùi nhau vài cái để bày tỏ cảm xúc khi cảnh khao khát xuất hiện...

Quách Diệp cũng bị Lâm Kiếm Dao tát một cái. Lúc này, Phương Trung Tân vừa đẩy Diệp Vũ Thanh vào tường. 

"Bùm." Đôi mắt anh tối sầm lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn đang làm gì vậy? Đây là thời điểm quan trọng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhiều giọng nói hoảng loạn, khẩn cấp và thậm chí tức giận vang lên. 

“Mất điện rồi, hôm nay chắc chúng ta không đến được.” Giọng vợ ông chủ vang lên. 

“Cái quái gì thế, cậu đã đi cả quãng đường tới đây…”

"Tiền lại."

"Ừ, trả lại tiền."

Đám đông bắt đầu đổ về phía nơi giọng nói của bà chủ phát ra trong bóng tối. 

“Này, có ai giúp tôi mở rèm cửa ra trước được không…” Bà chủ nhà hét lên: “Ôi, ai đang sờ mông tôi vậy?... Ai, ồ, rèm cửa mở rồi!”

Hiển nhiên, rèm cửa là bị người cố ý kéo ra, toàn bộ không gian tối tăm.

"Đừng cử động... ngươi là con khốn nạn, đừng hái nữa!" 

"Con khốn này, đừng cử động... Tôi đang sủa đây."

Giọng nói dần dần chuyển sang giọng khóc. Quách Diệp đoán lúc này có khoảng chục bàn tay đang mò mẫm bà chủ nhà. Đây là một thời đại đàn áp, và những người này vừa mới bị phản đối...

Ở đâu có cái thứ nhất thì sẽ có cái thứ hai.

"Chúng ta nên làm gì?" Lâm Kiến Diêu hỏi với giọng sâu trong cổ họng. 

Những người còn lại im lặng, trong lòng hỗn loạn. 

Điều gì đó sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục. Nếu có chuyện gì xảy ra, sau này có lẽ người ta sẽ bị điều tra... Quách Diệp phán đoán. 

Hắn không muốn dính líu đến loại chuyện này, nhưng trong tình huống hiện tại, cho dù hắn có tự mình trốn thoát, rất có thể sẽ bị người nhớ tới. Rốt cuộc thì anh ấy rất đẹp trai! 

Chỉ với một cú lao tới, cơ thể anh ta đã hất đổ chiếc ghế. Quách Diệp loạng choạng tiến về phía trước vài bước, hất văng người đàn ông đang giữ rèm cửa và nắm lấy rèm cửa. 

Một tiếng "Giọt nước", toàn bộ rèm cửa bị hắn kéo xuống...

"Anh không sợ đi tù à?!" Quách Diệp hét lên. 

Khi ánh sáng yếu ớt quay trở lại, mọi người đều sững sờ, sau đó bắt đầu từ số ít người gần gũi nhất với bà chủ, đám đông chen lấn và bắt đầu lao ra khỏi cửa càng nhanh càng tốt. 

"Còn chúng tôi thì sao?" Lâm Kiếm Dao ngơ ngác hỏi. 

"Đi thôi, không phải chuyện của chúng ta, miễn là không có chuyện gì xảy ra." Quách Diệp quay đầu nhìn bà chủ nhà, ôm lấy bạn cùng phòng rồi cùng đám người lao ra khỏi phòng video. 

…

Đèn đường mờ ảo, tám người đang chạy trên con đường vắng vào một đêm tháng Tư. Sự phấn khích vẫn còn đó... Mồ hôi chảy ra trên trán, có người chạy, cười khúc khích và nhìn vào tay mình... Vừa "chứng kiến" cảnh tượng vừa rồi, dù không thực sự tham gia nhưng họ vẫn cảm thấy mình như những người tham gia. 

"Nói thật giữa chúng ta, có ai chạm vào chưa?" Ái Phong hỏi. 

“Không, nghĩ đến điều đó thì tôi không dám.” Một số người đã trả lời. 

"Hình như tôi đã nhìn thấy Lão Kông nhảy về phía trước." Ngô Dục vừa nói vừa liếc nhìn mấy người: "Này... Khổng Weize đâu?"

"Ngày của tôi... anh ấy không quay lại tìm bà chủ nhà phải không?" Vũ Kinh ngạc nhiên nói.

"Tôi nghĩ vậy. Tôi cũng muốn đi, nhưng anh ấy đã bắt tôi phải đi." 

"Hừ... Cướp cái này để làm gì? Cô ấy đã có chồng và có lẽ còn có một đứa con. Nếu giữa hai người xảy ra chuyện gì, chồng cô ấy bắt được thì cô ấy sẽ không gặp rắc rối." Trần Kiến là người trân trọng bộ lông của mình nhất trong số những người khác. Mặc dù cũng tham gia thảo luận về những trò đùa tục tĩu trong ký túc xá vào ban đêm nhưng anh ấy lại có vẻ ngoài khác mỗi khi có người ngoài ở xung quanh. 

“Chúng ta có nên nhắc nhở anh ấy không?”

"Tôi có thể nói gì về những điều chưa xảy ra?"

Mọi người quay về ký túc xá nói chuyện rồi đi tắm, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, sau khi mọi người vừa trải qua sự hưng phấn của bà chủ nhà thì cuộc bàn luận vô tình dẫn đến người phụ nữ. 

“Nói cho tôi biết, cô chủ hay cô Du ai xinh đẹp hơn.”

“Hơn nữa, hai người không phải cùng đẳng cấp sao? Vợ ông chủ tuy có dáng người tốt nhưng thầy Du lại có dáng người rất chuẩn, khí chất, nước da cũng đẹp hơn vợ ông chủ, có gì có thể so sánh được?” Trần Kiên là người đầu tiên phản đối. 

“Hôm nay tôi đến phòng khám bác sĩ của trường để kê đơn thuốc, nhìn thấy cô giáo chúng tôi mang tất đen!”

"Chết tiệt, điều này thật hư hỏng!"

Thời thế là khác nhau. Ngày nay, mọi người sẽ gọi bạn là sexy nếu bạn đi giày cao gót và đi tất chân, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

"Tôi nghe nói phụ nữ thích mặc tất đen rất gợi cảm, chắc chắn họ đang cố gắng quyến rũ đàn ông."

"Cô ấy còn dùng cách dụ dỗ, buổi học vừa rồi cô ấy làm rơi bút, cúi xuống nhặt. Mông cô ấy nhô lên khiến em trai tôi cứng đơ..."

"Đúng vậy, ngực to mông tròn, ngươi còn chưa thấy nàng bĩu môi dưa hấu, nhìn thấy nàng liền muốn đụ nàng từ phía sau!"

Nghe bạn cùng phòng nói những lời tục tĩu, tuy Quách Diệp không tham gia nhưng khuôn mặt xinh đẹp cùng cặp mông tròn trịa của Độ Nhu Yến vô tình hiện lên trong đầu anh. Con cặc to lớn của anh cũng cứng lên, anh quay đầu liếc nhìn Lâm Kiếm Dao đang giả vờ ngủ. 

"Anh chưa nhìn thấy cách cô ấy bước đi. Cô ấy đi giày cao gót, bắp chân gầy gò, bộ ngực lắc lư, mông vặn vẹo, thực sự không thể chịu nổi."

“Tôi nghe nói ngực của phụ nữ càng ngày càng to khi được đàn ông xoa bóp, và mông cô ấy càng trở nên săn chắc khi đàn ông đụ cô ấy?”

"Bạn chỉ đúng một nửa. Càng xoa ngực thì chúng càng to. Muốn mông nhô lên thì phải làm từ phía sau."

“Hình như mỗi ngày thầy Du về nhà đều chỉ kê mông lên giường, để chồng chơi với cô ấy.”

“Không nhất thiết phải như vậy, chồng của cô Du ít nhất cũng đã bốn mươi chín tuổi, làm sao còn có thể làm được? Ai biết được người đàn ông đó đã làm cho ngực cô ấy to hơn, còn nâng mông lên để người ta đụ cô ấy.”

“Đúng vậy, nhìn dáng vẻ yếu ớt của chồng cô ấy, chắc anh ấy sẽ không đủ ăn cho cô ấy, suýt chút nữa sẽ khiến cô ấy bú khô!”

"Nhiều người nói rằng người càng thấp và gầy thì tuổi thọ càng dài."

“Vậy thì có người nói, nam nhân khỏe mạnh sẽ sinh con trai, nữ nhân cường tráng sẽ sinh con gái.”

"Ý anh là chồng cô ấy tệ, nhưng tôi chưa từng nghe thấy scandal nào về cô ấy cả."

"Nói nhảm, loại chuyện này có thể lây lan sao?"

"Thật sự là đáng đời một lần chơi đùa với nữ nhân như vậy!"

Quách Diệp nghe vậy, không nhịn được nữa, xoay người bình tĩnh nói với bọn họ: "Các ngươi bàn luận về sư phụ như vậy thật sự có được không?"

Bạn cùng phòng có chút bình tĩnh. Họ đã từng thấy Quách Ye gọi điện thoại và biết về điện thoại di động. Một chiếc điện thoại di động có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Quách Diệp đương nhiên là một người giàu có trong mắt họ. Tuy bây giờ không còn khái niệm ghét nhà giàu nhưng bạn cùng phòng trong ký túc xá rõ ràng khác với Quách Diệp. Có một rào cản vô hình và họ thường không hòa hợp với nhau một cách tự nhiên như những người khác. Chỉ có Vũ Vũ, Lâm Kiến Diêu và Quốc Diệp là tương đối thân thiết. Trong lúc nhất thời, toàn bộ ký túc xá trở nên im lặng, âm thanh duy nhất chính là tiếng tim đập của chính họ. 

"Này, tôi đã nói là cậu không thích thầy Du đúng không?" Vũ Vũ rõ ràng là muốn giảm bớt bầu không khí khó xử. 

“Đúng vậy, bình thường ta không thấy ngươi nói gì với Du sư phụ, bây giờ ngươi lại bảo vệ hắn như vậy.” Ái Phong cũng lên tiếng. 

"Ta đã nói, Đỗ sư phụ tuy tốt, nhưng Đường Tĩnh cũng không tệ, ngươi có thể quyết định đi... ha ha ha..."

Tuy biết bạn cùng phòng đang nói đùa nhưng Quách Diệp vẫn không khỏi liếc nhìn Lâm Kiếm Dao: "Không có gì đâu, chỉ là chúng ta bàn tán người sau lưng như thế này thật sự không tốt. Anh Du cũng là người tốt, chỉ là anh ấy xinh đẹp hơn một chút."

"Anh chỉ đang bảo vệ cô ấy thôi, đừng giải thích nữa."

... Khi bạn cùng phòng đang cãi nhau với Quốc Diệp và Độ Nhu Yến, Lâm Kiến Diêu đứng dậy bước ra ngoài. Quách Diệp thấy vậy liền bảo đi vệ sinh rồi theo anh ra ngoài. 

Trên sân thượng, Lâm Kiếm Dao đứng ở mép sân thượng nhìn xuống. Quách Diệp cúi xuống hàng rào bê tông trên sân thượng: “Tôi nói cậu không nghĩ là tôi thích thầy Du đúng không?”

"Tất nhiên là không, tôi biết bạn đã nói điều đó với tôi." Lâm Kiếm Dao không quay đầu lại tiếp tục nói: "Ngươi đang thắc mắc tại sao ta không ngăn cản bọn họ?"

Quách Diệp không nói gì, hắn quả thực có chút tò mò. 

Lâm Kiến Diêu nghĩ thầm: "Mẹ mình ở trường có tiếng xấu, xinh đẹp, xuất thân từ nông thôn, lại có thai và kết hôn với một giáo viên hơn ông ấy mười tuổi, nên mọi người xung quanh không bao giờ ngừng nói về bà."

"Đoán xem tôi sẽ cảm thấy thế nào khi lớn lên trong một môi trường như vậy?"

“Lớn lên tôi nghe người ta nói mẹ tôi là đồ lưu manh, đeo bám quyền lực, vô liêm sỉ, thậm chí còn tệ hơn nữa. Ban đầu tôi sẽ cãi, nhưng một khi đã tranh luận thì người ta sẽ nói tôi là đồ khốn nạn. Sau đó, dù đúng hay sai, mọi người bên cạnh đều giúp người khác nói. Khi tôi tức giận, tôi sẽ đánh bà, lúc đó người khác cho rằng tôi còn hư hỏng hơn. Chuyện như vậy kéo dài cho đến khi tôi học xong cấp hai. Tôi không có một học sinh nào cả. người bạn độc thân suốt thời trung học cơ sở."

"Anh đã từng phải chịu loại tủi nhục này chưa? Anh biết không, lúc đó tôi rất hận mẹ tôi đã sinh ra tôi. Có lúc tôi muốn giết chết đám khốn nạn đó. Tôi không nói chuyện với mẹ tôi nữa, tôi ghét bà ấy."

Quách Diệp không nói gì, yên lặng nghe Lâm Kiếm Dao kể chuyện. Trong đầu anh, một chàng trai trẻ bị mọi người từ chối vì mẹ anh hiện lên trong đầu anh. 

"Sau khi vào cấp 3, tôi không theo học tại trường cấp 3 liên kết với Đại học Chiết Giang. Không ai biết tôi. Tôi kết bạn, những người bạn đầu tiên từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám nhắc đến những chuyện ở nhà. Tôi không muốn bị tẩy chay, bắt nạt nữa".

"Lúc thi đại học, tôi muốn đi về phía Bắc, không muốn ở lại đây. Nhưng bố tôi không đồng ý và thay đổi lựa chọn của tôi. Sau đó tôi lại ở đây. Khi khai giảng, mẹ tôi muốn gửi tôi về ký túc xá. Bạn có biết tôi đang nghĩ gì không?"

“Tôi không thích, thậm chí ghét việc thân thiết với mẹ, nhất là ở trường. Tôi cảm thấy xấu hổ. Dù hiểu mẹ và đôi lúc thấy có lỗi với mẹ nhưng cảm giác ghét mẹ chiếm đa số”.

"Có lúc tôi còn mong họ ly hôn. Dù ban đầu họ kết hôn vì lý do gì, nhưng bây giờ, tôi cảm thấy họ đang hành hạ lẫn nhau. Tôi nhớ khi còn nhỏ, họ có mối quan hệ tốt đẹp nhưng bị người ta hăm dọa. Rất nhiều người nói mẹ tôi là người như thế nào, thời gian trôi qua, bố tôi càng nghi ngờ hơn. Sau đó là những cuộc cãi vã, giờ tôi không hiểu tại sao họ lại muốn sống chung."

"Họ còn hỏi riêng tôi, nếu ly hôn thì tôi nên cưới ai? Tôi không muốn cưới ai cả... Có lẽ họ nghĩ tôi không muốn họ ly hôn, nhưng tôi thực sự không muốn ly hôn".

"Mẹ tôi thực ra không có gì đáng chê trách, đa số những người nói xấu bà đều ghen tị với bà. Có người cho rằng bà lấy cô giáo với cái bụng bầu là không biết xấu hổ. Người càng nói thì càng có người tin. Đôi khi tôi ngưỡng mộ bà vì bà trải qua nhiều lời bàn tán và không nuông chiều bản thân vì lời nói của người khác. Tuy bà mỉm cười chào mọi người nhưng ít nhất tôi chưa từng thấy bà thân thiết với ai. Bà là một người phụ nữ tốt, nhưng tôi thực sự không thích bà."

“Bố tôi thì ngược lại. Đối với phụ nữ, ông ấy hoàn toàn là một kẻ thối nát. Ưu điểm duy nhất của ông ấy là có nhiều bạn bè và là người chính trực, nhưng lại không có nhiều ý thức trách nhiệm với gia đình”.

"Cho nên tôi thật sự không muốn tranh cãi với ai cả. Bây giờ bạn đã hiểu tại sao tôi không tranh cãi với mẹ mình chưa?" Lâm Kiến Diêu bình tĩnh quay đầu lại và nhìn Quốc Diệp đang lắng nghe cẩn thận.

“Nhưng cậu không cảm thấy khó chịu khi nghe người khác nói vậy sao?” Quốc Diệp phần nào hiểu Lâm Kiến Diêu, nhưng anh không đồng ý với cách làm của anh. Trên thực tế, mỗi người đều có những quan điểm, hoàn cảnh khác nhau và không thể hiểu được cảm xúc của người khác từ góc nhìn của họ. 

"Một chút, không nhiều. Tôi đã nghe những lời tương tự quá nhiều lần rồi." Lâm Kiến Diêu lại nhìn bầu trời đêm tối tăm: “Anh nghĩ nếu tôi nói với họ rằng mẹ tôi là Độ Nhu Yến thì họ sẽ làm gì?”

"Họ sẽ xấu hổ và không nói về mẹ tôi trước mặt tôi nữa, nhưng họ chắc chắn sẽ nói chuyện sau lưng tôi. Khi đó họ sẽ không thân thiết với tôi như trước. Dù sao tôi cũng là con của một giáo viên và một phó hiệu trưởng. Khi đó họ sẽ thắc mắc tại sao trước đây tôi không dừng bình luận, điều này đã trở thành một rào cản vô hình."

"Bạn có muốn tôi giải thích cuộc đời mình cho mọi người và thuyết phục họ không?" Lâm Kiến Diêu không hiểu mỉm cười: "Kỳ thực, ai có thể thật sự thuyết phục người khác, khiến họ có cảm tình với ai đó? Mỗi người sẽ chỉ xem xét sự việc theo quan điểm của mình, phải không?"

"Giống như ngươi không hiểu tại sao ta không đứng lên, con người phức tạp như vậy." Lâm Kiến Diêu thở dài một cách cổ điển. 

"Bạn nên nghiên cứu xã hội học." Quách Diệp nhìn có vẻ kỳ quái. Anh cho rằng mình đã đủ sớm, nhưng không ngờ Lâm Kiếm Dao bình thường tỏ ra vô tâm, hoạt động của Triệu Anh Lễ cũng không kém gì anh. 

"Bố tôi đã chọn trường đại học cho tôi và mẹ tôi đã giúp tôi chọn chuyên ngành. Thật kỳ lạ, họ có cùng quan điểm về vấn đề này". Lâm Kiến Diêu quay lại và vỗ nhẹ vào vai Quốc Diệp. 

“Chúng ta đi ngủ đi, nếu không bọn họ sẽ tưởng chúng ta ở đó…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cuộc sống thường ngày

Quách Diệp lật sách sang bài học hôm nay, sau đó hai tay ôm đầu nhìn Đỗ Như Yên đang giảng bài trên bục. Trong đầu anh không hề nghe Độ Nhu Yến nói gì mà nhìn Du lão sư và suy nghĩ về những gì Lâm Kiến Diêu đã nói với anh vài ngày trước. 

Hiện nay có rất ít tân sinh viên không biết tên thầy Độ Nhu Yến. Đúng vậy. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi trên bục vinh quang và trông cô ấy nhiều nhất chỉ mới ba mươi tuổi. Mái tóc đen dày của cô được buộc trên đầu, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ và cô đeo một cặp kính không gọng trên chiếc mũi thẳng. Đôi mắt cô sáng ngời, toát lên vẻ đẹp thanh lịch và trí tuệ khiến người ta không dám nhìn vào. Cùng với vóc dáng trưởng thành và gợi cảm của cô đã khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Một số sinh viên năm nhất đã bắt đầu trốn học, nhưng cho đến nay vẫn chưa có nam sinh nào bỏ qua lớp thống kê của Độ Nhu Yến. Những ngày đầu tiên đến lớp, hầu như ngày nào cũng có rất nhiều nam sinh từ các khoa khác đến ngồi, mặc dù chẳng hiểu gì cả. 

Tất nhiên, cô Độ Nhu Yến biết những nam sinh này đến vì vẻ đẹp của cô, nhưng cô không tự hào vì đã quen. Vì vậy, vào ngày đầu tiên đến lớp, cô đặt ra một quy tắc: trong lớp, bạn phải cư xử đúng mực. Bạn không được phép đọc sách ngoại khóa, ngủ hoặc nói chuyện. 

Vài ngày sau khi quy định này được thiết lập, những chàng trai tốt bụng đó không thể chịu đựng được nữa và rời khỏi nửa lớp. 

Tất nhiên, cũng có một số người kiên trì. Để gặp được cô Độ Nhu Yến, cô suýt trượt trong lớp nhưng không ai dám cư xử quá đáng. Điều này chỉ vì cô có chồng là phó hiệu trưởng, nhưng dường như không ai ngoại trừ Quách Diệp biết về mối quan hệ không tốt giữa cô Du và chồng cô. Con trai cô Lâm Kiến Diêu không thích cô, và chồng cô cũng tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Vậy cô ấy cô đơn hay cô đơn? 

...Quách Diệp nghĩ. 

"Thầy Du đẹp trai không?" Đường Tĩnh đang ngồi bên cạnh thay bạn trai cô, chạm vào anh và hỏi. Đây không phải là lần đầu tiên cô đến lớp. Đôi khi Quốc Diệp đến khoa của họ để học lớp, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy cách Quốc Diệp nhìn Độ Nhu Yến, cô ấy đều đến lớp thống kê. 

Quách Diệp quay lại nhìn bạn gái bên cạnh, nhếch mép cười nói: "Em không xinh đẹp bằng em, anh đang nghĩ sau này sẽ làm gì để tạo bất ngờ cho em!"

"Đàn ông các bạn đều thích phụ nữ ngực to mông to à? Thầy Du hay tôi thích ai hơn?" Đường Cảnh có vẻ thản nhiên hỏi sau khi mỉm cười nhìn Triệu Đào một lúc.

"Bạn." Sau khi chiến lược nêu chủ đề thất bại, Quách Diệp không chút do dự thì thầm: “Con của cô ấy lớn hơn tôi, tại sao tôi lại thích cô ấy?”

"Các người đang làm gì vậy? Chỉ là chuyện của các người mà thôi. Đừng cho là tôi không hiểu." Đường Cảnh tức giận nói, trong giọng điệu vẫn còn ghen tị: "Gần đây anh thay đổi rất nhiều, anh có người phụ nữ khác à?"

"KHÔNG." Quách Diệp da đầu có chút tê dại. Có phải giác quan thứ sáu của phụ nữ rất nhạy bén? 

Hay bạn đã thực sự thay đổi rất nhiều? 

Điều mà Quách Diệp không biết là sau khi một trinh nữ biến thành nam nhân, quả thực sẽ thay đổi rất nhiều, tính tình cũng sẽ thay đổi. Chưa kể anh đã ngủ với ba người phụ nữ trưởng thành, sự tự tin bên trong của anh cũng sẽ thay đổi từ trong ra ngoài. 

“Tuần trước mẹ tôi đã dạy cho tôi một bài học, bà nói đàn ông càng tốt thì phụ nữ càng phải lòng. Dù mục đích là gì thì cũng có những người phụ nữ có đủ mọi thủ đoạn.” Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nói một cách nghiêm túc. Có vẻ như đây thực sự là một vấn đề rất nghiêm trọng đối với cô ấy. 

"Sau đó thì sao?" Quách Diệp im lặng giơ ngón tay cái lên cho Cố Kiến Bình. 

"Tôi đã nhìn thấy loại chuyện này nhiều rồi, tôi cũng muốn vồ lấy bố tôi quá. Đúng như mẹ tôi đã nói, muốn đội vương miện thì trước tiên phải gánh chịu sức nặng của nó." Đường Cảnh dừng lại, có chút lo lắng nói: “Ta không biết sau này ngươi có nổi bật hay không, nhưng hiện tại so với bạn bè cùng trang lứa cũng khá khá rồi, cho nên ta sẽ khiến ngươi không còn thích những người phụ nữ khác nữa.”

Đường Tĩnh đưa ra lời tuyên bố như một lời thách thức. Cô mỉm cười ôm cằm, nhìn anh nói: “Sau này nếu có ai viết thư tình cho anh thì anh phải mang đến cho em.”

Toàn bộ ký túc xá chỉ có một chiếc điện thoại và hầu hết liên lạc giữa các sinh viên đều dựa vào thư từ. Có một phòng ở tầng dưới trong ký túc xá dành riêng cho việc viết thư. Phần lớn là do học sinh hiện tại của trường gửi không có tem. Các phong bì cho biết ai sẽ nhận được chúng. Đây là nguồn gốc của những người bạn qua thư thời kỳ đầu.

Quách Diệp đã nhận được năm lá thư không chữ ký, mặc dù mọi người đều biết anh đã có bạn gái. Tất nhiên, Đường Tĩnh còn nhận được nhiều hơn thế. Theo như Quách Diệp được biết, có một quan chức cấp cao thế hệ thứ hai đang tán tỉnh Đường Kính. 

"Đi thôi, anh sẽ đưa em đi đâu đó." Tan học, Quách Diệp nắm tay Đường Tĩnh chạy ra ngoài.

"Bạn đang đi đâu?" Đường Tĩnh bị Quách Diệp sắc mặt đỏ bừng kéo đi, hấp dẫn rất nhiều người chú ý. 

Hôm nay, Đường Cảnh mặc một chiếc áo sơ mi ren rỗng màu hồng trắng, để lộ xương quai xanh hồng và bờ vai thấp thoáng. Mái tóc đen của cô ấy rải rác trên lưng, không dài cũng không ngắn. Khuôn mặt cô hơi đỏ, hàng mi thanh tú làm nổi bật đôi mắt quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng ở phần thân dưới, phần dưới váy dài đến đùi và bắp chân. Cô mang đôi tất trắng siêu mỏng trên đôi chân xinh đẹp không tì vết, để lộ làn da trắng nõn và dịu dàng. Cô mang dép miệng cá màu hồng ở chân. Khi chạy, tóc cô tung bay quanh váy, khiến cô trông thanh lịch và tinh tế như hoa huệ trong gió. 

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.” Quách Diệp quay người nói, nắm tay Đường Tĩnh không để ý đến ánh mắt từ bên cạnh, chạy trên con đường rợp bóng cây của khuôn viên trường. 

Chạy được một lúc thì cả hai giảm tốc độ và đi bộ. Sau khi rời khỏi khuôn viên trường và đi bộ năm sáu phút, họ đến một tòa nhà hai tầng dành cho một gia đình. 

“Đây chính là điều ngạc nhiên mà tôi đã kể với anh, ngôi nhà tôi thuê ngày hôm qua.” Quách Diệp vừa đẩy cửa vừa giới thiệu. 

"Tại sao bạn lại thuê nhà thay vì sống trong ký túc xá?" Đường Tĩnh bước vào cầu thang phía dưới phòng, tò mò hỏi, nhưng cô nhìn thấy Quách Diệp đang xoay ngón tay, đưa lên chóp mũi hít hà, trên mặt lộ ra dư vị vô tận. Cô đỏ mặt đưa đầu ngón tay tới eo anh nhéo nhéo: “Anh sắp chết rồi, anh đang suy nghĩ gì vậy?”

Quách Diệp cười khúc khích, cúi người tránh đi: “Đương nhiên là anh ngửi thấy mùi của vợ tôi, anh ngửi thấy…”

Nhìn thấy Đường Cảnh hoảng sợ lấy tay che mặt cô, anh nắm lấy tay cô đi lên lầu. 

Ngôi nhà này được Quốc Diệp thuê ngày hôm qua. Đó là nhà của một giáo sư già. Họ sắp nghỉ hưu và muốn sống với con trai của họ. Ngôi nhà đã bị bỏ trống một thời gian. Nó được trang bị đầy đủ. Ngoài ra, hôm qua Quách Diệp mua rất nhiều đồ điện nhưng vẫn chưa dọn dẹp. Nó hơi bừa bộn và sàn nhà đầy bụi. 

"Tại sao nơi bạn sống lại bẩn như vậy?" Đường Tĩnh đưa tay ra, nhặt hai cái lon rỗng dưới đất ném vào thùng rác. Cô nhìn thấy rác trong thùng đã tràn đầy, khuôn mặt hồng hào có chút đỏ bừng. Quách Diệp nắm tay đi tới, trong lòng cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Cô đương nhiên biết mục đích bạn trai đưa cô đến đây. Cô muốn tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng sự hoảng loạn của mình và bắt đầu giúp Quách Diệp dọn dẹp phòng. 

Đường Tĩnh buộc mái tóc dài của cô lại và dùng kẹp tóc ghim lại. Cô giơ cao cánh tay trần, để lộ vùng nách xinh xắn, bộ ngực nhô cao, mông hơi đẩy ra sau, toàn thân mềm mại và lồi lõm. Quốc Diệp ngồi trên ghế sofa và chiêm ngưỡng vẻ đẹp cực độ của Đường Kinh. Mặc dù không tự hào về hình dáng của mình như mẹ khi còn trẻ nhưng cô đã có vẻ ngoài đẹp đến choáng váng, khiến trái tim người ta đập loạn nhịp, thân hình như đàn ông. 

“Trong tủ lạnh có gì ăn không?” Nhìn thấy Quách Diệp vô đạo đức nhìn mình, Đường Cảnh quay người lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Quách Diệp lại thích nhìn cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả của phụ nữ. 

Chỉ những cô gái trẻ có mông đàn hồi và đôi chân ôm sát vào nhau ở đùi mới có được cặp mông đàn hồi như vậy. Điều này thực sự phụ thuộc vào độ tuổi của người phụ nữ. 

Khi hầu hết phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, mông của họ ngay lập tức bắt đầu chảy xệ và bước đi lỏng lẻo. 

"Ừ, cậu muốn nấu ăn à?" Quách Diệp bị Đường Cảnh mê hoặc đến mức thở dài trong lòng: Tiên, tiên. 

"Tất nhiên, tôi sẽ nấu ăn còn bạn lau sàn và dọn phòng." Đường Tĩnh lấy trong tủ lạnh ra một ít nguyên liệu, khéo léo bày thớt cạnh bồn rửa, vừa phân loại vừa hỏi: “Có món nào không muốn ăn không?”

"Không có gì em không muốn ăn, em không muốn thì có thể ăn." Anh thản nhiên nói, từ bên cạnh nhìn cổ tay áo cô và nhìn khung cảnh phồng lên trên ngực cô. 

Đánh giá động tác của cô ấy, đó thực sự không phải là tiêu chuẩn của một cô gái tự nhận là giỏi nấu ăn, như xào cà chua với trứng và làm mì om. Nếu mục đích của cô là thể hiện mình là một người vợ, người mẹ tốt thì cô đã thực sự thành công. Trong vô thức, ánh mắt của Quách Diệp chuyển từ chiếc còng mà anh không tìm được cơ hội sang cánh tay đang bận rộn vung vẩy của cô. 

Dòng máu nóng dần dần dịu xuống, anh tiến lại gần và hỏi: "Tôi có thể giúp gì không?"

"Không, không, không, cậu phải làm gì trong bếp vậy?" Cô giơ tay tinh nghịch vẩy bột ngũ vị hương lên mũi anh, khiến anh phải quay người lại hắt hơi liên tục ba bốn lần. Cô cười ngặt nghẽo đến mức run rẩy như hoa: “Mau dọn phòng đi, xong việc tôi sẽ gọi cho anh.”

Nghĩ nghĩ, Quách Diệp cuối cùng cũng rút lui, đổ đầy nước vào phòng tắm rồi bắt đầu lau sàn và lau chùi phòng. Khi anh nghĩ đến việc đẩy Đường Cảnh xuống tối nay, động tác của anh trở nên nhanh hơn. 

Quách Diệp lau sàn tầng hai xong, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn, hắn xoa mũi hỏi: "Sao em nấu ăn giỏi thế? Tôi nhớ trước đây nhà em có một người cô."

“Người cô nhà tôi thuê là một người thợ giỏi, nhưng lại thích cằn nhằn. Vì là họ hàng xa nên cô ấy cứ cằn nhằn tôi, nói rằng con gái thời nay nấu ăn cũng không biết nấu ăn, đàn ông sao có thể không bỏ chạy?” Đường Kinh bắt chước gia đình cô. Cô bảo mẫu nói bằng một giọng địa phương sống động: “Tôi đọc thấy chán nên bảo tôi thử xem. Hóa ra tôi khá thích nấu ăn. Tôi nấu những món ăn hợp với mình nhất. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã học hết những thứ tôi thích ăn”.

Đường Tĩnh gắp một miếng thịt cay thơm nhét vào miệng, giọng đầy mong đợi: "Thử đi, thử đi, thử nhanh xem, có ngon không?"

"Ừm... nóng... ngon quá..." Tay nghề của cô tốt hơn, nhưng kém hơn của mẹ tôi một chút. 

“Chúng ta nên chuẩn bị xào chút rau xanh, nấu chút nước dùng, nấu chút nấm. Nếu em vẫn muốn ăn thì vẫn có thể ăn trong tiết tự học tối hôm sau.” Đường Tĩnh giả vờ cúi đầu ăn cơm, liếc nhìn anh: “Lát nữa em quay lại hâm nóng cho anh nhé?”

“Buổi tối không đi tự học.” Quách Diệp gần như nói không cần suy nghĩ. 

Đường Tĩnh mặt hơi đỏ lên, khóe môi đột nhiên cong lên: "Buổi tối trước khi học bài không phải tổ chức tiệc tối bình thường sao? Thả bọn họ đi không phải tốt hơn sao?"

"Khi nào chúng ta không thể ăn cùng họ? Cả ngày chúng ta không thể gặp nhau."

"Tôi quên bạn bè khi nhìn thấy dục vọng." Cô cười đắc ý, dùng đũa nhéo mũi anh: “May mà tôi là người dâm đãng như vậy, nếu không nhất định phải chọc mũi anh mắng anh.”

Nhìn đôi mắt sáng ngời trước mặt, Quách Diệp sững sờ trong giây lát. Chúng tỏa sáng, đầy tập trung và phản chiếu cái bóng của chính anh như thể chúng chứa đựng cả thế giới. Đây là... ánh mắt yêu mình của ai đó sao? 

Có điều gì đó trong trái tim anh dường như tan chảy hoàn toàn. Anh tiến lại gần, mấp máy đôi môi khô khốc, muốn nói điều gì đó để đáp lại sự háo hức của cô. 

Lúc này, ấn tượng yếu ớt của anh về Đường Tĩnh đột nhiên sụp đổ. Bóng tối của những cô gái khác dễ bị tổn thương trước sức mạnh chiếm hữu mạnh mẽ của cô, và họ lần lượt rời khỏi trái tim anh. Một bữa tối đơn giản, hai món một canh, ăn hết gần một tiếng đồng hồ. 

Anh tin chắc rằng nếu Đường Tĩnh hỏi bây giờ anh có chỉ yêu cô không, anh chắc chắn sẽ quên mất tất cả phụ nữ ngoại trừ mẹ mình và ngay lập tức trả lời một loạt “vâng, vâng, vâng”. 

Nhưng nhìn Đường Cảnh đang rửa bát trước bồn rửa, anh không khỏi tự hỏi, đây có thực sự là điều anh thích không? 

Quách Diệp bắt đầu bối rối không biết mình có thực sự có tình yêu hay chỉ vì ham muốn của bản thân. Phải chăng đây chính là lý do khiến anh dễ bị cám dỗ? 

Chỉ cảm giác thỏa mãn khi có được một cô bạn gái như thế này đã khiến anh gần như không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Đêm đầu tiên

Trong bếp, Đường Tĩnh đang lơ đãng rửa bát, tim đập thình thịch. Đã hơn một tháng kể từ khi cô và Quách Diệp chính thức xác lập mối quan hệ bạn trai và bạn gái, thân thể cô đã bị anh chạm vào khắp nơi nhưng cô không dám thực hiện bước đó. Lúc này, cô cảm thấy bối rối, lưỡng lự và mong đợi, đồng thời cũng cảm thấy phấn khích khi được ăn trái cấm cùng bạn trai. Cô không biết phải đối mặt với anh thế nào khi đi ra ngoài sau đó. 

Đường Tĩnh cho rằng Quách Diệp có thể muốn có được xác nhận cùng hy vọng. Hy vọng tốt nhất mà cô có thể cho anh là trao cơ thể mình cho anh. 

Đường Tĩnh đã hạ quyết tâm, thu dọn bát đĩa, lau nước trên tay rồi bước ra khỏi bếp trở lại phòng khách. Cô thở dài ngồi xuống ghế sofa, duỗi người hỏi: "Anh thật sự không về ký túc xá à?"

"Ta đương nhiên phải trở về. Từ nay về sau đây sẽ là nhà nhỏ của chúng ta, ngươi muốn đến lúc nào cũng được." Quách Diệp nhẹ nhàng đặt tay trái vòng qua eo Đường Tĩnh từ sau lưng cô, dùng lực nhẹ ôm cô vào lòng: “Tối nay đừng về, được không?”

“Vậy sau này anh có cưới em không?” Khi Quách Diệp vòng tay qua eo cô, mặt Đường Tĩnh đỏ bừng. Mặt cô đỏ như quả táo đỏ. Cô tựa đầu vào vòng tay anh với vẻ mặt ngượng ngùng và im lặng. Bộ ngực hơi đầy đặn của cô bị ép chặt vào người Quách Diệp. Với trái tim đang đập của mình, Guo bị kích thích. Diệp thần kinh, cổ trắng nõn mềm mại, lưng mịn màng duyên dáng, eo thon. Bởi vì cô ôm Quách Diệp ở bên cạnh nên phần trên của cô hơi nhếch lên, để lộ một phần làn da trắng nõn mềm mại, khá mịn màng. Hông cô chìm vào ghế sofa nhỏ và hếch lên. Chiếc váy xếp li của cô được tư thế ngồi quấn chặt, khiến nó trông đặc biệt tròn trịa.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gả, ta cũng nguyện ý gả!" Nhìn vẻ mặt của Đường Tĩnh, nếu Quách Diệp vẫn không hiểu, hắn thật sự có thể đập đầu vào tường. Ham muốn nguyên sơ trong lòng anh chợt dâng trào trở lại. Máu chảy dồn dập, tim đập dữ dội, mạch máu căng ra. Lúc này, con rồng lười dưới háng hắn cũng ngẩng đầu lên một cách hợp lý, nhanh chóng nở ra, dày lên, cứng lại và dài ra.

Quách Diệp dùng tay nhéo chiếc cằm tròn và nhọn của Đường Tĩnh, ngẩng đầu lên nhìn cô thoáng đỏ mặt. Cô ấy tinh tế, nhút nhát và say đắm. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi ngọc bích nóng bỏng của cô.

Cơ thể thanh tú của Đường Tĩnh run lên, tứ chi cứng đờ. Dù đây không phải là lần đầu tiên họ hôn nhau nhưng lần này cô lại càng lo lắng hơn. Nó giống như một điều gì đó mà cô đã khao khát, một điều gì đó mà cô chưa từng trải qua trước đây. Như gió xuân hôn mặt hồ, như mưa phùn rửa lá sen. Cảm giác thanh tao lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Nó say đến mức khiến người ta quên đi tất cả. Cô vô tình ôm chặt lấy eo Quách Nghiệp bằng đôi tay xinh đẹp của mình, khẽ nhắm mắt lại, dịu dàng hôn cô, cô tiếp tục âu yếm dịu dàng với anh. 

Quách Diệp chậm rãi đè lên người cô, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, dịu dàng hôn lên đôi môi ngọc của cô. Một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho từ đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô đưa vào trong miệng Quách Diệp. Lưỡi gà tử đinh hương của cô mềm mại và linh hoạt. Quách Diệp không khỏi đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô mà mơ hồ mà nhẹ nhàng mút vào. Một tiếng rên đầy cám dỗ vô hạn phát ra từ cổ họng Đường Tĩnh. Quách Diệp bồn chồn và cẩn thận đưa tay phải vào giữa ngực cô, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của cô, vuốt ve, nhào nặn chúng qua quần áo của cô... Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của cô. 

"Ừm... bế tôi vào phòng ngủ..." Đường Tĩnh hai má đỏ bừng xấu hổ, nhịp tim không khỏi hưng phấn tăng lên. Cô ôm chặt Quách Nghiệp, cảm nhận bộ ngực rộng và săn chắc của anh, ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của anh. Đột nhiên, cô cảm nhận được quần anh. Dưới ngực cô có thứ gì đó đè lên cánh tay cô, ngày càng cứng hơn khiến cánh tay cô đau nhức. Sau đó, cô cảm thấy tay Quách Diệp đặt lên mông mình, một cơn tê dại mà cô chưa từng cảm thấy từ mông truyền đến. Thật là thoải mái! 

"Vâng!" Quách Diệp đặt tay lên mông Đường Tĩnh, cảm nhận được cặp mông xinh đẹp rắn chắc của cô rồi ôm cả người cô đi về phía phòng ngủ trên tầng hai. 

Trong phòng ngủ, Quách Diệp vừa bước vào cửa đã chủ động. Anh nhẹ nhàng ôm lấy thân hình cao lớn của Đường Tĩnh, hơi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Đường Tĩnh từ từ nhắm mắt lại. Khi Quách Diệp nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong miệng, toàn thân cô như bị điện giật. Cô cảm thấy chóng mặt. Nụ hôn nóng bỏng và cái ôm mạnh mẽ của Quách Diệp khiến cô nghẹt thở, phải hít một hơi thật sâu. 

Mùi cơ thể của Quốc Diệp kích thích ham muốn tình dục của cô, và bàn tay đen tối của anh ta bắt đầu lang thang giữa ngực và đùi của Đường Kinh một cách vô đạo đức. Mặc dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo và tất chân, nhưng sự hưng phấn của Quách Diệp lúc này đã được báo cáo, anh đưa lưỡi liếm một bên cổ và gò má trắng nõn của Đường Cảnh. Đường Cảnh vốn đã bắt đầu cảm động, hơi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. Cô cảm nhận rõ ràng Quách Diệp một tay luồn xuống dưới váy xếp li chạm vào phần thân dưới của cô, tay còn lại dùng lực xoa bóp ngực cô. 

Quách Diệp cảm nhận được hơi thở dữ dội của Đường Tĩnh. Cô ấy giống như một nữ thần thuần khiết không còn ham muốn tình dục. Cảm giác trong sáng ấy khiến anh phấn khích và càng khiến anh cảm động hơn. Anh tiến thêm một bước, cởi từng chút một chiếc áo sơ mi ren trắng của cô, để lộ vòng eo và bụng trắng nõn mịn màng, cũng như bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm bụng Đường Cảnh, thậm chí không buông cái bụng nhỏ ra. Sau đó, anh cọ xát ngực của Đường Kinh qua chiếc áo lót. Ngực của Đường Tĩnh không quá lớn cũng không quá nhỏ. Về kích thước cốc, chúng phải có kích thước từ B đến C, nhưng chúng rất thẳng đứng và có thể cầm bằng một tay. Chúng mềm mại, đầy sự đàn hồi và sức sống của một cô gái. 

"A..." Đường Tĩnh nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. Cô cảm thấy ngực mình bị Quách Diệp ôm chặt. Khoảnh khắc đầu vú cương cứng của cô bị lòng bàn tay anh chạm vào, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Ngực cô rất ngứa khi Quách Diệp gãi. Anh nghịch ngợm nhéo núm vú cô rồi nhẹ nhàng kéo núm vú cô, khiến cô càng ngứa ngáy và tê dại. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong ngực cô lan tới tận giữa hai chân cô. Đường Tĩnh cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ bụng dưới, khiến cô vô thức khép hai chân lại. 

Cởi áo lót ra, hai bầu ngực trắng nõn, săn chắc và đầy đặn hiện ra như những chiếc bánh bao mới ra lò. Họ thật đẹp và thuần khiết, giống như bông sen tuyết trên tảng băng trôi, thuần khiết và thuần khiết như băng. Chúng khác hẳn với bộ ngực tròn trịa và khủng của mẹ cô, chưa kể đến sức nặng nặng nề của bà chủ. Bộ ngực của Đường Cảnh xanh đến mức khiến người ta mê mẩn. Khe ngực của cô trở nên đỏ bừng vì phấn khích, bộ ngực săn chắc và xinh đẹp nổi bật. Núm vú còn hồng, Quách Diệp liều mạng vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng miệng mút một cách cường điệu. Bộ ngực trắng mịn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự vui chơi của anh. Núm vú hồng hào bị anh mút liếm bằng cái lưỡi dính nhớp, hoặc anh vùi mặt vào giữa hai bầu vú vừa liếm vừa thở từ bên này sang bên kia. Loại khoái cảm này gần như khiến Quách Diệp không thể tỉnh táo. 

“A…” Một khoái cảm cực lớn phát ra từ bộ ngực của Đường Tĩnh dưới sự liếm của Quách Diệp, khiến cô hưng phấn đến mức quên mất chuyện đó. Cô ngẩng cao đầu và há miệng, như thể bằng cách này cô có thể chống lại cảm giác khoái cảm ngột ngạt đang đè lên cơ thể và hít thở không khí một cách êm ái. Cô đặc biệt bị Quách Nghiệp hôn vì thân hình cường tráng của anh khiến cô cảm thấy bị lệ thuộc, cô háo hức cởi áo của Quách Nghiệp, để lộ bộ ngực săn chắc, đen sạm của anh. Đường Cảnh cao lớn, gợi cảm, hơi bụ bẫm ôm chặt Đường Cảnh, người cao và khỏe hơn cô, trần truồng nằm trên giường. 

Quách Diệp ép Đường Cảnh vốn đã bán khỏa thân, Đường Cảnh ôm cổ anh hôn say đắm. Đây là lần đầu tiên Đường Tĩnh cởi quần áo trước mặt một chàng trai và bị một chàng trai chiếm hữu. Cô ấy rất xấu hổ nhưng vẫn dang rộng chân ra móc vào eo Quách Nghiệp. 

Quách Diệp một tay vuốt ve mặt cô, dùng cử chỉ thân mật nhất xoa dịu cô, tay còn lại đã đưa tới háng anh. Anh ta háo hức cởi quần, thả dương vật sưng tấy và đau đớn của mình ra rồi ấn nó vào lỗ Đào Viên của Đường Cảnh qua lớp váy xếp li. 

Sau đó, anh miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào đầy nước bọt của cô, giữ một mắt cá chân và nhấc một trong hai chân xinh đẹp của Đường Tĩnh lên, rồi bắt đầu dùng tay kia xoa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất trắng mềm mại. Những chiếc tất ngắn màu trắng mà cô mang ngày nay rất được học sinh ưa chuộng. Đúng, chiếc tất trắng chỉ che được đầu gối của cô ấy. Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà của Quốc Diệp xuyên qua bàn tay anh. Anh ta cố gắng áp mặt vào mu bàn chân của Đường Tĩnh, thè lưỡi liếm dọc theo mu bàn chân đến bắp chân, để lại một vệt nước. Cảm giác này thật không thể ngăn cản được.

Anh cởi đôi dép miệng cá nhỏ ở bàn chân này, úp mặt vào đế nhỏ bọc trong chiếc tất trắng, xoa và đá chúng. Ngoại trừ mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi da giày cao gót thì không có mùi nào khác. 

Anh liếm những ngón chân được bọc trong chiếc tất lụa vào miệng và mút chúng. Nước bọt của anh thấm ướt đôi tất lụa mềm mại màu trắng, để lộ làn da màu thịt trên ngón chân của Đường Tĩnh. Quách Diệp càng lớn càng hưng phấn. Anh ta sẽ đưa toàn bộ ngón chân vào miệng, phát ra những âm thanh dâm ô, rồi để chiếc tất lụa trắng bị nhiễm nước bọt. Đôi chân nhỏ nhắn mượt mà liếm lên bắp chân của Đường Tĩnh. Khi Quách Diệp liên tục liếm đùi Đường Khiêm, chiếc váy xếp ly màu trắng dần dần được di chuyển đến eo cô. Cuối cùng, đầu của Quách Diệp tiến đến háng Đường Khiêm, nhìn thẳng vào vùng đất trinh nguyên bao bọc dưới quần lót của cô. 

Quách Diệp vội vàng cởi quần lót của Đường Tĩnh dọc theo một bên chân của cô. Anh còn chưa kịp nhìn thấy khung cảnh bên trong cô, đùi Đường Tĩnh đã bị kẹp chặt. Anh chỉ có thể nhìn thấy làn da bán khỏa thân như tuyết của cô, với những đường cong rõ ràng và kết cấu sắc nét. Bộ ngực đầy đặn, thánh đỉnh khẽ run lên theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực, tràn đầy gợi cảm, eo liễu thon thả, đồng bằng hẹp, chân ngọc thon thả, cỏ xanh thấp thoáng ở giữa, như bị gió thổi qua, khẽ rung lên, lập tức toàn thân sôi máu. 

"A, Ye, đừng, đừng, ở đó trông không đẹp, đừng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tĩnh đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt to ngấn nước nửa mở nửa nhắm. Chúng vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đôi môi gợi cảm hơi hé mở, bộc lộ ham muốn vô độ, dè dặt và ngượng ngùng.

"Không...tôi muốn xem." Nghe được tiếng rên rỉ ngượng ngùng của bạn gái, Quách Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ôm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của cô, dang rộng ra, há miệng ăn phần lông mu thưa thớt trên bộ xương mu phồng lên đầy thịt của cô, nhổ ra, sau đó thè đầu lưỡi ra, đi theo khe thịt lờ mờ dưới xương mu của cô đến giữa hai chân của Đường Cảnh.

"À... đừng." Đường Tĩnh gần như vô thức dùng tay che đi vùng kín của mình. Làm sao cô có thể chủ động cho con trai nhìn thấy vùng kín của mình. 

“Em yêu, anh chỉ xem thôi.” Quách Diệp gần như thô bạo kéo tay Đường Tĩnh ra. Cái lồn trinh nguyên của anh đã hoàn toàn biến mất. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy phần riêng tư nhất của bạn gái mình. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô có một gò đồi nhỏ. Khe ở giữa rất chật. Hai miếng thịt nghêu nhỏ nhô ra khỏi khe. Chúng có màu hồng và ẩm ướt. Khi đùi mở ra, khe nhỏ ngượng ngùng cũng mở ra một lỗ nhỏ. Nó vẫn còn dính những sợi tơ rút ra từ tinh dịch, và sâu trong âm đạo của cô đang đỏ bừng. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở dữ dội của Đường Kinh. Nó đẹp đến nỗi anh mở to mắt và chiêm ngưỡng nó như thể vừa khám phá được một kho báu. Đây là một vùng đất trinh nguyên và chưa được khám phá. Chỉ những cô gái thuần khiết nhất mới có được âm đạo tuyệt đẹp và tinh tế như vậy. Lúc đó, anh chợt cảm thấy âm đạo như vậy mới gọi là âm đạo đẹp. Nó thuần khiết như ngọc pha lê, ấm áp và xinh đẹp.

"Này, không, đừng nhìn, được không..." Đường Tĩnh xấu hổ vô cùng khi nhìn thấy bạn trai nằm giữa hai chân mình, ngơ ngác nhìn vào vùng kín của mình. Quách Diệp nhìn thấy vậy, nhanh chóng ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn, xinh đẹp của Đường Cảnh, áp mặt vào âm đạo của Đường Cảnh.

"A... đừng liếm... a..." Đường Tĩnh hưng phấn kêu lên, cảm giác được Quách Diệp lưỡi liếm vào khe hở chật hẹp của mình như rồng. Niềm vui tình dục mạnh mẽ tràn vào não Đường Tĩnh như thủy triều. Cô chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Cô run lên vì bị kích thích như vậy, tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến tay phải của cô dừng lại ngay lập tức. Cuối cùng, cô ôm đầu Quách Nghiệp, tiếp tục tận hưởng cảm giác lang thang.

"Ừm... thoải mái quá..." Đường Tĩnh ngẫu nhiên túm tóc Quách Diệp, để bạn trai nằm giữa hai chân cô mà hôn vào vùng kín của cô. Cô ấy ngượng ngùng và phấn khích. Cô cảm thấy những làn sóng nóng ở bụng dưới và những dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo. Lúc đầu cô còn tưởng là ảo giác, nhưng khi nhìn thấy Quách Diệp ngẩng đầu, mặt ướt đẫm, cô không khỏi đỏ mặt, âm hộ còn trinh lại ngứa ngáy.

Quách Diệp trợn mắt, cường điệu duỗi cái lưỡi to béo của mình ra, trực tiếp ấn vào hai cánh hoa hồng của Đường Cảnh, khiến Đường Cảnh run rẩy. Cái lưỡi dày và trơn trượt của anh ta dính đầy nước bọt, liếm lên xuống ở giữa khe. Sau đó hắn lật hai cánh hoa lại hút sương ngọc vào đó, hoặc trực tiếp đưa chiếc lưỡi mập mạp của mình áp vào khe hở rồi nhét vào bên trong, sau đó dùng đầu lưỡi trêu đùa thành thịt mềm mại của cái lỗ.

Đường Tĩnh vặn vẹo eo cô như một con rắn nước, những làn sóng khoái cảm dần dần làm tê liệt thần kinh của cô. Cái lưỡi xảo quyệt và hôi hám của phần thân dưới của cô tiếp tục nghịch ngợm với nó theo nhiều cách khác nhau. Nước tình yêu trong suốt như pha lê bắt đầu chảy ra từ thành trong âm đạo của cô để bôi trơn khe hở. Đường Cảnh lúc này cảm thấy trong cơ thể mình có một bức tường ngăn cản cơn lũ dục vọng ở một bên, nhưng khi lưỡi của bạn trai liếm cô, trên tường ngày càng xuất hiện nhiều vết nứt, âm vật nhạy cảm của cô thỉnh thoảng bị bạn trai liếm liếm. 

Cảm nhận được thân thể bạn gái càng ngày càng vặn vẹo, Quách Diệp âm thầm vui mừng trong lòng. Nước tình ngọt ngào của bạn gái dính vào chiếc lưỡi béo của anh, trộn lẫn với nước bọt, liếm vào âm vật của cô. Cơn lũ trong lòng Đường Tĩnh càng lúc càng mạnh, bức tường càng ngày càng mong manh. Quách Diệp dùng một ngón tay làm ướt một ít nước ép tình yêu và nước bọt, liếm âm vật cứng và trơn một lần nữa, đồng thời đưa ngón tay nhớp nháp của mình vào hậu môn màu hồng của Đường Cảnh.

"Haa...!" Đường Tĩnh rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Niềm khoái cảm khiến cô mất cảnh giác hoàn toàn tràn vào mọi bộ phận trên cơ thể cô như một cơn lũ. Hai đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi má hồng hào lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng thơm. , hàm răng trắng nõn và gọn gàng lộ ra, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, chỉ để ngăn mình ngâm nga một âm thanh ngọt ngào khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng chiếc mũi nhỏ lại khẽ ngân lên một âm thanh quyến rũ, hai bàn tay như ngọc giữ chặt. Tấm trải giường, thậm chí cả những ngón chân cũng uốn cong và cọ xát vào tấm trải giường. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển rất nhiều với cặp mông trắng nõn mịn màng ra khỏi ga trải giường, bộ ngực để lộ hai bầu ngực xinh đẹp cương cứng không ngừng nâng lên hạ xuống. Đường Tĩnh cảm thấy toàn thân thoải mái, thân dưới tê dại và khoái cảm. Đây là tình trạng thể chất mà cô chưa từng trải qua trước đây. Một lượng lớn chất nhầy từ phần dưới cơ thể cô rỉ ra từ thành âm đạo, lỗ niệu đạo căng ra co lại, một dòng chất lỏng nhẹ nhàng phun ra, sau đó đổ vào miệng Quách Diệp. 

Nhìn thấy Đường Cảnh, người thường là một tiểu thư thuần khiết, lộ ra vẻ mặt thanh tú và quyến rũ như vậy khi đạt cực khoái, Quách Diệp càng thêm hưng phấn, cặc của hắn nở rộng. Anh duỗi thẳng phần thân trên, quỳ giữa hai chân của Đường Thiên và quyết định dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục âm hộ còn trinh này. 

"Tiểu Cảnh, tôi tới đây." Quách Diệp đặt con cặc của mình vào người anh, ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của Đường Tĩnh, mài nó vào khe hở ẩm ướt. Niềm vui bất thường này kích thích sâu sắc Quách Diệp. Hôm nay, anh muốn lấy tất cả những gì Đường Cảnh có cho riêng mình. Trong lúc mài, tay anh bất cẩn ở hai bên. Vuốt ve và nhéo đôi chân xinh đẹp, đứng hai chân lại với nhau, áp toàn bộ cơ thể vào đôi chân đẹp, dùng mặt vuốt ve bàn chân mềm mại hoặc bắp chân, đưa con cặc to lớn, cứng màu đen vào giữa hai đùi và sát vào bộ phận kín, rồi bắt đầu đẩy, sự êm ái của tất và chất bôi trơn của nước bọt khiến cho việc đưa vào rất thú vị. 

"Từ giờ trở đi anh phải yêu em thật tốt nhé." Đường Kinh trở lại sau cơn cao trào và nhìn con cặc to lớn, đen tối của bạn trai đang bị kẹp giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô bằng đôi mắt quyến rũ. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang cọ xát vào trục của con cặc. Con gà trống to như vậy, khung cảnh dâm đãng như vậy, tim Đường Tĩnh đập thình thịch, hồi hộp, sợ hãi, chờ đợi, đủ loại cảm xúc bộc phát. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền đến đại não, dục vọng còn chưa nguội lại bắt đầu nảy nở. 

"Đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ yêu em." Quốc Diệp nói những lời yêu thương kéo dài, ổn định chân của bạn gái, giữ con cặc đã rỉ ra dịch tiết và buộc dương vật to lớn mở ra hai môi âm hộ còn trinh của Đường Kinh, và cọ xát chúng giữa môi, cảm thấy một niềm vui nóng bỏng và ngứa ran. Cảm nhận được, khiến quy đầu to bị đầy tinh dịch nhờn, anh thở ra và đẩy mạnh về phía trước, Đường Tĩnh hét lên đau đớn, con cặc đen dày cộp nhét vào, lỗ thịt đầy đặn màu hồng quấn chặt quanh thân con gà trống lớn, hai môi âm hộ ướt át dường như bị kéo căng ra. 

"A... đau quá..." Đường Tĩnh rên rỉ khe khẽ với vẻ mặt hung dữ. Cô siết chặt bàn tay đang giữ ga trải giường thành nắm đấm và ga trải giường bị xé thành nếp nhăn. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của bạn trai mở rộng môi âm hộ nhỏ nhắn của mình như một nắm tay nhỏ. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Đường Kinh kêu lên khi con cặc to lớn của bạn trai cô như muốn nổ tung âm đạo của cô.

"Một lát sẽ không đau nữa. Sẽ rất thoải mái." Lúc này Quách Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Quy đầu to lớn đã bị âm đạo trinh nguyên của Đường Cảnh quấn chặt. Nó cực kỳ nóng và nhỏ gọn. Nó chật đến nỗi con cặc lớn khó có thể đi vào. Phần thịt mềm và dạng hạt ở thành trong của âm đạo được quấn quanh thân gà và thật chặt. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp khiến anh không thể suy nghĩ gì cả. Phần trên của quy đầu được ép vào một lớp màng mỏng nhỏ, đó hẳn là màng trinh.

Quách Diệp hưng phấn đến mức không kìm được hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đau đớn của bạn gái, anh liền cúi xuống hôn lên cơ thể cô một cách đau khổ. Anh luồn tay vào tóc bạn gái, ngửi mùi thơm của dầu gội và dùng đầu lưỡi trêu đùa dái tai cô. Cùng lúc đó, anh di chuyển háng của mình. Chỉ cần một cái khuấy nhẹ, một phần tư con cặc to lớn màu đen đã được đưa vào âm đạo còn trinh của Đường Cảnh. Anh không đâm thủng màng trinh của cô ngay mà đâm vào âm đạo bên ngoài màng trinh. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Đường Tĩnh hưng phấn không kiềm chế được, đẩy cơ thể cô lên mấy lần. 

Con cặc to lớn của bạn trai cô nhanh chóng cọ vào lỗ, chỗ sưng tấy và đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại đã ăn sâu vào tận xương tủy. Đường Tĩnh mới trải qua quan hệ tình dục, không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Dần dần, tiếng hét của cô ngày càng to hơn.

"A, a, a, a, a..." Cô rên rỉ từng đợt, không khỏi bị Quách Diệp làm cho. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa. Cô ôm chặt Quách Diệp, không khỏi nhẹ nhàng đẩy mông cô lên trên. 

Quách Diệp nắm lấy cơ hội, rút ​​cặc ra rồi đẩy thật mạnh. Quy đầu đã xé rách thứ gì đó. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, con cặc dài 20 cm xuyên suốt vào trong. Lỗ thịt của Đường Cảnh chặt như con sò béo, kẹp chặt lấy con cặc của Quách Nghiệp. Đó là điều nhạy cảm nhất. Đầu con cặc to lớn màu đỏ tím đã dính chặt hoàn toàn vào thành âm đạo ẩm ướt và hồng hào của Đường Tĩnh. Khi gà được đưa vào, các nếp gấp trên thành thịt chạm vào quy đầu. Trong nháy mắt, Quách Diệp gần như xuất tinh. Nó thật chặt và thật dịu dàng.

"A..." Đường Tĩnh gần như ngất đi vì cơn đau do va chạm dữ dội này, phần thân dưới của cô như bị xé toạc. Cô tựa đầu vào vai Quách Diệp, cắn xuống. Hai chân dài của cô giơ thẳng lên không trung. Nó đau quá. Quách Diệp cũng sợ hãi trước sự đau đớn trên vai và việc phần thân dưới của anh bị âm đạo của Đường Cảnh kẹp chặt. Con cặc của anh đã cắm sâu vào bên trong, đập không ngừng nhưng anh không dám cử động. Anh chỉ nằm bất động.

Một lúc sau, Đường Tĩnh mới nhẹ nhõm đập đầu vào gối. Cô nhìn thấy khuôn mặt mình đã đẫm nước, nhưng lại mỉm cười, đôi mắt đỏ hoe vì khóc, cô hôn Quách Nghiệp say đắm, sau đó ôm lấy mặt anh, vô cùng trìu mến nói: "Được rồi, em thật sự thuộc về anh, chồng à..."

Đường Tĩnh không biết làm thế nào mà cô có thể gọi chồng mình một cách trôi chảy như vậy. Đó là danh hiệu chỉ có thể được gọi bởi người được cô giao phó cả trái tim và tâm hồn. 

"Tôi yêu vợ của bạn." Quách Diệp hôn cô, thân dưới bắt đầu co giật nhẹ. Đường Tĩnh cũng chủ động đẩy mông cô lên. Trong quá trình đút, con cặc đen dày của Quách Nghiệp đã bị âm hộ trinh nữ của cô bôi trơn trơn trượt, anh tiến vào càng ngày càng sâu, càng lúc càng nhanh. 

"A, a, a... thoải mái quá, chồng ơi, a, a, a..." Cơn đau ban đầu dịu dần, Đường Tĩnh tận hưởng cảm giác thỏa mãn tột độ do vật to lớn dưới háng Quách Nghiệp mang đến cho cô. Cảm giác được nhồi nhét thật thỏa mãn và hạnh phúc, những dòng nhiệt bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô. Và ra ngoài, dưới sự thúc đẩy điên cuồng của anh, một ham muốn to lớn dâng lên, bị đốt cháy và giải phóng bởi niềm đam mê mãnh liệt của ma sát âm đạo. Thân hình cao gầy vặn vẹo như con rắn trên giường. Thân hình trần trụi trắng nõn mảnh khảnh thật quyến rũ, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Cái mông đen của Quách Diệp giật mạnh, bụng dưới chạm vào âm đạo của Đường Cảnh. Con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Khi nó lộ ra, về cơ bản nó đã được kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu bên trong. Khi nó vào thì nó đã được chèn hoàn toàn! 

Quốc Diệp đen tối và mạnh mẽ ấn con cặc to lớn của mình vào thân hình cao lớn và trắng như tuyết của Đường Kinh. Hai người tận hưởng niềm vui lớn lao của tình yêu nam nữ. Hai háng của họ va chạm nhanh chóng, và khi bộ phận sinh dục của họ đang giao hợp, Một lượng lớn tinh dịch được vắt ra từ bộ phận sinh dục cọ xát, tinh dịch trộn lẫn với dấu vết của máu trinh nữ màu đỏ tươi, làm ướt lông mu và tấm ga trải giường dưới háng của họ, cũng như chiếc váy xếp ly màu trắng chưa được cởi ra hoàn toàn của Đường Cảnh. 

"Ahhh..." Đường Cảnh nằm nhắm mắt nằm đó, hai má nóng bừng, dường như đang đau đớn, thân thể trắng nõn như sữa chuyển sang hồng hào, tiết ra một lớp mồ hôi mịn, cau mày, Quách Diệp đụ cô càng ngày càng mạnh! 

Cô vô thức giữ lấy lưng Quách Nghiệp bằng cả hai tay, móng tay đâm vào cơ lưng Quách Nghiệp. Cơ thể đen dày của Quách Diệp, với phần thân dưới để trần, đang chuyển động mạnh mẽ bằng pít-tông giữa hai chiếc tất trắng tách rời. Mắt cá chân phải của đôi chân xinh đẹp của đôi tất trắng vẫn còn treo quần lót trên đó. Quan sát cẩn thận. Trên đôi chân xinh đẹp của cô có một chiếc giày thắt nơ hình miệng cá màu hồng treo ở chân phải, nhưng chiếc giày ở chân trái lại rơi sang một bên. Bàn chân trái mềm mại như lụa trắng dính đầy nước bọt. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu trắng treo ở bắp chân bên ngoài, chảy thẳng đến mắt cá chân và không ngừng rung chuyển khi Quách Diệp đẩy vào.

Con cặc to của Quốc Diệp có thể mang lại khoái cảm điên cuồng nhất cho bất kỳ người phụ nữ nào. Con gà trống được quấn trong lỗ thịt chật hẹp của Đường Tĩnh. Nó đi sâu và chạm vào miếng thịt sâu nhất của âm đạo hết lần này đến lần khác rồi rút ra một cách mạnh mẽ. Ở tư thế này, anh vừa hôn vào má Đường Tĩnh vừa đưa nó vào, hít thở hương thơm cơ thể nữ tính của cô. Ngực anh áp vào bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, anh tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế.

"A... tôi... không ah... tè... ah..." Đường Tĩnh nắm lấy lưng Quách Nghiệp, dùng chân cô kẹp eo anh, dùng gót chân đẩy mông anh để nâng cô lên. Đồng thời, cô nâng cao cái mông nhỏ của mình lên, để cặc của Quách Diệp ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, lấp đầy hoàn toàn. Niềm vui mãnh liệt bùng nổ trong cơ thể cô, và cô hét lên dữ dội.

Quách Diệp nhận thấy bạn gái sắp lên đỉnh nên ngừng đẩy, háng vẫn áp vào Đường Tĩnh, toàn bộ dương vật vẫn chìm trong nước. Nơi nối háng của họ chỉ có thể nhìn thấy một quả trứng màu đen, ngoài ra không có gì khác được bọc trong âm đạo của Đường Cảnh.

"Thật... thoải mái quá..." Đường Tĩnh thở dài một hơi nhẹ nhõm, co giật rồi ngã xuống giường. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào Quách Diệp đang đè lên cô. Nhìn thấy anh thở hổn hển, cô không khỏi bĩu môi hôn anh. Quốc Diệp dễ dàng mở miệng bằng lưỡi của anh và lây lan nó. Đưa đầu vào cái miệng trơn trượt của Đường Tĩnh, Đường Cảnh cũng đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình lên chiếc lưỡi mập mạp đang xâm chiếm môi cô, hai chiếc lưỡi bắt đầu lăn qua lăn lại ẩm ướt trong miệng Đường Cảnh. Đường Tĩnh đặt hai bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình lên sau gáy đen dày của Quách Nghiệp, nhắm chặt mắt lại, tiếp nhận nước bọt của Quách Nghiệp vào miệng như thể đang tận hưởng.

Khi Quách Diệp đang hôn bạn gái say đắm, anh cảm thấy thành âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc mình. Những hạt thịt mịn trên tường được trộn với nước ép tình yêu và dính chặt vào trục của con gà trống. Quy đầu ép chặt vào cái miệng hồng hào và trơn trượt của tử cung. Anh bắt đầu nghiền từ từ, tận hưởng cảm giác thích thú tuyệt vời do thành âm đạo mỏng manh và ẩm ướt mang đến cho anh. Sau đó hắn bắt đầu bơm, phía dưới thân thể truyền đến tiếng nước nhớp nháp.

Âm đạo ấm áp, mịn màng và săn chắc của Đường Tĩnh dường như đang bóp chặt con cặc trong cơ thể cô. Mỗi lần Quách Diệp rút ra, thành âm đạo cọ vào quy đầu. Sau đó anh lại nhét vào, thành âm đạo cũng bám vào quy đầu và bị cặc to ra. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp cho phép con cặc dày đặc của Quốc Diệp bị đụ điên cuồng hết lần này đến lần khác không thương tiếc. Âm đạo ngứa ngáy của Đường Tĩnh tạo ra những cảm giác ngứa ran và khoái cảm tột độ. Trong khi bú cặc, cô ấy ngân nga và phát ra âm thanh mũi quyến rũ.

"Em có cảm thấy ổn không, người vợ tốt?" Quốc Diệp đụ cô ngày càng dữ dội, anh bắt đầu đổ mồ hôi. Anh rũ mồ hôi trên người và đụ cô hết lần này đến lần khác, ấn vào lõi hoa bồn chồn và cực kỳ ngứa ngáy của Đường Tĩnh hết lần này đến lần khác. Đường Cảnh vui mừng đến mức buông ra cái miệng lớn của Quách Diệp, bắt đầu hét lớn, làn da đỏ mọng ẩm ướt lộ ra ánh sáng dâm đãng.

Đường Tĩnh hoàn toàn bối rối trước những cú thúc mạnh mẽ của bạn trai. Đường Tĩnh giơ đôi chân mịn màng của mình lên và lại kẹp vào cặp mông đen của Quách Nghiệp. Cô nghẹn ngào kêu to như muỗi: "Anh... làm cho Tiểu Tĩnh cảm thấy thật thoải mái..."

"Em yêu, em thật gợi cảm." Quốc Diệp thẳng người lên, đặt hai chân xinh đẹp của Đường Kinh lên vai anh, nhìn dương vật được bao bọc bởi những đường gân của anh tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Nước không còn trong suốt nữa. Do hai bộ phận sinh dục ma sát liên tục nên dịch âm đạo đã biến thành bọt trắng. Bọt trắng này làm ướt lông mu và môi âm hộ xung quanh lối vào âm đạo còn trinh của Đường Tĩnh, đồng thời làm ướt lớp lông mu dày trên háng cô.

"Ahhh...tôi...ah...không gợi cảm...ah..." Đường Tĩnh nằm ngửa với bộ quần áo xộc xệch. Cô bị Quách Diệp đụ đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong phòng tắm hơi. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô hơi đỏ lên, những vệt ửng hồng nở trên khuôn mặt mịn màng và ẩm ướt như hình trái xoan. Đôi mắt cô bối rối, những hạt pha lê dần dần xuất hiện trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại như mỡ cừu. Những hạt mồ hôi chảy ra từ khóe mắt cô, cặp vú trắng như tuyết rung lên dữ dội theo lực đẩy của Quách Nghiệp, gấu váy vén lên đến thắt lưng, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp giơ cao lên trời, đặt trên vai Quách Nghiệp và run rẩy dữ dội trước những cú đâm của anh, cô rên rỉ kêu gào, cử động vòng eo mềm mại như hoa liễu, cặp mông săn chắc di chuyển tới lui, tạo áp lực và chiến đấu hết mình.

Khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của họ trở nên dính và ẩm ướt. Mỗi khi háng của Quách Nghiệp và âm đạo của Đường Tĩnh va chạm, bọt trắng trên cơ thể họ sẽ dính vào nhau, rồi tách ra, kéo ra những đường trắng dày và mỏng manh, phát ra “吧唧吧唧吧唧”后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅最Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Âm thanh “pah, pah, pah, pah…” xen lẫn với tiếng phun ra, cạch cạch, cạch cạch... Con cặc của Quách Diệp kêu lên trong âm hộ còn trinh của Đường Tĩnh... ma sát đẩy, cạch, cạch... nệm Cả căn phòng tràn ngập âm thanh ma sát lên xuống không ngừng, đủ loại âm thanh trộn lẫn vào nhau. Dù chưa nhìn thấy cảnh hai người ân ái nhưng chỉ cần nghe thấy những âm thanh này cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ.

"A a... ồ..." Đường Tĩnh hoàn toàn không nhịn được rên rỉ. Mái tóc ở một bên mặt dính đầy mồ hôi, bết vào tai. Cô ấy thể hiện một biểu cảm vừa đau đớn vừa sảng khoái. Cô ấy trông cũng rất hấp dẫn và ngon miệng. Hơi thở của cô nhanh đến mức cô chỉ có thể thở bằng cái miệng nhỏ của mình. Đôi mắt mờ ảo của cô trở nên trắng bệch, như sắp chết nên cô hét lên, duỗi thẳng vòng eo thon gọn, một dòng tinh dịch ấm áp từ cuối âm đạo phun ra, đổ xuống con cặc vẫn đang nhô ra. Bởi vì con cặc dày đã chặn cửa âm đạo chật hẹp nên tinh dịch ùng ục không trào ra khỏi âm đạo mà tràn vào bên trong.

"Ta sắp xuất tinh... ôi..." Quách Diệp cũng hưng phấn đến mức điên cuồng lao tới cuối cùng. Tiếng gầm như dã thú đặc biệt lớn trong phòng ngủ đóng kín. Khi Đường Tĩnh lên đỉnh, âm đạo của cô co lại, áp lực căng thẳng lan từ cặc đến tiểu não. Quốc Diệp không còn chống cự được ham muốn bìu mà đẩy dương vật của mình. Dương vật ấn vào miệng tử cung của cô, một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu phun vào tử cung, nơi chưa bao giờ được phun tinh dịch. Cùng lúc đó, anh cúi xuống dùng lưỡi liếm má Đường Tĩnh rồi trợn mắt. Khi Đường Tĩnh hét lên khe khẽ, Quách Nghiệp phun tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. 

Cùng lúc Quách Diệp xuất tinh, đôi chân quyến rũ của Đường Tĩnh nhẹ nhàng bắt chéo và đặt lên cặp mông sẫm màu của Quách Nghiệp, như muốn giúp anh lấy tinh dịch. Sau khi tinh dịch nóng hổi từ người Hoa Tâm Cảnh tuôn ra, cô lại thẳng người lên, âm đạo co thắt của bức tường cho thấy cô sắp đến một cao trào khác. Tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo của Đường Tĩnh. Tinh trùng và tinh dịch chảy tự do trong âm đạo còn trinh của cô, đồng thời cũng chảy ra từ khe hở giữa thành âm đạo và con cặc đen. 

Quách Diệp liên tục xuất tinh và co giật gần một phút. Đường Tĩnh khẽ thở hổn hển qua mũi và miệng, khuôn mặt khô khốc lại được làm ẩm bởi mồ hôi của chính mình, nước bọt và dịch cơ thể của Quách Diệp. Con cặc của Quốc Diệp không hề nhỏ đi sau khi xuất tinh. Nó vẫn được đưa vào âm đạo của Đường Tĩnh, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hai cơ thể ẩm ướt dính chặt vào nhau, nhưng làn da trắng nõn và mềm mại của Đường Tĩnh lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể sang trọng sẫm màu của Quách Diệp. Hai người rơi vào dư vị cao trào, thở dốc. Sau khi duy trì tư thế này khoảng 5 phút, Quách Diệp sẽ phát ra âm thanh bốp, con cặc nhờn bị kéo ra khỏi âm đạo của Đường Tĩnh, lỗ âm đạo ngay lập tức co lại về kích thước ban đầu bằng hạt đậu, nhưng đồng thời, tinh dịch đặc quánh từ từ và liên tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ, chảy xuống mông cô và rơi xuống chiếc váy xếp nếp dưới mông cô. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Quách Diệp lúc này cũng không mệt lắm, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Đường Tĩnh, không thể chịu đựng được đòn roi của chính mình như mẹ cô. Anh nhìn Đường Cảnh nằm bất động trên giường, tóc ướt che kín mặt, cổ và ngực. Cô ấy trông béo ngậy, hai bộ ngực xinh đẹp ướt đẫm và đầy dấu hôn, cái bụng trắng như tuyết hơi sưng lên vì tinh dịch, phần thân dưới hỗn loạn, tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra, đôi tất trắng ở chân ướt đẫm mồ hôi.

“Không phải tôi bị cậu làm hỏng sao?” Khuôn mặt ngây thơ của Đường Tĩnh hồng hồng, lấm tấm mồ hôi và nước bọt của Quách Diệp, đôi mắt lười biếng mờ mịt nhìn Quách Nghiệp một cách trìu mến. 

"Điều đó có nghĩa là chồng bạn và tôi rất hấp dẫn. Nếu không, làm sao tôi có được một bắp cải nhỏ xinh đẹp như bạn?" Quách Diệp nằm xuống bên cạnh Đường Tĩnh, nửa ôm cô, đồng thời ấn đùi đen vào cơ thể trắng nõn của cô: “Vừa rồi có thoải mái không?”

"Ngươi còn biết hỏi sao? Ta gần như đau chết mất."

"Thật sao? Tôi không nhìn thấy nó, nhưng sau đó dường như ai đó cứ nói rằng nó rất tuyệt." Quách Y cười tinh quái. 

"Anh ghét lắm, sao em lại bẩn thế này? Nhớp nháp quá. Để anh đi tắm." Đường Tĩnh ngượng ngùng đẩy Quách Diệp ra, chật vật đứng dậy. Cô dùng tay chặn ngực và chiếc váy xếp li lại che đi phần thân dưới của cô.

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!” Quách Diệp đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Hừ..." Đường Tĩnh vừa mở ra đôi chân thon dài và cơ bắp của mình, cô liền cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát. Cô quay người lại, tức giận nói: “Là lần đầu tiên của tôi, anh không biết dịu dàng, tôi muốn tắm chung, ý kiến ​​hay đấy.”

Nói xong, hắn vặn cái mông nhỏ nhắn săn chắc đi vào phòng tắm, để lại cho Quách Diệp một tấm lưng xinh đẹp. Quách Diệp nhìn thân hình trần truồng trắng nõn mảnh khảnh nhưng tròn trịa của Đường Tĩnh, chưa kể anh còn hài lòng đến mức nào. 

Nhưng trong chốc lát, anh nghĩ đến ba người phụ nữ còn lại, nhất thời anh không biết phải làm sao. Hắn chỉ có thể đi từng bước một, nhưng trong lòng lại không hề cảm thấy hối hận. 

Quách Diệp xuống lầu mua thuốc tránh thai trong khi Đường Tĩnh đang tắm. Hai người lần đầu tiên nếm trái cấm, nán lại trong phòng ngủ nhiều lần mà không hề quan hệ tình dục. Phần thân dưới của Đường Kinh sưng tấy đến mức tê cứng và đau rát. Lúc này, đã là 10 giờ đêm. Quốc Diệp vẫn không thể cưỡng lại yêu cầu của Đường Kinh và đưa Đường Kinh trở lại ký túc xá. Ngày hôm sau, anh đón cô từ sáng sớm và đi ăn sáng cùng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Xung đột

Kể từ khi nói chuyện với Lâm Kiến Diêu trên sân thượng lần trước, Lâm Kiến Diêu và Quốc Diệp đã trở thành bạn bè thực sự. Họ thậm chí còn dành cả buổi sáng để cùng Quách Diệp đi thuê nhà. Sở dĩ Quách Diệp nhờ anh giúp tìm chỉ đơn giản là vì anh muốn thuê một căn nhà gần nhà Lâm Kiếm Dao hơn để có thể ở gần mẹ Độ Nhu Yến. 

Sau khi Quách Diệp trở về nhà vào đêm khuya, Lâm Kiếm Dao đã trực tiếp tôn sùng Quách Nghiệp như thánh tình yêu. Vừa vào lớp, anh ta đã quấy rầy Quách Diệp để đặt câu hỏi. Anh ta muốn hỏi anh ta từng bước chi tiết để theo đuổi Đường Kinh và có được Đường Kinh, sau đó bắt chước từng bước một trên Lý Tuấn. Tất nhiên, Quách Diệp không thể nói ra sự thật. Anh ấy có thể theo đuổi Đường Kinh hoàn toàn vì cả hai đã lớn lên cùng nhau. Sau vụ Đường Tuyết Thiên, anh ấy có thể hoàn thành việc đó nhanh chóng như vậy. 

Tuy nhiên, Quách Diệp lại có nhiều kinh nghiệm theo đuổi phụ nữ. Anh ấy tóm tắt lại là sự táo bạo và cẩn thận, da mặt dày, biết quan tâm đến mọi người và không để phụ nữ cảm thấy nhàm chán khi bị bạn làm phiền. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lâm Kiến Diêu bối rối. Quy mô lời nói của anh ấy rất khó để tìm ra. Anh ước gì Quách Diệp có thể sắp xếp từng bước. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi ngay cả trực tiếp nói thích người cũng không dám, làm sao có thể mong đợi nắm tay, ôm nhau, hôn nhau sẽ là chuyện đương nhiên?" Ăn đồ ăn nhẹ do Lâm Kiến Dao mua, Quách Diệp khéo léo thuyết phục anh: “Đây, tôi nói cho anh biết, tôi hiểu, trong trường đại học, người khác không dám theo đuổi những cô gái quá xinh đẹp cao cấp, cũng không ai theo đuổi những cô gái quá xấu. Lý Tấn xinh đẹp, giản dị, tính tình tốt. Nếu không nhanh chóng ổn định, có thể đuổi theo cô ấy quanh khu ký túc xá ba lần rưỡi.”

Lâm Kiến Diêu hỏi với vẻ mặt chán nản: "Nhưng... nhưng tôi không biết phải nói gì."

"Có điều gì mà cậu không dám nói sao? Không phải cậu chỉ sợ bị từ chối và không cần phải làm gì với bạn bè thôi sao?" Triệu Đào nghĩ tới thời gian gần đây. Quốc khánh đã qua và Giáng sinh vẫn còn sớm. Thực sự không có cơ hội thích hợp. Anh chỉ nói: "Thứ bảy chủ nhật anh không có việc gì làm thì sao? Cạnh trường không có trường học sao? Chẳng phải là chợ đầu mối nổi tiếng sao? Em không cần phải lựa chọn. Chỉ cần hẹn cô ấy vào thứ bảy tuần này rồi cùng nhau đến đó. Sáng chúng ta đến đó và tối quay lại xem cô ấy có đồng ý không. Nếu cô ấy đồng ý, em có thể bày tỏ tình cảm của mình bằng cách này khi về ăn tối."

"Tại sao?" Lâm Kiếm Dao sờ sờ đầu: "Đây không phải chỉ là hẹn đi chơi sao? Cô ấy thường xuyên đi chơi với bạn thân. Cô ấy luôn nói tôi chỉ là bạn cô ấy, đồng ý cũng không có ý nghĩa gì đúng không?"

"Nơi đó đầy cửa hàng, con gái cũng không có thời gian đi mua sắm, có thể sẽ ở lại đó nếu quá muộn để bắt xe. Cô ấy chắc chắn đã đến đó và cô ấy biết điều đó, phải không? Cho dù cô ấy đồng ý với điều này, cô ấy chắc chắn có ấn tượng tốt với bạn. Bạn còn lo lắng điều gì?" Lâm Kiếm Dao vẫn còn đầy do dự: “Không, có ấn tượng tốt và thích vẫn có rất nhiều khác biệt…”

"Anh còn muốn dùng cốc đong để rót ra tình cảm của cô gái và đo lường cho đến khi đạt đến điểm? Sự ưa thích là cơ hội. Sự ưa thích chỉ là tương đối chứ không phải tuyệt đối. Hiện tại cô ấy có ấn tượng tốt nhất về bạn so với những người khác, tức là cô ấy thích bạn. Nếu một ngày nào đó cô ấy có ấn tượng tốt hơn với người khác thì bạn sẽ không có cơ hội. Tôi đã nói với bạn rồi, sau khi đi qua ngôi làng này sẽ không có cửa hàng nào như thế này, bạn có tin không."

Quách Diệp thực sự có chút khó chịu trước sự thuyết phục của anh ta. Theo anh, việc theo đuổi một cô gái có chút tự nhiên như Lý Tuấn là quá dễ dàng. Nhưng điểm đột phá mà anh chọn để có được Độ Nhu Yến chính là Lâm Kiến Diêu. Anh không thể bỏ cuộc giữa chừng. Bằng không thì không dễ dàng có được một vị nữ thần như vậy. Anh không nghĩ rằng những giáo viên khác sẽ thích sự tự tin của anh sau khi gặp anh một lần. Hơn nữa, cũng không có nhiều học sinh thích Đỗ Như Yên. Nếu dễ dàng có được như vậy, hắn nhất định đã có được từ lâu. 

Hai người đang trò chuyện thì bất ngờ nghe thấy tiếng động ở tầng dưới nên chạy ra ban công nhìn ra ngoài. 

Từ trên cao nhìn xuống, nhiều người trên sân chơi hoặc trên lối đi đều ngẩng đầu hướng lên trời. Lâm Kiến Diêu nheo mắt và vô thức nhìn lên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một vật thể bay khổng lồ xuất hiện ở đường chân trời cách đó không xa, hướng về phía mặt trời, từ từ bay về phía bên này! 

"Hả?" Anh dụi dụi mắt rồi cẩn thận nhìn lại. 

Đó là một chiếc khinh khí cầu! 

Bởi vì khí cầu bay không cao lắm, chỉ cách mặt đất khoảng năm mươi mét, tương đương với tòa nhà cao nhất thành phố, cho nên nhìn đặc biệt lớn. 

Hai sợi dây dài bị kéo xuống phía dưới phi thuyền, từ từ băng qua bầu trời. Khi nó đi qua phía trên, hai hàng chữ màu đỏ trên dải băng có kích thước lớn hơn cả con người. 

'Trường Anh ngữ Xinhuo, dịch vụ toàn diện giúp bạn thực hiện ước mơ du học'

‘Ngọn lửa đi vào thế giới và giúp bạn leo lên đỉnh cao của cuộc sống’

Ở giữa còn có một cái đuôi nhỏ, 'Chúng ta hãy gặp nhau tại Sân vận động Thành phố lúc 8 giờ tối ngày 20 tháng 10, và cuộc sống của chúng ta kể từ bây giờ sẽ khác! ' Cả hai mặt của phi thuyền cũng được in rất nhiều phông chữ lớn. 

‘Vào lúc 8h tối ngày 20/10 sẽ có buổi giảng tiếng Anh miễn phí tại Sân vận động Thành phố! ’

"Quảng cáo này đều có trên khinh khí cầu!" Lâm Kiến Dao ngẩng cổ nhìn bầu trời, ánh mắt luôn dán chặt vào phi thuyền. Mãi cho đến khi chiếc airship biến mất, chỉ còn lại một chấm nhỏ. Anh tỉnh lại và xoa xoa cái cổ đau nhức của mình!

"Ừ, có vẻ như trường này tốt đấy." Quách Diệp ở một bên mỉm cười nói. Trong đầu anh tràn ngập những từ trên khinh khí cầu, 'Đi ra thế giới', 'Đỉnh cao của cuộc đời', 'Từ nay cuộc sống sẽ khác'... Đây hẳn là trường huấn luyện do mẹ anh Triệu Anh mở. Tên do Quách Nghiệp đặt, có nghĩa là thừa kế. Vẫn còn hơn một tuần nữa mới khai trương và quảng cáo đã bắt đầu.

Phòng học của sinh viên năm nhất Quốc Diệp nằm trên tầng bốn cùng với một phần của lớp năm hai. Anh đang dựa vào lan can tận hưởng làn gió mát lúc chạng vạng thì một bóng người mảnh khảnh màu xanh nhạt bước ra khỏi phòng học bên cạnh. Cô gái rời khỏi lớp học và rẽ vào cầu thang. Quách Diệp chỉ có thời gian liếc nhìn khuôn mặt bên cạnh của cô, nhưng không nhìn rõ mặt cô. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp. Nghĩ đến Đường Cảnh đang đợi dưới lầu, anh liền theo cô xuống lầu. 

Ở cầu thang tầng ba, có một đám người đang tựa vào lan can huýt sáo hướng về phía cầu thang. Quốc Diệp đã làm điều này nhiều lần ở trường trung học. Anh mỉm cười nhẹ. Tuy rằng hắn không nhìn rõ mặt cô gái, nhưng ánh mắt khẳng định cùng tiếng huýt sáo của rất nhiều người cùng ngành chứng tỏ việc theo hắn xuống lầu là một quyết định đúng đắn. 

Nhưng nhìn thấy bộ mặt ghê tởm của Triệu Tư Minh huýt sáo lớn nhất trong đám người, Quách Diệp cảm thấy rất không vui. Triệu Tử Minh là bạn cùng lớp của anh ấy và vào lớp bằng cách làm bài kiểm tra tên của người khác. Anh ta hành động như một người mới giàu có. Lúc đầu, anh ta theo dõi Đường Tĩnh đến lớp, nhưng Quách Nghiệp đã dạy anh ta hai lần trước khi học được bài học. 

Cô gái phía trước không chịu nổi ánh mắt dâm đãng, liền vùi đầu, rẽ mái tóc dài sang hai bên, lộ ra chiếc cổ trắng nõn như ngọc. Cô muốn nhanh chóng biến mất khỏi sự chú ý của mọi người nên bất ngờ trượt xuống cầu thang, suýt ngã xuống, khiến một nhóm biến thái ở đầu cầu thang bật cười. 

"Lâm Chi Vận, ngươi có muốn ca ca của ta giúp ngươi một tay không..." Triệu Tư Minh trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Anh ấy không đóng một vai tiêu cực nào trong một bộ phim truyền hình dài tập, điều này thực sự đã chôn vùi tài năng của anh ấy.

Quách Diệp nghe đến tên Lâm Chí Vân, không để ý đến việc cô đã đứng vững, nắm lấy hai bậc thang, nắm lấy cánh tay cô, quan tâm hỏi: "Em không sao chứ?"

Khi cô gái quay đầu lại, tóc xõa ra sau tai, lộ ra khuôn mặt như hoa, khiến Quách Diệp vốn đã từng thấy nhiều mỹ nữ có chút cảm động. Khuôn mặt trắng như ngọc của cô ấy, đẹp đẽ và thanh tú như khuôn mặt vừa rồi đầy hoảng sợ. Với đôi mắt đỏ hoe vì xấu hổ và trong trẻo như suối trên đá, Quách Diệp không khỏi vòng tay qua eo cô sau khi nắm lấy một cánh tay của cô. Không hỏi, anh nói với vẻ lo lắng: “Ở đây hơi trơn vì có quá nhiều rác”.

"Tôi không sao..." Lâm Chỉ Vận vặn vẹo thân thể, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Quách Nghiệp. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô đã hơi ố vàng, chiếc quần jean xanh đã bạc màu. Quần áo của cô ấy không hợp thời trang, nhưng chúng sạch sẽ và vừa vặn, còn đôi giày của cô ấy không vừa vặn... Nhưng điều đó không thành vấn đề, bởi vì mọi thứ đều rất vừa vặn. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô gái có khí chất ngây thơ và giản dị. 

Đây là lần đầu tiên Quách Diệp được nhìn thấy mỹ nhân được đồn đại từ lâu đến từ Khoa Kinh tế và Quản lý. Quách Diệp rất chắc chắn, trong mười tám năm hắn chưa từng thấy người nào có thể mặc váy như vậy giống cô gái trước mặt. Cô mang dấu ấn của sự giản dị của thời đại ngây thơ, giản dị và xinh đẹp biết bao. Nếu không mặc bộ váy này thì cô đã được công nhận là hoa khôi của trường rồi...

Có vẻ như Quách Ye vừa chạy tới đỡ cô sau khi cô suýt ngã. Tuy rằng có chút muộn, nhưng cũng không mang lại cho người ta cảm giác cố ý lợi dụng nàng. Anh ta chỉ giữ cánh tay của mình bằng một tay và quấn eo bằng tay kia. Cử chỉ này quá mơ hồ. 

"Quách Diệp, ngươi nói ai là rác rưởi?" Triệu Tử Minh nhìn thấy Lâm Chí Vân dựa vào cánh tay của Quốc Diệp với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta nhìn anh chàng không biết làm thế nào để vòng tay quanh eo Lâm Chí Vân và không muốn buông ra, "Anh lấy móng vuốt chết tiệt của mình ở đâu vậy? Bạn có biết con ngựa Lâm Chí Vân là của ai không?"

Quách Diệp không để ý tới hắn, nhìn hắn. Anh buông vòng eo đàn hồi đáng ngạc nhiên của Lâm Chí Vân ra, mỉm cười: "Cậu bé, đây là trường đại học Hàng Châu và Chiết Giang, nhưng sẽ không có ai tha thứ cho lỗi lầm của cậu đâu."

Trong lúc Triệu Tử Minh đang choáng váng, anh ta đã dùng tay tát anh ta. 

Anh ta cao hơn Triệu Tử Minh nửa cái đầu nên đã túm lấy cổ áo anh ta và kéo về phía trước. Thấy mình còn chưa phục hồi sau cái tát, anh ta cười nói: "Cứ gọi anh là rác rưởi. Nhìn xem đối phương là ai trước khi anh nói những lời bẩn thỉu. Và để tôi nói cho anh biết, Lâm Chí Vân không phải là một tên khốn nạn."

Nhóm người tụ tập quanh cầu thang đều là bạn bè của Triệu Tử Minh. Tất cả đều choáng váng khi nhìn thấy Quách Diệp tát vào mặt Triệu Tư Minh khi họ không đồng tình. Nhìn thấy giọng điệu ngạo mạn của anh, bọn họ đều do dự, không ai đứng dậy. Điều này cho thấy hành vi thông thường của anh ta. 

Quốc Diệp khỏe đến mức Triệu Tử Minh bắt anh phải giữ chặt cổ áo đến mức khó thở. Anh không ngờ một học sinh mới vừa vào trường lại dám tát anh trước mặt mọi người. 

Quách Diệp tưởng rằng mình đã trưởng thành, đánh nhau quá trẻ con, nhưng dù sao thì hắn vẫn là một cậu bé, tính tình cũng không hề thay đổi. Anh nghĩ rằng nếu anh làm bạn cùng lớp với những người như vậy trong bốn năm, anh có thể vạch ra ranh giới rõ ràng ngay từ đầu và đánh gục sự kiêu ngạo của họ. 

"Ta cần ngươi làm quen với tính tình của ta! Không biết đến lúc đó ngươi sẽ chết như thế nào!" Triệu Tư Minh giãy dụa, mặt đỏ bừng, không giữ được sắc mặt. Anh ấy đã quên mất rằng cha anh ấy đã yêu cầu anh ấy phải giữ thái độ khiêm tốn ở trường. Người đàn ông này chỉ tát vào tay anh ta, điều đó quá thiếu tôn trọng anh ta. Anh vừa nói một câu chửi thề. Ở tuổi này ai mà không chửi thề cơ chứ?

"Ha ha, vậy nói cho ta biết đi!" Quách Diệp có chút tà ác chế nhạo,

"Quốc Diệp, ngươi đang làm gì vậy..."

Quốc Diệp quay lại và thầm nguyền rủa: Để trấn áp sự kiêu ngạo của Triệu Tử Minh và những người khác, anh ta đã trở thành một học sinh tồi. Một tiếng hét nghiêm nghị phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Độ Nhu Yến, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Đại học Chiết Giang. Cô ấy đang cầm một chồng sách trên tay và đang bước xuống cầu thang. Vũ Kinh theo sau. Nhìn vào mắt anh, lẽ ra cô đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và đôi chân dài thẳng tắp của Độ Nhu Yến.

So với vẻ đẹp thanh tú của Đường Tĩnh, đối với những nam thanh niên còn non nớt về giới tính thì vẻ đẹp trưởng thành như Độ Nhu Yến càng hấp dẫn hơn. Đôi môi hồng hào, chiếc cằm hơi hếch, chiếc cổ trắng thon, bộ ngực cao, vòng eo thon gọn, hông rộng gợi cảm, tất cả đều quyến rũ. Ngay cả Triệu Tư Minh bị Quách Diệp nắm chặt cổ áo cũng không khỏi quay đầu lại. 

"Thầy Đỗ, Quách Diệp đang đùa giỡn với đám Triệu Tư Minh..." Lâm Kiếm Dao nhanh chóng mở miệng, mặc dù anh không muốn nói chuyện với mẹ mình. 

"Đúng." Quách Diệp cười thoải mái, kéo chiếc cổ áo nhăn nheo của Triệu Tư Minh cho phẳng phiu hơn. 

Khi Du Ruyan bước xuống, anh nhìn thấy Lâm Chí Vân đang đứng ở góc cầu thang. Anh ta nghi ngờ liếc nhìn Quách Diệp: “Anh chơi thật à?”

"Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Triệu Tử Minh." Quách Diệp nhìn Triệu Tư Minh mỉm cười.

Triệu Tư Minh không nói gì. Anh không thể cứu được thể diện của mình, nhưng nếu nó quá lớn, hai người họ sẽ trừng phạt anh. Anh quay đầu nhìn ra ngoài lan can, không để ý đến Độ Nhu Yến. 

Độ Nhu Yến cũng ưu ái Quốc Diệp trong lòng. Rốt cuộc, bạn cùng phòng của con trai ông đã nhờ con trai ông giúp ông nói chuyện. Anh không muốn quan tâm đến những người như Triệu Tử Minh. Anh nghiêm nghị nói: "Lớp học vừa kết thúc, tại sao các em lại chặn cầu thang? Chúng ta đang chuẩn bị rời đi."

Quách Diệp cùng Lâm Kiếm Dao xoay người đi xuống cầu thang. Khi đến góc cầu thang giữa các tầng, họ quay lại nhìn Lâm Chí Vân và nói: "Sao anh không rời đi..."

Lâm Chí Vân sửng sốt, chỉ vào mũi cô, sau đó không hiểu sao đi theo. Quách Diệp mặc một chiếc áo sơ mi trắng lịch sự, quần đen và giày da đen. Có vẻ như gia đình không thiếu tiền. Lâm Chỉ Vận đi theo hắn, trong lòng có chút bất an. Cô sợ anh sẽ quấy rầy cô như Triệu Tư Minh. Nghĩ tới cách anh ta tát Triệu Tư Minh, cô không dám nói gì. 

Sau khi ra khỏi cầu thang, Quách Diệp đợi Đường Tĩnh đón. Lâm Kiến Diêu đã đi tìm Lý Tuấn. Đợi một lúc, anh nhìn thấy Lâm Chi Vân vẫn đứng bên cạnh mình, liền hỏi cô: "Sao em không rời đi?"

“Anh không phải đang tìm việc gì đó để làm với tôi sao?” Lâm Chí Vân chỉ vào mũi mình và nhận ra rằng cậu bé hư này thực sự rất đẹp trai.

Quách Diệp mở miệng. Chẳng phải cô bé này rất tự ti về bản thân sao? 

Anh chưa kịp nói gì thì tiếng gót giày chạm đất vang lên trên đầu anh. Anh ngẩng đầu nhìn thấy gấu váy hoa bay vào tầm mắt của anh, theo sau là đôi chân trắng nõn mịn màng của cô, sau đó khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Đường Tĩnh thò ra: "Đồ biến thái, em đang nhìn gì vậy?"

Nâng gấu váy lên, Tiểu Nghị quấn bắp chân bước xuống, theo sau là Tô Nghệ. 

Sau sự phát triển của Quách Diệp đêm qua, toàn bộ khí chất của Đường Tĩnh đã thay đổi, khiến cô ấy trông quyến rũ hơn, với đôi lông mày sáng và nụ cười quyến rũ. 

Quách Diệp nhếch môi cười: "Nhìn vợ ta đi!"

"Sao ngươi dám nói thế!" Đường Tĩnh đang định đánh cô bằng một chiếc túi bút chì trong suốt có in họa tiết hoạt hình. Nhìn thấy Lâm Chỉ Vận đứng ở một bên, cô vội vàng khôi phục lại trạng thái tiểu thư, nhìn cô, nghiêng người, đá nhẹ vào Quách Diệp: “Sao cô lấy được móc hoa nhanh như vậy?”

Giọng điệu đầy chua chát.

"Tôi không có gì để làm với anh ta." Lâm Chỉ Vận vội vàng xua tay: “Bởi vì hắn có chuyện với ta nên mới ở lại…”

Đường Tĩnh khi mới vào trường đã gây chấn động lớn hơn Lâm Chỉ Vận. Vẻ đẹp trẻ trung của cô không thua kém Lâm Chí Vân, nhưng cô khác với xuất thân bình thường của Lâm Chí Vân. Có tin đồn rằng cha của Đường Kinh là thị trưởng mới của Hàng Châu, nhưng kinh nghiệm sống nổi bật của cô khiến Đường Kinh dường như nằm ngoài tầm với. Không có tên lưu manh nào dám quấy rầy cô. Trong lòng Lâm Chỉ Vận cảm thấy có chút thua kém khi đối mặt với Quách Nghiệp và Đường Kính. 

Quách Diệp xòe tay nói với cô: "Anh chỉ hỏi em tại sao em không đi. Anh không liên quan gì đến em, sao em không rời đi ngay bây giờ?"

Lâm Chí Vân sửng sốt một lúc, để Quốc Diệp nói điều này, như thể cô đang làm phiền anh. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ, không dám nhìn Quách Nghiệp và Đường Tĩnh. Cô có chút khó chịu trước hành vi khó hiểu của Quách Diệp, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài. Cô quay người, bước xuống bậc thang và bước ra khỏi trường. 

Nhìn thấy Lâm Chỉ Vận đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, Quách Diệp trong lòng cảm động. Không ngờ, Tiểu Nị Tử lại khá hào hứng. 

"Không có chuyện gì sao?" Đường Tĩnh tỏ vẻ nghi ngờ: “Nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi sẽ nói với mẹ cậu rằng cậu đã không có bạn gái ngay khi vào trường trung học số 1.”

"Chỉ cần chắc chắn rằng bạn là bạn gái của tôi!" Quách Diệp đành phải kể lại toàn bộ câu chuyện, nhấn mạnh rằng anh rất tò mò vì chưa từng gặp Lâm Chí Vân trước đây. Anh thở dài trong lòng rằng bạn gái anh chưa từng ngủ cùng và bạn gái anh từng ngủ chắc chắn là hai phiên bản khác nhau. 

Ba người vừa nói chuyện vừa đi đến nhà ăn, mặc dù Túc Nghệ vẫn im lặng và không nói nhiều...

"Cái gì, ngươi đánh nhau..." Đường Tĩnh kinh ngạc nhìn Quách Nghiệp, tựa hồ Quách Gia đã làm ra chuyện gì không thể tha thứ: "Sao ngươi có thể cùng người khác đánh nhau?"

Quách Dạ vỗ đầu hắn. Đường Tĩnh đã nhận được một nền giáo dục rất chính thống từ khi còn nhỏ. Cô không giống những cô gái bình thường sẽ hét lên phấn khích khi thấy con trai đánh nhau. Anh nắm lấy tay Đường Tĩnh nói: "Không có gì đáng ngại đâu. Hiện tại có rất nhiều người, để anh kể cho em nghe."

"Nếu ngươi không nói rõ ràng, ta sẽ nói cho mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ cho ta trông chừng ngươi." Đường Cảnh bất đắc dĩ để Quách Diệp nắm tay rời đi, không quên uy hiếp hắn. 

"Cái tên Triệu Tư Minh của lớp chúng ta chính là tên cặn bã đã quấy rầy cậu mấy ngày nay." Quách Diệp khinh thường nói một câu. Anh ấy thực sự không coi trọng một người đến trường dưới tên người khác. 

"Làm sao có thể có người như vậy? Lão sư sẽ không quan tâm hắn đâu?" Đường Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Ngươi quan tâm làm gì? Trên mặt Triệu Tư Minh có năm vết đỏ. Đỗ lão sư không phải giả vờ như không nhìn thấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Lão Quách

Lão Quách, người mới làm bí thư huyện ủy được một tháng, không ngừng lao về nhà. Đã lâu không gặp vợ con, anh không khỏi nhớ nhung. Dù thỉnh thoảng anh có nói chuyện điện thoại nhưng cũng không thể giải quyết được nỗi đau tương tư. Hơn nữa, anh phát hiện vợ mình là Triệu Anh càng ngày càng ít nói chuyện với anh, cũng chưa bao giờ cô chủ động gọi điện cho anh. Lão Quách cảm thấy bất lực. Anh đã phải suy nghĩ quá nhiều. Vợ anh, Triệu Anh, xinh đẹp như vậy nhưng đã một tháng anh không gặp. Nghĩ đến hành vi của cô một tháng qua, Lão Quách có chút chậm rãi tự hỏi phải chăng vợ mình đã có người khác. Trái tim anh đã hoàn toàn hướng về vợ mình là Triệu Anh. Dù chỉ mới có một tháng nhưng cảm giác như ba mùa thu vậy. Cảm giác chia ly này thật quá khó chịu. 

Để dành vài ngày cho vợ và con trai, Lão Quách đã nghỉ hai ngày và chọn thứ sáu về nhà. Anh chen vào chiếc xe buýt đưa đón đông đúc và trong lòng nhớ Triệu Anh. Nghĩ đến cặp mông, bộ ngực cong vút và phong thái đoan trang của vợ, anh cảm thấy trong cơ thể mình có từng đợt hơi nóng. Bị thúc đẩy bởi nhiều cảm xúc khác nhau, quãng đường hai giờ lái xe quả thực là không thể chịu nổi. 

"Xiaoying, tôi đã trở lại." Vừa tới cửa nhà, Lão Quách không khỏi hét lớn. Giọng nói của anh vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, nhưng không có tiếng vang. 

Vợ anh vẫn chưa về à? 

Đôi giày cao gót trong tủ giày không hề có dấu vết hao mòn. Ghế sofa và bàn cà phê trong phòng khách không tì vết. Bàn ăn và dụng cụ nấu ăn trong bếp gọn gàng, sạch sẽ. Mở phòng ngủ chính ra, ga trải giường trên chiếc giường màu trắng vẫn còn nguyên vẹn. Trên gối vẫn còn có mùi xạ hương, nhưng chủ nhân của mùi hương này không có trong phòng. 

Đáy quần của Lão Quách đã sưng tấy rồi. Anh nhìn đồng hồ đã sáu giờ chiều, ước chừng vợ anh sẽ sớm về. Lão Quả ngồi ở phòng khách chờ đợi. 

Không lâu sau, có tiếng giày cao gót lạo xạo trên mặt đất, tiếng chìa khóa mở cửa từ bên ngoài truyền vào. Tôi đã quen nghe tiếng bước chân nhiều năm và biết đó là Triệu Anh. Lão Quách chạy nhanh ra sau cửa. Cánh cửa bị đẩy từ bên ngoài vào trong, chặn lấy thân thể Lão Quách. Thân hình vừa lõm vừa lồi của Triệu Anh xuất hiện ở cửa. 

Mái tóc đen dài của cô được búi gọn gàng sau gáy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, ngực cao và trên cổ có một chiếc vòng cổ bằng bạc cỡ quả nhãn. Vòng eo thon thả của cô được bao bọc trong chiếc váy lụa trắng tinh khiết. Chiều dài của chiếc váy lụa này chỉ đến đầu gối, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô. Hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp giẫm lên đôi 7. Đôi giày mũi nhọn mũi nhọn màu đen cao 1,5cm khiến đôi chân thon của cô càng thêm thon thả. Mũi giày miệng cá có lỗ hình bầu dục để lộ hai ngón chân trắng nõn thanh tú, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lão Quách nhẹ nhàng đóng cửa lại một chút, vợ ông Triệu Anh xuất hiện trước mặt ông. Cô ấy đang uốn cong một trong những bắp chân trắng và thon thả của mình và cởi đôi giày cao gót màu đen của mình ra. Vì cô đang cúi xuống nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn hướng về phía Lão Quách. Góc váy của cô được vén lên để lộ đôi chân thẳng và thon như cột ngọc. Sau khi chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này cởi bỏ đôi giày cao gót, họ xỏ chúng vào một đôi dép sa-tanh màu bạc. 

Lúc này, Triệu Anh đang cúi người thay giày, quay lưng về phía Lão Quách. Cặp mông săn chắc của cô trông đầy đặn và hấp dẫn. Lão Quách dùng tay đẩy cửa đóng lại, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau: “Em yêu, cuối cùng em cũng về rồi.”

"À!" Trong khoảnh khắc Triệu Oánh bị Lão Quách ôm từ phía sau, toàn thân cô cứng đờ. Cô đứng thẳng dậy như bị điện giật và hét lên. Sau đó cô nghe thấy giọng nói của chồng mình. Một làn sóng cảm xúc sợ hãi lập tức dâng lên, bị cô đè nén. Sau đó cô đứng dậy, ngẩng đầu búi tóc nhìn về phía sau: "Anh về khi nào vậy? Anh làm em sợ chết khiếp."

"Anh về được nửa tiếng rồi, anh nhớ em quá." Lão Quách tựa đầu vào vai Triệu Anh. 

"Buông ra, tôi cần thay giày!" Triệu Anh chật vật một hồi. Cô bị chồng ôm như thế này, nhưng Triệu Anh Lễ lại nghĩ đến con trai mình, trong lòng có chút khó chịu. 

Đáy quần của Lão Quách đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của vợ. Con cặc của anh đã bắt đầu cứng lại và chạm thẳng vào háng vợ. Anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô không buông: “Chúng ta đã lâu không gặp, em đừng nhớ anh nhé!”

"Tôi nghĩ vậy!" Triệu Anh Yến nói không thành thật. Thấy anh vẫn không buông, cô vừa thay giày vừa bình tĩnh hỏi: “Sao lúc về anh không gọi cho em?”

"Đây không phải là một điều ngạc nhiên đối với em sao? Hãy để anh hôn em nhanh lên!" Lão Quách vừa nói vừa hôn lên gáy trắng như tuyết của Triệu Anh. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Đừng làm vậy, tôi đổ mồ hôi hột, con trai tôi sẽ quay lại sau." Triệu Anh không những không cảm thấy vui khi được chồng xoa ngực mà còn cảm thấy khó chịu vì đã phản bội con trai mình, xen lẫn cảm giác tội lỗi đối với Lão Quách. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lão Quách buông cô ra. Anh đã bị vợ từ chối nhiều lần. Anh có chút tức giận, càng ngày càng cảm thấy vợ mình có người ở bên ngoài, hoặc trong lòng có người khác. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Tiểu Dạ sẽ về nhà sớm thôi. Tại sao sau một đêm dài như vậy lại lo lắng thế?" Triệu Anh quay người hôn lên miệng chồng mình với nụ cười ngọt ngào: “Lần này anh sẽ ở đây bao lâu?”

"Chờ... một ngày!" Lão Quách định nói hai ngày, nhưng Triệu Anh Ti đã điện báo một ngày. Anh dự định ở lại một ngày để theo dõi Triệu Oánh, xem cô đã tiếp xúc suốt ngày hôm đó với ai. 

Hơn nửa giờ trôi qua, Triệu Oánh đang ở trong bếp nấu ăn, Lão Quả đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

"Mẹ... con về rồi." Có tiếng mở cửa, sau đó một cậu bé mặc quần short, áo thể thao ngắn tay bước vào. Cậu ấy rõ ràng là sửng sốt khi nhìn thấy Lão Quách trên ghế sofa: “Bố! Bố về rồi à?”

"Tiểu Dạ đã trở lại." Một giọng nói dịu dàng trong trẻo từ trong bếp truyền ra, Triệu Oánh duyên dáng xuất hiện ở cửa bếp, trên tay cầm một đĩa đồ xào còn nóng hổi. 

"Vâng!" Lão Quách ngồi trên sô pha càu nhàu, đồng ý với con trai, đồng thời nhìn đứa con trai cao lớn của mình: “Cuộc sống đại học thế nào?”

"Không sao đâu, nó chỉ dễ hơn cấp ba thôi!" Quách Diệp bước vào, buông ba lô xuống, ngồi cạnh bố: "Mẹ, tối nay Quách huyện trưởng đến thăm mẹ định ăn gì? Ăn ngon quá?"

Triệu Anh đã mỉm cười: "Sao hôm nay anh về muộn hơn bình thường? Đồ ăn sẽ sớm được chuẩn bị, trong đó có món gà hầm nấm mà anh thích nhất!"

Cô cẩn thận nhìn con trai mình trên ghế sofa. Đã năm ngày cô không gặp anh. Lúc này, bà đang nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, như đang đánh giá vợ chồng mình. Nói xong cô quay người đi vào bếp. 

Cha anh, Lão Quách thở dài: “Này, con cưng chiều anh ấy quá, con không có món nào cha thích sao?”

"Không ai yêu cầu bạn quay lại mà không chào cả." Triệu Anh từ trong bếp trả lời. 

"Ba, một tháng không gặp, ba tăng cân, là bởi vì bên kia gánh nặng quá nhẹ hay là đồ ăn quá ngon?" Nhìn cha hắn đã một tháng không gặp, sắc mặt có chút mập mạp, phong thái cũng thay đổi một chút! 

“Bà ấy có tốt đến đâu cũng không bằng mẹ con, chỉ là bà ấy tiệc tùng nhiều quá nên tự nhiên tăng cân một chút.”

“Lần này cậu về để đi công tác hay để nghỉ ngơi?”

"Trở về nghỉ ngơi một ngày đi..."

Hai người đang trò chuyện, Triệu Anh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn, cả nhà đang ngồi trên bàn ăn. Khi họ ăn món gà hầm nấm thơm lừng và ấm áp trong phòng, đôi mắt Quách Diệp mơ hồ liếc nhìn mẹ mình bên cạnh bàn ăn, dự đoán rằng một tay của mình có thể không thể ôm được bầu ngực. Ngửi được mùi hương cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô, phần thân dưới của anh đã cứng ngắc. 

Nhìn mẹ đang bình tĩnh trò chuyện với bố, Quách Diệp không chỉ tự thở dài rằng phụ nữ thực sự là diễn viên bẩm sinh. Trước khi bố cô về, cô cũng tự nhủ rằng cô lo lắng bố sẽ để ý đến cô. Nhưng bây giờ, nếu không phải anh nhìn thấy cô rên rỉ khe khẽ dưới háng anh cùng bộ dáng quyến rũ, e lệ của cô, anh sẽ không bao giờ có thể nhận ra đằng sau khuôn mặt đoan trang và đáng yêu của cô thực sự là một người phụ nữ cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy. 

Cảm nhận được ánh mắt của con trai và nhìn chồng mình không để ý, Triệu Anh, người đam mê ngoại tình, đã lén nháy mắt với con trai mình. Nhìn thấy quả táo Adam của mình vô thức co giật và khuôn mặt tràn đầy dục vọng, Triệu Anh không khỏi nghĩ đến chuyện tình lãng mạn giữa hai người. Má cô đỏ bừng, lông mày ngượng ngùng, ngực hơi sưng lên, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng lẫn xấu hổ khó tả. 

Lão Quách đang cúi đầu ăn rau nhặt rau không để ý rằng vợ con mình đang lăng nhăng trước mặt mình. Thời gian trôi qua, những đám mây xanh lờ mờ phía trên anh ngày càng xanh hơn. Đang ăn tối thì bị mất điện đột ngột, nhà hàng tối đen như mực. 

"Sao lại cúp điện nữa! Tôi đi lấy nến." Lão Quả bất mãn lẩm bẩm, đứng dậy mò mẫm vào phòng ngủ lấy nến. 

Cha vừa đứng dậy, Quách Diệp nhân cơ hội đưa tay chạm vào cặp đùi trần của mẹ dưới váy. Triệu Oánh sợ tới mức bắp đùi co rút lại. Cô quay lại và nhìn về phía chồng mình. Cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng anh trong bóng tối. Cô không từ chối mà thấp giọng nói: “Không, bố anh vẫn chưa đi xa đâu.”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Quách Diệp sờ đến tận cùng cặp đùi mịn màng của mẹ, nhanh chóng mở mép quần lót của mẹ, đưa cả bàn tay của anh vào trong, cảm giác được âm đạo đầy đặn đầy lông của mẹ thật mềm mại và ẩm ướt. 

"Em yêu, đừng làm điều này!" Triệu Oánh theo bản năng kẹp hai chân lại, kẹp chặt bàn tay con trai ở đó. Cô ấy dường như đang cầu xin con trai mình, nhưng mông cô ấy hơi vặn vẹo, và âm đạo của cô ấy cọ vào tay anh. 

Quách Diệp rõ ràng cảm nhận được một dòng nước nóng trơn trượt từ khe hở chảy ra, ướt đẫm lòng bàn tay. Anh cong một ngón tay và thọc vào khe hở mềm mại của cô. Sau khi trượt tới trượt lui vài lần, tinh dịch trơn trượt đã được đưa vào lỗ thịt của cô. 

"A..." Triệu Ảnh toàn thân run lên, thấp giọng kêu một tiếng. Cô khẽ cau mày và miễn cưỡng mở đôi mắt mờ mịt của mình. Đôi môi trần không trang điểm, đôi má và chiếc cổ trắng như ngọc ẩn hiện những mạch máu xanh lục, mỗi tấc da thịt đều như đang quyến rũ người đàn ông. 

Quách Diệp co giật ngón tay, cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ mềm mại, mịn màng và không ngừng co rút, mút ngón tay tôi như một cái miệng nhỏ. 

"Tiểu Anh, em để nến ở đâu thế?" Tiếng Lão Quách mở đóng ngăn kéo phát ra từ trong phòng ngủ. Anh vẫn đang tìm cây nến. 

"Nó... ở ngăn kéo thứ hai của bàn cạnh giường ngủ, nhìn kỹ đi." Triệu Oánh nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, lông mày nhíu chặt, môi hơi hé ra, vô cớ ậm ừ. Cô hơi mở rộng chân, một tay nắm lấy cánh tay con trai, tay kia đưa xuống háng con để xoa dương vật của con qua quần. Cô ngậm chặt miệng và nín thở trong nhà hàng yên tĩnh và tối tăm.

"Bên trong nóng quá!" Quách Diệp không khỏi kêu lên. Nhiệt độ bên trong âm đạo của mẹ anh cao đến mức khiến ngón tay anh như muốn tan chảy. Anh hào hứng đưa ngón tay vào phía dưới và bắt đầu thọc sâu vào những bức tường thịt căng và mịn như lụa. 

"Hừ... ta ghét... ta ghét... a..." Triệu Oánh thân thể run rẩy nhẹ đỏ lên, âm đạo của nàng thật chặt mút lấy con trai ngón tay. 

"Thật ngon... thật thú vị... Âm hộ của mẹ tham lam quá, con ăn thật mạnh..." Quách Diệp dường như quên mất mình chỉ dùng ngón tay, hét lên như đang đút cặc vào. Cái lỗ mềm mại đáng thương của mẹ phát ra tiếng kêu cót két khi hai ngón tay to lớn của hắn đào ra, chất dịch nhớp nháp không ngừng chảy ra. 

"A... đừng..." Triệu Oánh mở miệng ậm ừ càng lúc càng lớn, lông mi cong không khỏi run lên, đột nhiên nín thở. Cơ thể bà căng cứng, hai chân trẹo vào nhau, lỗ thịt kẹp chặt ngón tay con trai rồi co rút lại như co giật. Trong hai phút ngắn ngủi này, cô lại bị ngón tay của con trai đẩy lên cao trào. 

Trong phòng ngủ có ánh sáng mờ nhạt. Lão Quả thắp nến rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Triệu Anh cố gắng dùng thân thể yếu ớt ngồi lại trên ghế, nhưng một tay của bà vẫn đang ôm lấy dương vật sưng tấy của con trai qua quần. 

Quách Diệp rút tay anh ra khỏi giữa hai chân cô, đưa những ngón tay ướt át vào miệng anh mút. Lúc này Lão Quả bước vào nhà hàng. Dưới ánh nến, Quách Diệp nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ. Dương vật của anh không khỏi càng sưng lên, nhảy lên vài cái trong lòng bàn tay cô. 

"Đây là cây nến duy nhất còn lại ở nhà. Hãy ăn khi trời còn sáng. Không biết khi nào có cuộc gọi đến." Lão Quả vừa nói vừa đặt một cây nến nhỏ lên bàn ăn. 

“Tôi mua nến nhé?” Quách Diệp nói. 

“Không, tôi có thể sẽ gọi cho bạn sớm thôi.” Lão Quách nói. 

Triệu Anh không nói chuyện, chỉ cúi đầu ăn. Cô sợ chồng nhận ra vẻ mặt khác lạ của mình nhưng dưới gầm bàn ăn, cô lại mở háng con trai và lấy dương vật của anh ra.

Tim Quách Diệp đập loạn xạ. Người mẹ đàng hoàng của anh thật dũng cảm. Bàn tay cô mềm mại và ấm áp, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh. Cảm giác tê dại khiến toàn thân Quách Diệp cảm thấy khó chịu. Anh cũng sợ bị bố nhìn thấy nên nhanh chóng cúi đầu giả vờ ăn.

"Không có điện thì không thể dùng điều hòa được. Nóng lắm phải không?" Lão Quả hỏi như thể nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở hai mẹ con. 

Quách Diệp vội vàng lắc đầu nói: "Không sao, không nóng lắm."

"Anh nói trời không nóng, nhưng cả hai đều đỏ mặt vì nóng."

Bữa tối chưa kết thúc thì một cuộc gọi khác lại đến. Một lúc sau, Triệu Anh đứng dậy đi vào bếp dọn bát đĩa. Khi lão Quách không để ý, bà liếc nhìn con trai với ánh mắt dịu dàng, sau đó bước vào bếp, đóng cửa lại, vui vẻ nghĩ: “Đôi mắt quyến rũ của ta đã làm anh ấy cứng lòng, xem anh ấy sao dám đứng lên, haha, con yêu của mẹ, mẹ sẽ cho con nếm trải niềm hạnh phúc chưa từng có.”

Triệu Oánh dựa vào cửa, đặt hai tay lên ngực, từ từ trượt xuống bụng, chạm vào cặp mông căng phồng giữa hai chân để xoa dịu ham muốn cháy bỏng trong cô. Em ơi, sao em không vào giúp? Nhân cơ hội này ôm mẹ đi, đồ ngốc. 

Triệu Anh suy nghĩ một chút, mở cửa bếp ra, hét lớn: "Tiểu Diệp, giúp ta dọn dẹp nhà bếp!"

Quách Diệp đang cùng cha trò chuyện, xem tin tức trong phòng khách. Đang lưỡng lự có nên tìm lý do để đi theo thì nghe thấy mẹ chủ động chào hỏi và nhờ anh vào bếp phụ việc. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh đứng dậy, bình tĩnh đi vào bếp: “Anh ấy tới rồi!”

Triệu Anh vừa đóng cửa vừa rửa bát vừa suy nghĩ. Một lúc sau, bà vừa ôm con trai vừa bước vào, dùng cái ôm quyến rũ và dâm đãng nhất của mình để lấy đi linh hồn của đứa bé!

Một lúc sau, cửa bếp bị đẩy ra. Triệu Oánh hưng phấn đến mức không quay đầu lại xác nhận anh đã đóng cửa bếp lại. Cô gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ của cơ thể con trai mình phía sau mình. Triệu Anh cảm thấy trong lòng dâng trào mùa xuân, đủ loại dịu dàng tuôn ra. Cô đặt đồ trong tay xuống, quay người lại ôm anh, nhỏ giọng kêu lên: “Anh yêu…”

Bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh hoàn toàn áp vào ngực cô. Cô mím môi và định hôn cô bằng lưỡi. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, ngọn lửa đam mê bùng cháy. Quách Diệp đã ôm chặt lấy eo mẹ, hưng phấn thở dốc, ánh mắt tỏa ra như sói. Mang, ánh mắt đó khiến Triệu Anh cảm thấy yêu dâng trào. Người phụ nữ bị ngọn lửa tình yêu lấn át không thể quan tâm đến người chồng bị ngăn cách bởi bức tường. Cô nóng lòng kiễng chân lên và đưa niềm đam mê tràn đầy của mình vào miệng con trai thông qua miệng và lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Trộm

Quách Ye háo hức hôn lại người mẹ nhiệt tình của mình. Lúc đầu, anh có chút mất tập trung và làm theo mọi hành động của cha mình, Lão Quách, vì sợ bị bắt quả tang ngoại tình với mẹ mình. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra bố hoàn toàn đắm chìm trong vở hài kịch, anh dần cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ trượt tay từ eo mẹ xuống mông bà. Vừa mạnh mẽ nhào nặn hai cái mông căng mọng và thẳng tắp, anh vừa tham lam mút chất dịch êm dịu của mẹ. 

Đương nhiên, Triệu Anh sẽ không khó chịu trước sự vuốt ve táo bạo của con trai mình. Ngược lại cô có chút vui mừng và hạnh phúc. Cô hy vọng Quách Diệp có thể coi mình là người phụ nữ khao khát được yêu thương. Cô hôn đứa con trai yêu dấu của mình càng say đắm hơn, rồi cuối cùng hé môi. 

Quách Diệp có chút khiêu khích cắn dái tai mềm mại của mẹ, xin lỗi: "Mẹ, nếu không có sự cho phép của bố, con chạm vào mông mẹ thì phải làm sao?"

"Ồ... con có thích mông của mẹ không?" Triệu Anh bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, thì thầm vào tai con trai. Một đôi bàn tay trắng nõn thon dài ôm lấy mông con trai, ấn vào cơ thể cô. Con cặc to cứng bị ép vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân trước của cô qua lớp váy. Môi âm hộ đầy đủ được bọc trong quần lót và váy, lộ ra hình dạng bánh bao nhỏ. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và xoa bóp con cặc của con trai mình. 

"Tôi yêu nó rất nhiều!" Quốc Diệp vừa nói vừa bóp chặt âm đạo của mẹ mình bằng con cặc đang chảy máu của mình và ấn mạnh vào đó. Lòng bàn tay anh cọ xát mông cô qua váy. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi bị ngực anh bóp nát. Cửa bếp ở nhà hướng ra phòng khách, ở giữa chỉ có một tấm rèm. Nghĩa là bây giờ hắn quay lại sẽ thấy vợ mình đang bị con trai mình tàn phá một cách bừa bãi! 

"Nếu con thích thì sau này có thể nhét vào và sờ vào. Chỉ cần con trai con muốn, mẹ sẽ dốc toàn lực để thỏa mãn." Triệu Anh thì thầm vào tai con trai một cách quyến rũ, đưa tay vào trong cạp quần của anh, tìm thấy con cặc to cứng nóng bỏng rồi ôm chặt nó trong tay. 

"Mẹ ơi, bố có đụ mẹ khi ông ấy về không?" Quách Diệp thở hổn hển, ép mẹ vào tường cửa bếp. Anh ta nhào nặn bộ ngực lớn của Triệu Anh một cách không thương tiếc. Bộ ngực đầy đặn được siết chặt khiến núm vú nhỏ càng nổi bật hơn. Ngón cái và ngón trỏ của anh trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh khẽ run lên, dùng con cặc to lớn của mình cọ xát vùng đồng bằng của mẹ, thô bạo đùa giỡn với bộ ngực nặng trĩu của mẹ, hung hãn tàn phá chúng như một con thú non. Môi anh liếm và hôn từ chiếc cổ gợi cảm của Triệu Anh đến tận tai cô, một tay tiếp tục tàn phá bộ ngực của cô. 

Quách Diệp trượt những ngón tay to lớn vào bụng dưới của mẹ, luồn vào giữa âm đạo đầy đặn của Triệu Oánh xuyên qua quần lót của bà, vuốt ve lớp mỡ ở phía trên, ngón giữa bắt đầu khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy đỉnh âm vật của Triệu Anh và xoa bóp âm vật của Triệu Anh. Bốn ngón tay còn lại bắt đầu nhào nặn âm hộ nhiều thịt hơn. Con cặc vốn đã dày dặn và nóng bỏng của anh lợi dụng tình thế mà ấn chặt vào háng mềm mại và sâu của Triệu Anh qua quần anh. 

"Wu...ừm...không...anh ấy muốn đụ tôi nhưng tôi không cho, bên trong tôi sạch sẽ..." Triệu Oánh dựa đầu vào tường, hai tay ôm chăn sau lưng con trai, lắc nhẹ cơ thể, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố giấu tiếng rên rỉ, đẩy háng rộng về phía trước để hợp tác với sự ma sát của cặc con trai.

"Mẹ ngoan, liếm cặc của con trai mẹ trước đi." Quách Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy đầu Triệu Anh xuống, cởi nửa quần của anh ta ra. Con gà trống nổi gân xanh ngay lập tức được thả ra.

"Hãy chú ý đến bố của bạn!" Triệu Anh ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân con trai. Dương vật của cậu con trai thậm chí còn cách mặt cô chưa tới 5 centimet. Xem ra chỉ cần Quách Diệp tiến về phía trước, dương vật sẽ trực tiếp chạm vào khuôn mặt ngượng ngùng của Triệu Anh. Trong lúc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà duỗi một bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật to lớn của con trai mình. 

“Ừ…” Khoảnh khắc bàn tay ngọc của mẹ anh nắm lấy dương vật của Quách Nghiệp, anh phát ra một tiếng rên dễ chịu, theo sau là sự phấn khích và thích thú. Bàn tay ngọc ấm áp của mẹ vuốt ve bộ phận sinh dục của anh. Thật là một phước lành. Anh quay đầu lại liếc nhìn bố mình trong phòng khách qua khe hở trên tấm rèm cửa. Anh quay lại nhìn mẹ đang quỳ trên háng mình và nói: "Đừng lo, bố sẽ không cử động cho đến khi xem xong bản tin."

"Tiểu khốn kiếp!" Triệu Anh ngẩng đầu nhìn con trai mình. Cô ấy phát ra một âm thanh ngọt ngào rồi thè lưỡi ra. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của con trai mình. Sau khi gõ nhẹ vào nó, cô ấy quét lưỡi xung quanh toàn bộ quy đầu dọc theo rãnh vành và trục dương vật rồi bắt đầu liếm. 

"Ồ...Mẹ ơi, con liếm càng ngày càng giỏi đấy!" Chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của mẹ liếm vào quy đầu dương vật của Quách Diệp, khiến anh không kìm được rên rỉ, dường như vô cùng thoải mái và thỏa mãn. 

Toàn bộ con cặc của Quốc Diệp bị hút và Triệu Anh tỏa sáng rực rỡ. Anh dùng tay cầm con cặc, dùng quy đầu to bằng quả trứng đánh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi nghiền nát chúng kịp thời. Triệu Anh hợp tác đưa ra cái lưỡi đầy chất nhầy của mình. Quách Diệp cầm con cặc và tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp...bốp...". 

Sau đó, anh ta tát toàn bộ con cặc dài 20 cm dày như nắm tay trẻ con vào đôi má trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của Triệu Anh. Sau một, hai, ba nhát, Quách Diệp dùng cặc của mình vẽ vài vết đỏ trên đôi má trắng nõn của Triệu Anh...

"Đừng chơi nữa... đưa cho mẹ đi..." Triệu Anh túm lấy cặc của con trai, nuốt một ngụm nước miếng. Chiếc cổ và cổ họng thanh tú của cô khẽ co giật, sau đó cô mở môi ra, đón lấy quy đầu của Quách Nghiệp, chỉ là quy đầu của Quách Nghiệp quá to và môi của Triệu Anh quá nhỏ nên Triệu Anh không thể. Triệu Anh không thể nuốt hết quy đầu của Quách Nghiệp vào miệng mà chỉ có thể nuốt gần hết. Môi cô gần như có thể chạm tới rãnh dương vật của Quách Diệp. Triệu Anh dùng môi nếm thử nửa đầu quy đầu của Quách Diệp. Trong lúc nếm thử, thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm vào mắt và rãnh vành của Quách Nghiệp. 

"Tử...Tử..." Âm thanh phát ra từ miệng Triệu Anh. Bà có lúc mút, có lúc rút ra dùng lưỡi liếm, rồi quỳ lên háng con trai. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đưa cặc của con trai vào miệng. Bởi vì cặc của Quách Diệp quá dày và dài nên cô chỉ có thể ngậm được một phần ba. Mặc dù vậy, cảm giác ẩm ướt trong không khí của người mẹ và cảm giác phấn khích khi được ngoại tình trước mặt cha cô đã khiến Quách Ye hài lòng hơn rất nhiều. 

Triệu Anh nhẹ nhàng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Quốc Diệp. Ngay cả những động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô cũng rất trang nghiêm và nữ tính, nhẹ nhàng và không điên cuồng. Cô dùng một tay vuốt ve phần dưới cặc của con trai, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của con trai. Cô liên tục lắc đầu từ trên xuống dưới. Khi đầu cô di chuyển tới lui, nửa đầu của con cặc đen dày đặc của Quách Ye đang ra vào trong miệng cô. Triệu Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, hút từ trái qua phải, nhìn Quách Gia bằng đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài. Nước bọt đặc sệt chảy ra từ miệng cô, khiến vùng tím sưng tấy vốn có của Quách Diệp càng sáng hơn. 

"Xiaoying... em vẫn chưa tắm xong à?" Lão Quả quay đầu nhìn về phía cửa bếp. 

Âm thanh này khiến Quách Diệp sợ đến tận cổ họng. May mắn thay, hai người họ đang ở phía sau bức tường bếp. Anh vội quay đầu lại trả lời bố ở phòng khách: “Mẹ đang giúp con giặt đồ.”

“Anh giặt để làm gì?” Lão Quách đứng dậy vươn vai.

"Rửa dưa chuột, bố có định ra ngoài không?" Quách Diệp có lỗi trả lời. Cha anh không hề biết rằng người vợ xinh đẹp và đoan trang của mình đang quỳ dưới vòng tay con trai và ăn cặc của anh. Cuộc trò chuyện giữa con trai và chồng khiến Triệu Anh vô cùng kích thích. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, bú cặc của con trai mình một cách phóng khoáng. Những giọt nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra và nhỏ xuống đất. 

"Được rồi, chúng ta tới nhà chú Đường ngồi, lát nữa anh xuống mua đồ. Tiểu Dạ, em có muốn ăn gì không?" Lão Quách đi về phía cửa. 

"Tôi muốn ăn đào." Quốc Diệp đang điên cuồng tìm tách trà trong khi tận hưởng khoái cảm từ tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

"Mùa này kiếm đâu ra đào? Nói với mẹ cậu, tôi sẽ quay lại sớm." Lão Quốc Lâm đi ra ngoài cũng không quên giải thích. 

"Con muốn ăn đào của mẹ... Mẹ cho con một ít nhé..." Quách Diệp cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm. Anh nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Triệu Oánh, nhéo và kéo nụ hoa thẳng tắp thanh tú của cô lên, sau đó di chuyển về phía sau để nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh duỗi chân phải ra, dùng ngón chân cái ấn vào phần nhị hoa nhạy cảm giữa háng Triệu Anh. Ở đó còn sót lại chút hơi ấm ẩm ướt, mật ong của mẹ chảy qua hai lớp quần rồi thấm vào ngón chân cậu từng chút một khi ngón chân cậu nghiến lên xuống. 

Cùng với tiếng cửa đóng lại, môi Triệu Anh rời khỏi quy đầu của Quách Nghiệp, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt giữa mắt quy đầu và môi anh. Sợi tơ này không hề đứt cho đến khi Triệu Anh ngồi thẳng dậy. Cô nuốt vài ngụm nước miếng, đứng dậy ôm cổ con trai: “Đưa mẹ vào phòng ngủ, mẹ cho con ăn!”

Trong tia chớp, Triệu Oánh không có chỗ để suy nghĩ. Quách Diệp ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh không ghét mùi miệng của mẹ anh. Anh thở hổn hển dữ dội và áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô. Anh mút một cách điên cuồng. Đôi môi đỏ anh đào của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong miệng cậu. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà cạy răng cô ra, nhét vào, tham lam khuấy động trong miệng cô. 

"Ồ..." Triệu Anh trong hốc mũi rên rỉ, hai tay ôm lấy thi thể con trai. Anh cũng ôm chặt mông cô, lưỡi lập tức bị hút vào trong miệng. Nụ hôn man rợ khiến Triệu Oánh chỉ phát ra tiếng rên rỉ nghẹt thở từ hốc mũi. Cô cảm thấy một dương vật to và cứng ở giữa háng con trai cô đang ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh chinh phục và tuôn trào của nó. 

A, lớn quá! 

Triệu Anh cảm thấy tê liệt một lúc! 

Người con trai điên cuồng cọ xát cơ thể cô, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng trêu chọc dục vọng giữa môi và răng. Triệu Oánh lộn xộn theo bước chân con trai hướng về phòng ngủ, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ con trai. Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đặt trên mông cô, và anh ấy thực sự đã vén váy lên đến mông cô, dùng ngón tay xoa xoa mông cô. A, âm đạo của Triệu Anh cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, như hơi nóng sắp trào ra. 

Ôi trời, những động tác hoang dã và hoang dã của con trai bà thật sự không thể cưỡng lại được. Cơ thể anh toát ra mùi mồ hôi nồng nặc và mùi hương nam tính. Triệu Anh chỉ muốn nằm trên giường, bị sức mạnh chinh phục cuồng nhiệt của con trai làm tan chảy...

"A... Ờ..." Triệu Oánh đang say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của con trai đột nhiên kêu lên, bởi vì lúc này cô đã bị Quách Diệp ném lên giường trong phòng ngủ. Thân trên của cô nằm thẳng trên giường, hai chân đung đưa bên cạnh giường. 

Quách Diệp nằm trên người mẹ, thân mình cúi xuống giường, chân đứng trên sàn, hai chân kẹp chặt chân mẹ, dương vật lộ ra ngoài của anh giờ đã dính vào gấu váy của Triệu Anh, dựa vào âm đạo của cô qua gấu váy và quần lót của cô. 

"A... nhẹ nhàng... đừng để lại dấu vết... bố con không tốt... nhìn thấy... ừm..." Quách Diệp mím môi một lúc rồi rời khỏi môi mẹ, hôn qua lại mặt, trán, mũi và cằm của Triệu Anh. Lúc này, Triệu Anh rốt cục có thể lại nói chuyện. Cùng lúc đó, hai tay Triệu Anh điên cuồng xé toạc áo sơ mi của Quách Nghiệp, dùng tay ôm lấy lưng con trai, ôm nó vào lòng. Lúc này, cô đã thở hổn hển vì nụ hôn của con trai mình. Sự điên cuồng của con trai khiến cơ thể Triệu Anh càng nóng hơn, cô không thể cưỡng lại được ham muốn đang dâng trào. 

"Chà... con chỉ... muốn bố biết rằng con đã đụ mẹ... ừm..." Quốc Diệp, người đang điên cuồng đòi hỏi, đột nhiên vươn tay ra, đưa tay vào giữa cơ thể họ, và tìm thấy chính xác bộ ngực của mẹ mình. Quách Diệp dùng tay ôm ngực cô, xoa xoa qua lớp áo sơ mi trắng. 

"A... tiểu khốn kiếp... ừm... ta đi bóp nó..." Triệu Oánh rên rỉ một tiếng. Đồng thời, cô ngay lập tức bối rối và mất kiểm soát. Cô chửi "thằng khốn nạn", nhưng sau đó lời nói của cô lại bị cắt ngang bởi nụ hôn sâu của con trai. Bộ ngực của Triệu Anh đầy đặn và to lớn. Bàn tay của Quách Diệp tuy đen và to nhưng tay lại không thể che được ngực Triệu Anh.

Quách Diệp hôn môi mẹ, xoa xoa ngực mẹ. Cậu bé đứng bằng chân bên giường và dang rộng chân của mẹ. Hôn nhau được một lúc, Quách Diệp dùng tay rời khỏi bộ ngực của Triệu Anh, kéo đến háng anh. Quần dài đến đầu gối, mông trần để trần, lông mu dày ở háng, dương vật dày và dài trông không giống người, bìu to, đen và đầy nếp nhăn. Tất cả các thiết bị đều không bị cản trở và không bị cản trở.

Sau khi Quách Diệp cởi quần, anh đứng thẳng dậy, dùng hai tay nhấc chân mẹ lên. Khi anh đi lên, tay Quách Diệp đã túm lấy váy của Triệu Anh. Váy của Triệu Anh từng chút một tuột ra, cặp đùi thon dài mịn màng bắt đầu từ từ lộ ra. Lúc đầu, chỉ có vòng eo thon và háng rộng lộ ra, sau đó là quần lót của cô dần lộ ra.

Sau khi Quách Diệp cởi váy Triệu Anh, anh lại nằm trên người cô. Anh dùng ngón trỏ phải chạm nhẹ vào âm đạo của Triệu Anh. Qua lớp quần lót, anh cảm thấy chỗ kín đáo ngứa ngáy của mình bị chạm vào. Cơ thể Triệu Anh khẽ run lên, khi Quách Diệp chạm vào lỗ bí mật của cô, anh có thể thấy rõ mông Triệu Anh đang siết chặt trên giường. Bạn có thể thấy rõ đường nét thay đổi của mông Triệu Anh, săn chắc và thư giãn...

Ngón trỏ của Quốc Diệp vừa chạm vào lỗ bí mật của Triệu Anh xuyên qua quần lót của cô, điều này đã gây ra sự kích thích lớn cho Triệu Anh. Có thể thấy lúc này cơ thể Triệu Anh đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Sau khi ngón trỏ của Quách Diệp chạm vào lỗ bí mật của Triệu Anh, lúc nhấc lên đã dính một vệt chất nhầy pha lê. Chất nhầy này dính trên quần lót của Triệu Anh và Quốc Diệp kéo một sợi tơ dài vào giữa các ngón tay của anh ta. Cuối cùng, khi ngón tay của Quách Diệp rời đi, sợi chỉ bất đắc dĩ bị đứt. Nước tình của Triệu Anh đã thấm qua quần lót của cô. Âm đạo tiết ra đủ hoặc thậm chí dư thừa chất nhầy, mắt Quách Diệp cũng tiết ra đủ chất nhầy. Hai người sẵn sàng bao dung và cọ xát nhau.

Quách Diệp cũng không có đưa ngón tay lên trước mắt xem. Anh cảm nhận được điều gì đó chỉ bằng cách chạm vào. 

Thời điểm đã đến và đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo.

"Mẹ ngoan, nếu không đụ bố, mẹ có muốn giao cái hố sạch sẽ của mình cho con không?" Vừa nói, Quách Diệp vừa chậm rãi quỳ xuống, nhấc hai chân của mẹ lên, dang rộng ra. Sau khi Quách Gia dang rộng hai chân của Triệu Anh, hắn chậm rãi dùng ngón tay cởi chiếc quần lót ở giữa háng Triệu Anh. Chiếc túi vải, lông mu của Triệu Anh và lông mu vốn đã ướt át của Triệu Anh dần dần lộ ra. Lúc này, âm đạo của Triệu Anh đã đủ ướt. Sau khi Quách Diệp mở túi vải lót của Triệu Anh, hắn chậm rãi đưa háng của mình lại gần, dương vật to lớn treo ở giữa háng cũng tiến lại gần. 

"Ừ... Âm hộ của mẹ sẽ dành cho con trai nhỏ đụ..." Mái tóc đen dài của Triệu Anh xõa ra sau đầu trên giường lớn, thân hình hoàn hảo như bạch ngọc béo ngậy lúc này lộ ra một màu hồng cảm động. Những làn sóng xuân nồng nàn trong đôi mắt mùa thu của mẹ hòa quyện với đôi mắt con trai. Hai tay cô hai bên người nắm chặt tấm chăn dưới tay, chuẩn bị đón chào sự xâm nhập của con trai. 

"Tối nay thì sao? Sau khi địt con xong, con có muốn địt bố không?" Sau khi quy đầu của Quách Gia áp vào miệng lỗ mật của mẹ anh, quy đầu có kích thước bằng quả trứng trực tiếp ấn vào giữa hai môi âm hộ của Triệu Anh. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình đang run nhẹ. 

"Con yêu, ông ấy là bố của con..."

"Pfft..." Mẹ anh còn chưa kịp nói xong, Quách Diệp hít một hơi thật sâu, đưa hơn nửa dương vật của mình vào trong âm đạo Triệu Anh trong một lần. Nửa dương vật đó của anh giống như một con dao, đâm vào âm đạo của Triệu Anh một cách nhanh chóng, cứng rắn và chính xác. 

Đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ mở ra ngao mẹ, lỗ âm đạo tạo thành hình lõm và kéo dài về phía sau. Với một tiếng 'bốp', cặc của Quách Diệp đã xuyên vào được một phần ba chặng đường. 

“Aha…” Một tiếng rên the thé vang lên, mang theo cảm giác nhẹ nhõm kích thích và âm thanh như bị thu hồi. Đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh mở rộng như muốn ngạt thở, bật ra tiếng kêu dâm dục đầu tiên. Cô ngẩng cao đầu nhìn vào háng hai người. Lúc này, con trai bà đã nhét được một phần ba con cặc to và dài của mình vào, nó dừng lại bên trong. Cô bị con cặc của con trai xâm nhập trên giường của chồng, con cặc dài đâm sâu vào nơi bí mật thiêng liêng của cô! 

Âm đạo của mẹ chật hẹp nhưng đối với Quách Diệp, nó lại gọn gàng như trinh nữ. Những lớp thịt mềm mịn đang siết chặt con cặc, thành thịt dường như bị một lực hút cào cấu. Nếu gà được đưa vào hoàn toàn sẽ rất đẹp, độ căng dữ dội và hưng phấn đến nhẹ nhàng! 

Nghĩ đến đây, Quách Diệp liền kéo con cặc của mình lùi lại một chút rồi lại đâm vào! 

"A ha... chậm thôi... của ngươi lớn quá..." Triệu Oánh mở miệng muốn nói, lại bị Quách Diệp đẩy ra cắt ngang. Sự giãn nở dày đặc và dài trong cơ thể khiến cô đau đớn, đồng thời mang đến cảm giác khoái cảm dễ chịu. Tình cảm của mẹ và con cùng tồn tại, bổ sung cho nhau sự kích thích tình dục. 

"Tại sao dương vật của tôi quá lớn?" Thân dưới của Quách Diệp bắt đầu đẩy mạnh. Túi quần lót của Triệu Anh bị đẩy sang một bên, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo xung quanh túi quần lót của cô. 

"A...ah...gà...con trai...con cặc của con trai lớn quá..." Triệu Oánh nghiêng đầu, hít một hơi thật sâu và nặng nề để giải tỏa cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể. Cô lại bị con trai xâm nhập sau năm ngày. Triệu Anh thở dài thích ứng với kích thước to lớn và dài của con trai mình. Cửa âm đạo lúc này đã bị con cặc dài và dày của anh bịt kín, còn âm đạo của cô Thành trong của dương vật quấn chặt thân que, chất lỏng tình yêu lúc này không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể tụ lại ở quy đầu. Vết sưng dài và dày làm xáo trộn ham muốn tình dục của Triệu Anh, đồng thời gây ngứa ngáy và đau đớn, điều này cũng khiến âm đạo của cô dễ chịu. Bây giờ cô đã quen với việc đẩy cặc của con trai mình, và khi con cặc tiếp tục được đẩy, quy đầu đã chạm đến điểm cuối trong âm đạo của cô. 

Và cảm giác thoải mái hơn đến từ con cặc dài và dày của Quách Diệp. Lúc này, phần thân dưới của Quách Diệp bị bức tường thịt săn chắc của mẹ ôm chặt. Cảm giác nóng bức, căng cứng cùng khoái cảm khi khóc đang xúc tác cho cơ thể và tâm trí Quách Diệp, không ngừng vang vọng trong biển dục vọng của Quách Nghiệp, tạo nên một "làn sóng lớn", tác động đến cảm giác con cặc dài và dày của Quách Diệp. 

Haha ~ Quách Ye hét lên sung sướng khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường của bố bên dưới. Đôi mắt đỏ của anh tràn ngập khao khát được giao phối mãnh liệt. Bàn tay anh ấn vào bộ ngực cao chót vót của mẹ qua chiếc áo sơ mi trắng mẹ chưa cởi. Những ngón tay anh thọc vào thịt ngực. Phần thân dưới và mông của anh ấy đã lùi về phía sau một cách đáng kể. Rãnh quy đầu dừng lại ở lỗ âm đạo, chuẩn bị cho một động tác đẩy hoàn hảo. 

Đôi mắt dâm đãng của anh nhìn người phụ nữ bên dưới, răng nghiến chặt, mông đẩy mạnh về phía trước. Này này ~ có tiếng bốp, hai quả bóng đập vào hậu môn và môi âm hộ của mẹ. Chúng rung lắc dữ dội, cây gậy dài dày 20 cm nuốt chửng toàn bộ chiều dài. 

"A... Ta thật hưng phấn..." Triệu Oánh hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng dục vọng. Cô nghiêng đầu, há to miệng, lại nâng ngực lên, bụng dưới run lên dữ dội. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và biến chúng thành nắm đấm. Bạn có thể tưởng tượng lần này tác động của con trai đã mang lại cho cô ấy niềm vui đến mức nào. 

"Ôi...Mẹ...ôi! Chặt quá..." Quách Diệp ngẩng đầu rên rỉ, háng ấn chặt vào phần thân dưới của mẹ, chiếc rễ dày mở ra cửa âm đạo, môi âm hộ đưa vào, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Anh cảm thấy những bức tường mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy con cặc của mình. Những lớp thịt mềm trên thành được trộn với nước tình yêu dính chặt vào trục cặc, còn quy đầu thì ép chặt vào cái miệng hồng hào và trơn trượt của tử cung. 

Quách Diệp bình tĩnh lại, sợ không nhịn được sẽ xuất tinh nên bắt đầu nghiến răng từ từ, tận hưởng cảm giác khoái cảm tuyệt vời do thành âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của mẹ mang đến. Âm đạo nóng bỏng, mịn màng và căng cứng như muốn véo con cặc ra khỏi cơ thể. Mỗi lần Quách Diệp rút ra, thành âm đạo cọ xát vào quy đầu, sau đó anh lại đưa vào, thành âm đạo cũng bám vào quy đầu và bị cặc to ra. 

Ha ~, âm thanh nhẹ nhõm của Quách Diệp lại vang lên. Lần này cảm giác còn thú vị hơn lần trước. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của mẹ mang lại cho anh! Sau đó, anh ta lại bắt đầu áp dụng phương pháp đẩy tương tự, tiến vào và rút ra hết lần này đến lần khác. Bằng cách này, anh từ từ tận hưởng cơ thể mẹ mình, để âm đạo hẹp của bà thích ứng hoàn toàn với cặc anh, rồi tiếp tục đập mạnh vào cô. 

Đâm qua đẩy lại như vậy một lúc, Quách Diệp cuối cùng cũng rút được con cặc ra, mông nảy lên cao, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của mẹ. Thân gà sáng bóng do chất dầu được làm ẩm bởi dịch âm đạo và đầy cứng.

Quách Diệp biết lúc này mẹ anh đã hoàn toàn thích nghi với con cặc của anh và đang háo hức chờ đợi nó đến. Quách Diệp tốn hơn mười phút chờ đợi, hiện tại cuối cùng hắn cũng đợi được khoảnh khắc cuồng nhiệt và khoái cảm. Phù~, tay anh nhanh chóng nắm lấy nó. Đôi chân trắng như tuyết của mẹ đặt lên vai con, thân mình tiến về phía trước, ép bắp chân mẹ về phía trước khoảng 30 cm. Cô chống tay hai bên, duỗi thẳng eo, đưa cặc sâu vào âm đạo rồi đẩy ra vào thật nhanh.

A ~ Những tiếng đập cửa nối tiếp nhau, tiếng hét của người phụ nữ vang vọng khắp phòng ngủ. Môi âm hộ của Triệu Anh lật qua lật lại, một lượng lớn dịch âm đạo được đưa ra ngoài, chảy vào hậu môn. Nó chảy dọc theo hậu môn lên ga trải giường, thấm ướt một mảng thịt Quách Diệp. Cây gậy cứng như sắt. Trong quá trình tát nhanh, tinh dịch biến thành một chất phủ keo màu trắng. Củ sen được kéo quanh que và dính vào hai quả trứng. Sau đó, hậu môn của mẹ bị tát xuyên qua quần lót, hậu môn đỏ sậm bị nhuộm trắng.

"Aha...Aha..." Triệu Oánh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt dưới cơ thể con trai, nhanh chóng đạt đến cực khoái, thân thể và bụng dưới run rẩy. Tiếng hét của cô trở nên to hơn và cô rên rỉ lớn từ cổ họng. Tiếng đập vẫn tiếp tục. Thời gian trôi qua từng chút một, hai mẹ con lừa dối Anh vẫn giao phối không ngừng. Những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và vỗ mạnh của bộ phận sinh dục khiến Quách Diệp phát điên. Niềm vui mà âm đạo của mẹ anh mang lại cho anh càng khiến anh hưng phấn hơn. Cứ như thể anh ta đã không quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào trong hơn 10 năm vậy. Phần thân dưới của anh ta bị đưa tới đưa lui như một cái máy, không thấy điểm cuối.

Triệu Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, và cô ấy không ngừng la hét vì sung sướng. Chiếc áo sơ mi trắng đẫm mồ hôi trong suốt ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể của cô ấy được di chuyển qua lại khi cuộc chơi đã xong. Bộ ngực căng tròn 36E của cô cứ rung lên. Núm vú của cô cực kỳ cương cứng và cương cứng. Bộ ngực trắng nõn của cô nhấp nhô dữ dội khi bị Quách Nghiệp đánh. Họ trông thật gợi cảm và thú vị.

Nhìn cảnh tượng tuyệt vời và thú vị trước mắt, Quách Diệp đứng dậy, đặt đùi trên vai mình xuống. Anh cúi người hôn lên môi mẹ, đưa lưỡi mình vào bên trong. Anh ôm đầu mẹ bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Triệu Anh hôn đáp lại say đắm, thè lưỡi trộn lẫn với Quách Diệp. Dịch lưỡi không ngừng trộn lẫn, phần thân dưới của cô không ngừng va chạm. "Bản giao hưởng" của goo, goo, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go!

"Ách..." Triệu Oánh môi bị Quách Diệp hút, nàng không thể rên rỉ mà chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục. Lúc này, cô vẫn đang dùng hai tay ôm cánh tay con trai mình, đầu óc cô như bị chập mạch. Cô vẫn bất động, để con trai vòng tay ra sau lưng, ôm và bơm sữa cho cô.

Haha ~ Sau một thời gian, Quốc Diệp vẫn không hài lòng với tình hình hiện tại. Anh đứng thẳng lên và muốn thâm nhập tốt hơn và mượt mà hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm hai chân thon dài và trắng nõn của Triệu Anh, dang chân cô sang trái phải một góc lớn. Cặp mông đầy đặn của Triệu Anh buộc phải nâng lên cao. Mông được nâng lên khỏi giường và được nâng đỡ bởi vòng eo thon gọn. Toàn bộ cơ thể được gấp làm đôi. Sau khi điều chỉnh tư thế quan hệ tình dục, Quách Diệp Dã hạ người xuống tư thế ngồi xổm, đồng thời nghiêng dương vật và thắt lưng về phía trước, bắt đầu phát triển sâu hơn. Tốc độ lâu dài và hiệu quả, lực cũng rất lớn. Anh đẩy lên đẩy xuống như cọc. Nước trắng đã tràn ra, thân que dính đầy tinh dịch. Hai quả bóng hình quả trứng đập vào hậu môn, các đường tinh được nối với nhau bằng các sợi chỉ trên và dưới. Tinh dịch sau khi đạt cực khoái nhảy múa quanh bộ phận sinh dục của hai người, cho đến khi dâm đãng. 

"A...ah...ah...dữ dội quá...Tôi sắp chết...ah...Tôi đang bị con trai mình đụ chết mất...ah..." Tiếng rên rỉ không ngừng của Triệu Anh giống như âm thanh xuất thần xuyên thấu xương cô. Cô bất giác lắc đầu, mái tóc dài màu rượu vang lắc lư lộn xộn, cặp mông tròn trịa trắng nõn lắc lư trái phải để đón nhận những cú đâm bạo lực của con trai. 

Lúc này, chồng của Triệu Anh, Lão Quốc, đã ngồi ở nhà Đường Tuyết Thiên gần một giờ trước khi rời đi. Sau đó anh đi xuống lầu, ra ngoài sân mua một túi quả anh đào mà vợ anh rất thích ăn rồi mới từ từ trở về nhà. Làm sao anh có thể muốn lấy được người vợ xinh đẹp và đàng hoàng của mình? Lúc này anh đang ở nhà giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên để dương vật dày đặc của con trai đưa vào âm đạo của cô. 

"A...ah...chết...ah ah...chết..." Triệu Oánh không ngừng cao trào. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tấm trải giường dưới người cô đã thấm đẫm tinh dịch. Con cặc dài và dày của con trai cô đã mang đến cho cô sự kích thích tình dục chưa từng có. Bị dương vật đẩy ra, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lúc càng nhỏ. Đỉnh điểm kéo dài và không ngừng nghỉ khiến cơ thể cô kiệt sức và yếu ớt. Mồ hôi trên mặt cô chảy xuống, mồ hôi trên trán làm ướt tóc cô. Sắc mặt cô hồng hào, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, bộ ngực run rẩy, thân dưới của Quách Diệp vẫn đang thọc vào bộ phận sinh dục của cô. 

Quách Diệp nhìn thấy trạng thái của nữ nhân dưới thân, nhanh chóng đặt cặp đùi đầy đặn lên vai hắn, rút ​​con cặc to ra trước. Tiếng gà được rút ra rất rõ ràng, mắt hơi mở, một chút tinh trùng chảy ra. Gà trống được giơ cao, run rẩy và tràn đầy sức sống. , hai quả trứng nằm gần nhau và sẵn sàng phóng ra một lượng lớn tinh dịch cho con cái. Nó dạng chân mẹ ra, giơ cao bộ phận sinh dục đầy bùn, trông trưởng thành và bụ bẫm, rồi lại đưa con cặc vào phát ra tiếng rè rè.

Quách Diệp nhìn thấy trạng thái của mẹ mình bên dưới, đột nhiên nằm xuống ngực bà. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép hai bên và lắc lư. Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình đang bị con cặc lớn đánh mạnh. Cơ thể và đầu của anh ấy đang di chuyển lên xuống. Âm đạo sau khi co lại cực kỳ chật hẹp, có một con cặc to lớn lao qua.

Cuộc ân ái đã đến giây phút cuối cùng. Hai người cùng nhau rên rỉ đầy phấn khích. Mồ hôi của họ đã làm ướt tấm nệm. Trong phòng cũng có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt của giường. Quách Diệp điên cuồng tát vào bộ phận sinh dục mịn màng xinh đẹp của mẹ mình, trầm trồ khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, đôi má thành thục và đoan trang của cô hiện lên vẻ hưng phấn và vui sướng, khiến Quách Diệp có cảm giác như vừa được tiêm một mũi thuốc kích thích, khoái cảm ở phần dưới cơ thể xông thẳng lên não. 

“A…” Triệu Oánh đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn, toàn thân cứng đờ, co giật. Đây là lần đạt cực khoái thứ sáu của cô. Đỉnh điểm tình dục khiến cô vô thức ôm lấy eo Quách Nghiệp bằng cả hai tay. Bụng dưới của cô liên tục được nâng lên và bị tát xuống. Cơ thể cô theo bản năng cần sự rửa tội của con gà trống, và một số lượng lớn trứng được tập hợp ở giữa cơ thể cô. 

"A ôi..." Lúc này, Quách Diệp điên cuồng hét lên. Nó bị miếng thịt mềm trong lỗ mẹ hút vào, cuối cùng không chịu nổi nữa mà phun ra con non. Anh ấn cái rễ dày vào âm đạo của mẹ, run rẩy, bất đắc dĩ đâm mạnh vài lần, cạch, cạch, cạch, rồi cuối cùng dừng lại. 

Triệu Anh, người ở dưới quyền của Quốc Diệp, toàn thân run lên vì tác động của tinh dịch. Cái bụng phẳng lì của cô căng lên vì tinh dịch, tinh dịch tuôn ra như nước lũ vỡ bờ. Nó hòa vào lượng lớn tinh dịch của Quách Diệp, bị dương vật khổng lồ đẩy lùi, chảy vào tử cung. Que chứa đầy máu bịt kín lỗ âm đạo, không có dấu vết rò rỉ. Sự thụ thai hoàn hảo đã thành công! 

Quách Diệp say sưa nằm trên người mẹ, thở hồng hộc, hehe, hehe ~ Triệu Dĩnh vòng tay qua lưng Quách Diệp, tận hưởng hơi nóng còn sót lại của cao trào, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry thở ra, hơi thở nặng nề của hai người hòa quyện vào nhau, quan trọng hơn là lượng lớn tinh trùng và trứng của họ không ngừng hòa quyện, hoàn thành nghi thức thụ tinh!

Sau khi cao trào, Triệu Oánh ôm mặt con trai bằng hai bàn tay ngọc, nhìn nhau như một đôi tình nhân đã lâu yêu nhau, tràn đầy dịu dàng và tình cảm. Quách Diệp trực tiếp liếm đôi môi ngọc của cô, dùng lưỡi của anh dễ dàng mở miệng cô, đưa lưỡi mình vào trong cái trơn ướt trơn trượt của mẹ. Trong miệng cô, Triệu Anh cũng đặt chiếc lưỡi mềm mại của mình lên chiếc lưỡi đã xâm chiếm môi cô, hai chiếc lưỡi bắt đầu lăn qua lăn lại ẩm ướt trong miệng cô. Triệu Anh đặt tay lên tấm lưng đen sạm của Quách Diệp, nhắm chặt mắt nhận nước bọt của con trai vào miệng như đang thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Loạn luân

Khi Lão Quả vào nhà, TV trong phòng khách đang bật nhưng không có ai ở đó. Cửa vào bếp và phòng ngủ thứ hai đều mở, còn cửa vào phòng ngủ chính thì đóng lại. Phòng khách sáng rực và trống vắng. Anh quay người đóng cửa lại và hét lên: "Tiểu Anh Tiểu Diệp!"

Hai mẹ con đang thủ thỉ trong phòng rất sợ hãi. “Bốp…” một tiếng, Quách Diệp rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, thân dưới của Triệu Anh co giật, chảy xuống háng, chảy xuống quần lót và ga trải giường. Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

"Phải làm gì!" Quách Diệp sợ đến dựng tóc gáy. Anh ra khỏi giường và mặc quần vào. Anh nhặt bộ quần áo mẹ cởi ra dưới đất định đi ra ngoài thì bố anh đã ở trong phòng khách. 

"Hãy ra sau tấm màn! Mở cửa sổ ra." Triệu Oánh vẫn mềm mại nằm trên giường, trong người không còn chút sức lực nào. Âm đạo mỏng manh của cô là một mớ hỗn độn. Chiếc quần lót ướt sũng trở lại vị trí ban đầu mà không bị dương vật của con trai cô cản trở. Tấm trải giường dưới cặp mông trắng nõn của cô đều dính nước.

"Cái gì?" Triệu Anh lớn tiếng trả lời chồng. Cô khó nhọc ngồi dậy, kéo ga che đi vết ướt trên ga, đi giày, nhặt chiếc váy dưới đất mặc vào trong khi nghĩ biện pháp đối phó. 

“Anh thích ăn gì em mua…” Lão Quách mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy áo của vợ Triệu Anh vẫn chưa mở, áo lót bị đẩy lên ngực, bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hồng nhô ra, đang cúi người mặc váy vào. Dấu vết trên quần lót của cô biến mất trong nháy mắt. Căn phòng tràn ngập mùi hormone. Tim Lão Quách đập thình thịch, không nói được lời nào nữa.

"Bạn đã mua gì?" Triệu Anh Cường giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Vừa nói, cô vừa kéo váy lên, che lại chiếc quần lót ướt sũng. Tinh dịch do con trai phóng vào cơ thể cô chảy xuống dưới. Mái tóc dài buộc gọn của cô đã xõa tung. Đôi mắt cô ấy mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng, càng làm tăng thêm vẻ dâm đãng. 

"Anh vừa làm gì vậy? Con trai tôi đâu?" Lão Quả kỳ quái hỏi, vừa nhìn trong phòng, giường ngủ bừa bộn. 

"Con trai tôi ra ngoài rồi!" Triệu Anh giả vờ thoải mái. Vừa cài cúc áo, cô vừa ngẩng đầu nhìn chồng ở ngoài cửa: “Anh đi hơn một tháng rồi, sao em không tự mình làm?”

“Tự mình làm à?” Lão Quách biết vợ ham muốn tình dục mãnh liệt, từng thủ dâm ở nhà, nhưng với tình hình hiện tại, không biết có nên kiểm tra phòng hay không, nhưng vợ hắn trông không có vẻ gì là đang nói dối. Nếu không bắt được ai thì mối quan hệ vợ chồng sẽ bị tổn hại. 

"Anh vừa bước vào đã tán tỉnh tôi, ăn tối xong đã đến nhà người khác, bây giờ anh lại đến đây để nghi ngờ tôi?" Triệu Oánh vừa nói vừa có vẻ tức giận, giậm chân: "Không phải cô đang nghi ngờ tôi trộm người sao? Kiểm tra xem có ai ở đó không, để cô không tức giận!"

Nhìn bộ dạng của vợ, Lão Quách tưởng mình đã trách nhầm cô. Anh không dám nói thêm nữa. Anh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ: “Được rồi, anh chỉ muốn hỏi thôi, em đừng tức giận… Hiếm khi con trai em không có ở đây, chồng anh đến đây giúp em!”

"Bạn đang giúp tôi việc gì?" Triệu Anh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong âm đạo của cô vẫn còn tinh dịch của con trai, con trai cô cũng ở sau tấm màn. Khi nghĩ đến điều này, cô đột nhiên lại lo lắng. 

"Đương nhiên là giúp vợ bớt ngứa... Hehe..." Lão Quách đẩy vợ Triệu Anh ngã xuống giường, đồng thời hôn lên môi Triệu Anh. 

Triệu Anh cứng ngắc đáp lại nụ hôn nồng nàn của chồng. Cái lưỡi vừa bị con trai mút lại lại quấn lấy lưỡi của Lão Quách. Cô biết điều đó là không thể tránh khỏi, nếu không tinh dịch mà con trai cô để lại trên giường sẽ khó giải thích được. Nghĩ đến đây, lòng cô như gợn sóng trên mặt nước. Con trai bà cũng ở sau bức màn, toàn thân bà trở nên suy nhược.

Lão Quách ôm vợ Triệu Anh, người ngày càng gợi cảm, ngửi mùi thịt của cô. Thân thể hắn càng ngày càng nóng, cuối cùng trở nên có chút thô ráp. Con cặc của anh bắt đầu đầy máu không kiểm soát được. Tất cả những gì anh muốn trong đầu là đè vợ mình xuống dưới và xé cô ấy thành từng mảnh. Hơn nữa, do tắc nghẽn quá mức nên dương vật của anh hơi đau ở quy đầu, như máu sắp xuyên qua da quy đầu và trào ra ngoài. Anh không thể nhớ lần cuối cùng nó khó khăn đến thế là khi nào.

Lão Quách điên cuồng hôn vợ Triệu Anh, bắt đầu cởi quần áo của hắn bằng cả hai tay. Triệu Oánh ban đầu có chút khẩn trương, dè dặt, dựa vào người anh, chỉ dùng ngón tay xoa bóp bên trong đùi anh, cố ý hay vô ý chọc vào cô, duỗi eo và cánh tay của cô để phù hợp với động tác của anh. , chiếc áo khoác bị Lão Quách ném xuống gầm giường. Khi anh cởi áo lót của cô ra, cô nâng cơ thể trắng như tuyết của mình lên và đến gần anh. Thân hình cô trong suốt như măng tre đã bóc vỏ, hai bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn, lấp lánh một cách chói mắt.

Cơ đùi của Lão Quách rắn chắc và mịn màng, lông trên bắp chân dày và xoăn, toát ra sự cám dỗ tình dục khó cưỡng của đàn ông. Triệu Anh dần trở nên say đắm khi được chồng hôn chân. Đối mặt với thân hình quen thuộc của anh, cô chưa bao giờ bốc đồng như hôm nay. Âm đạo bên trong chiếc quần lót trắng ướt đẫm của cô cảm thấy trống rỗng. Muốn cảm thấy no và no một cách tuyệt vọng, cô vắt chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của con trai mình ra. Vì đó là điều không thể tránh khỏi nên cô ấy chỉ đơn giản buông tay và đáp lại một cách điên cuồng. Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân. Trước khi Lão Quách có thể hôn núm vú của Triệu Anh, Triệu Anh đã quay người lại và ấn Lão Quách xuống dưới cô.

"Em yêu, em ướt quá!" Lão Quách vô tình chạm vào đường may ở chân vợ, nơi hơi nóng tỏa ra từ vùng vốn đã ẩm ướt. Anh lại xoa vào đường may, không trêu chọc, nước càng tràn ra sau lần cọ xát này.

"Không phải ngươi làm..." Triệu Oánh thở ra như hơi thở xanh. Trong lúc nhất thời, nửa người cô tê dại vì sức lực, cô tựa thân thể mềm yếu yếu ớt vào người chồng. Cô hôn chồng một cách điên cuồng suốt dọc xuống, mặc dù không tinh tế như lần liếm của con trai cô lần đó. Cô xoa bàn tay thanh tú của mình lên đùi anh, véo và nghịch túi trứng. Cô thích thú đến mức mặt hồng hồng. Bám lấy nó, một chiếc lưỡi dài ba tấc duỗi ra rút vào giữa tóc anh, trêu đùa, cuối cùng mở cái miệng nhỏ quả anh đào nuốt thứ đó vào. Đầu lưỡi duỗi tới lui quanh quy đầu mịn màng, khiến nước bọt chảy khắp nơi. Tiếng mút như tiếng ngỗng và vịt xì xụp bên tai cô. Một dòng nước nóng hổi dội vào cơ thể cô, thậm chí não cô cũng có chút sưng tấy và choáng váng. 

"Zizzizi..." âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng bắt đầu vang lên. Lão Quách nhắm mắt tận hưởng dịch vụ oral sex mà vợ mang đến cho mình. Điều này rất khó khăn. Vợ anh luôn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng và hiếm khi giúp anh bú. Mông cô dính chặt vào một bên cơ thể anh. Lão Quách dùng một tay xoa mông Triệu Anh. Triệu Anh có thể biết chồng mình định làm gì nên đã hợp tác, di chuyển mông lên trên đầu chồng. 

Lão Quách còn chưa kịp thấy rõ con trai mình Quách Diệp đã quan hệ và xuất tinh nhiều lần, trong tinh dịch của con trai vẫn đang chảy ra, Triệu Anh đã ngồi xuống mông cô. Chất lỏng ấm áp trong âm hộ màu hồng của cô trộn lẫn với tinh dịch của Quách Diệp không ngừng chảy xuống. Cô dùng hết sức vung cái mông tròn trịa và trắng nõn của mình, như muốn tìm chỗ dựa ấm áp cho âm đạo của mình, cuối cùng lưỡi của Lão Quách cũng chạm vào âm vật sưng tấy của cô, mũi của Lão Quách chạm vào lỗ đít của cô. Một luồng mùi hôi thối xông ra, khiến Lão Quách đặc biệt hưng phấn. Anh ta không biết rằng thứ anh ta uống không chỉ là tinh dịch của vợ Triệu Anh mà còn là tinh dịch của con trai anh ta.

Quách Diệp trốn sau tấm rèm trong phòng ngủ. Lúc đầu cậu sợ đến mức không dám cử động, nhưng khi tiếng cha mẹ hôn nhau và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ vang lên trong phòng ngủ, tâm lý của cậu đã thay đổi. Trong lòng hắn có chút chua xót, nhưng hắn biết mình không thể ngăn cản được. Anh là người có lỗi khi đụ mẹ mình nhưng anh không thể nhịn được. Khi chuyển động giữa cha và mẹ trong phòng ngủ dần dần nóng lên, Quách Diệp không khỏi lén nhìn từ phía sau tấm rèm.

Tôi thấy thân mẹ tôi mềm mại và trắng như sữa nằm trên xác cha tôi. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của bà ngồi trên đầu người cha già của tôi. Mặt bố vùi dưới mông mẹ tôi, ông liếm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi nơi ông vừa xuất tinh. Khuôn mặt uy nghiêm của mẹ tôi vùi sâu vào đầu bố tôi. Dưới háng, cái miệng nhỏ vừa mút cặc của mình giờ đang nuốt cặc của bố. Cặp vú tròn đang cọ vào háng bố. Hai người giao bóng cho nhau ở tư thế 69 tiêu chuẩn. Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật to lớn vừa xuất tinh của Quách Diệp lại bắt đầu cương cứng.

"Hmm... ừm..." Triệu Anh rên rỉ khi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng. Cô cảm nhận được lưỡi của chồng mình đang lang thang qua lại trên âm đạo và hậu môn của mình. Cô cố gắng hết sức để tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Cơ thể của Triệu Anh dường như lơ lửng trong không trung và cô liên tục thoát ra khỏi miệng. Với một tiếng rên rỉ như thở hổn hển, cô buông cặc của chồng ra và nghiêng cặp mông đầy đặn của mình về phía mặt anh. Cùng lúc đó, bà nhìn con trai mình Quách Diệp ở sau tấm màn, ánh mắt vướng vào. Trong mắt cô có cảm giác tội lỗi, tình yêu, ham muốn, an ủi và những cảm xúc khó tả khác.

Tầm nhìn của Lão Quách bị cặp mông to trắng nõn của vợ chặn lại, ông không thể nhìn thấy gì khác. Anh cong lưỡi thật mạnh và trêu chọc âm đạo của vợ. Mũi của Lão Quách đã bị hậu môn che kín hoàn toàn. Anh ta thở hổn hển và dùng lưỡi khuấy động âm đạo của vợ Triệu Anh. Hơi thở từ miệng anh phả vào âm vật của cô, khiến cô vặn vẹo người rất thoải mái, hậu môn cọ vào chóp mũi Lão Quách.

Nhìn vào ánh mắt của mẹ và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bà dành cho cha mình, Quách Nghiệp trong lòng cảm thấy buồn bã và tức giận khó tả. Mẹ anh luôn là người đoan trang và đức hạnh nhất trong lòng anh, nhưng giờ đây bà đã suy sụp. Anh cũng bắt đầu mất lòng tin vào phụ nữ. Anh chỉ tin rằng phụ nữ có bề ngoài đàng hoàng và bên trong dâm đãng. Dưới cái nhìn của Triệu Anh, anh ta chậm rãi bước ra ngoài, kéo quần xuống nửa chừng, khoe dương vật to lớn cứng rắn, trong mắt tràn ngập sự chiếm hữu mạnh mẽ.

Lúc này, Lão Quách tăng tốc khuấy động đầu lưỡi, đồng thời ấn mạnh chóp mũi vào hậu môn của vợ Triệu Anh. Anh hơi ngẩng đầu lên, khi Triệu Anh vặn vẹo thân thể cô, anh kiên quyết khống chế hậu môn của cô dưới chóp mũi mình. Lão Quách vừa động vừa mút, Triệu Anh hoàn toàn ngồi lên mặt Lão Quách. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ bằng miệng với vợ kể từ khi họ kết hôn. Cảm giác ngột ngạt khiến Lão Quách vô cùng hưng phấn.

"Hừm... sizz..." Triệu Anh đang bị chồng liếm, nhưng ánh mắt lại lo lắng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đang càng ngày càng gần mình. Quách Diệp đi đến bên giường bố mẹ, dương vật của anh chĩa thẳng vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Triệu Anh quay lại nhìn chồng mình dưới mông, có thể thấy toàn bộ khuôn mặt của anh đều bị cặp mông đầy đặn của cô che đi. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn đứa con trai nhỏ của mình một cách trìu mến. Cô hơi vặn eo rồi nghiêng người sang một bên, một tay ôm lấy dương vật to lớn của con trai mình. So với chồng, dương vật của con trai cô đơn giản là quá lớn. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy cái quy đầu to lớn đó.

Âm đạo của cô bị chồng liếm nhưng cô lại ngậm cặc của con trai vào miệng và nuốt thật mạnh. Cặp mông to trắng nõn của cô áp vào mặt chồng, cô cứ dùng một tay nghịch nghịch dương vật của anh. Cô dùng tay kia giữ dương vật to lớn của con trai mình và mở cái miệng nhỏ của mình để bú cặc anh. Điều cấm kỵ loạn luân này khiến Triệu Anh tưởng tượng rằng nó có tác dụng kích thích hưng phấn thể xác của cô hiệu quả hơn. Cô lắc lắc cái mông đầy đặn của mình mạnh hơn, xoa qua xoa lại cái lỗ mỡ trên mặt chồng.

Lão Quách cảm nhận được sự nhiệt tình của vợ Triệu Anh, lúc này năng lực kém cỏi của ông đã bộc lộ hết. Khi nước liên tục chảy ra khỏi âm hộ của Triệu Anh, tinh dịch của anh cũng chảy ra ngoài. 

Quốc Diệp nhìn người phụ nữ trưởng thành đoan trang trên háng anh với vẻ mặt vô cảm. Cô đang ăn con cặc của anh vào và ra khỏi háng anh. Miệng cô thích thú ngậm lấy thứ đã phóng to đó, đầu lưỡi thè ra liếm nó. Trên dương vật nổi lên những đường gân xanh, nhưng Quách Diệp lại không có chút ham muốn xuất tinh. Ngược lại hắn ôm đầu Triệu Anh. Cùng lúc đó, một dòng nước tiểu màu vàng từ quy đầu khổng lồ phun ra, tè vào miệng Triệu Anh. 

Triệu Anh đột nhiên ngẩng đầu, có chút giãy dụa, nhìn con trai trong ánh mắt phức tạp với vẻ cầu xin. Cô ngừng vùng vẫy, ngoan ngoãn ngậm quy đầu của anh và nuốt nước tiểu của anh. Ánh mắt hai mẹ con luôn nhìn nhau, với những cảm xúc khó tả. Nước tiểu ấm áp của Quách Diệp kích thích toàn thân Triệu Anh khẽ run lên. Triệu Oánh đang ngồi trên mặt chồng, dường như đang nhận lễ rửa tội thần thánh bằng nước tiểu của con trai mình. 

Hành động vặn vẹo mũi và lưỡi của chồng dưới háng Triệu Anh đã kích thích Triệu Anh. Lão Quách luôn bị vợ ép vào mông. Cảm giác ngột ngạt khiến dương vật của anh lại cứng lên. Đột nhiên, cơ thể Triệu Anh vặn vẹo dừng lại. Phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô co giật, một dòng dịch âm đạo phun ra từ khe hở âm đạo như một con rồng dài, lao thẳng vào mặt Lão Quách. 

Triệu Anh nhẹ nhàng nâng mông lên, cho Lão Quả có không gian để thở. Anh há hốc miệng tham lam, nuốt nước bọt và để một dòng tinh dịch dài ùa vào miệng và đập vào mặt. Sau khi uống nước ép quyến rũ của vợ Triệu Anh, Lão Quách cảm thấy toàn thân nóng bừng và ham muốn thiêu đốt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tia nước của vợ mình, hay là do chính anh liếm ra? Anh ta không biết rằng người vợ yêu đương Triệu Anh của anh ta đang nhìn nhau một cách trìu mến với con trai anh ta, uống nước tiểu của con trai anh ta là Quốc Diệp bằng cái miệng thánh thiện của cô ấy, trong khi anh ta đang uống tinh dịch của Triệu Anh trộn với tinh dịch của Quốc Diệp. 

Sau khi Quách Diệp tè vào miệng mẹ, anh rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ mà không đóng cửa lại. Sau khi con trai rời khỏi phòng, Triệu Anh đã giải phóng âm đạo của mình khỏi miệng Lão Quách. Cô quay người rồi cưỡi lên người Lão Quách. 

"Em yêu, em càng ngày càng gợi cảm rồi đấy!" Sau khi vợ xuất tinh, Lão Quách nhìn cơ thể cô với vẻ thèm muốn và phát hiện ra vợ mình là Triệu Anh ngày càng bụ bẫm và trưởng thành, gợi cảm hơn, quyến rũ hơn và hấp dẫn đàn ông hơn. Khuôn mặt cô được tô thêm rất nhiều màu sắc, làn da thanh tú và tỏa ra ánh sáng như sứ, đôi mắt dịu dàng, trong trẻo, quyến rũ và khiêu khích hơn trước.

"Anh có thích em thế này không?" Triệu Anh cảm thấy chồng cô, Lão Quách, đã biết mọi thứ về cô. Những ngón tay của anh chạm vào cơ thể cô có thể được nhìn thấy trên da cô, chất lỏng và các hạt cơ thể của con trai cô dính vào đó. Trong lúc nhất thời, cô rất muốn nói thẳng với anh, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô từ bỏ ý định đó.

"Tôi thích nó!" Lão Quách nhìn nàng bằng ánh mắt nóng rực, chỉ thấy mông của nàng đã tách ra, vùng ở giữa lộ ra. Có một mái tóc đen bóng xinh đẹp, hai đôi môi mọng mọng và sạch sẽ, được buộc chặt và vểnh lên cao. Đống này trông giống như những chiếc bánh bao mới lên men, ngoại trừ có một khe màu đỏ tươi ở giữa, nơi nước dục đang chảy ra. Anh sợ bị vợ yêu nhìn thấu nên cố kìm bọt mép trong miệng, không dám cử động. 

"Vậy thì mẹ kiếp tôi!" Triệu Anh có chút bối rối. Cô không biết tinh dịch mà con trai cô vừa xuất vào trong cô có sạch hay không. Cô quỳ giữa bụng chồng, dùng hai tay dang rộng mông và đung đưa nhẹ eo.

"Tôi nên dùng gì để đụ bạn đây?" Lão Quách cố ý trêu chọc, lắc lắc dương vật một chút. Triệu Anh vừa ấn xuống, dương vật của hắn liền dễ dàng trượt đi. 

"Tôi không đến... anh đang bắt nạt tôi!" Triệu Oánh sốt ruột, cái mông mập mạp cùng dương vật lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy lên đẩy xuống nhưng không thể tiến vào. 

"Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn? Làm sao tôi có thể biết nếu bạn không nói cho tôi biết?" Lão Quách nhìn thấy vợ mình hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mím chặt, tăng thêm chút quyến rũ cảm động, trong lòng càng ngày càng nóng lên. 

"Gà... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi..." Triệu Anh đã lắc lư người lên xuống, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô đưa tay ra và mở rộng đôi môi của mình. Khi cô chạm vào chỗ đó, nó đã ướt đẫm. Tinh dịch rỉ ra dọc theo đùi và mông của cô. Cô lén nghiến răng chộp lấy vật đó rồi siết chặt. 

Lão Quách nghe vợ nói những điều mình muốn nghe, sau đó hiểu ý nâng lên. Triệu Doanh vừa chạm môi vào cặc của chồng, cô sốt ruột ngồi xổm xuống, sau đó nuốt hết cặc của Lão Quách, cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Cảm giác khoái cảm tràn ngập toàn thân, cô không khỏi nhắm mắt lại lắc lư, nghiến răng nghiến lợi đến mức toàn thân run rẩy. Sau đó cô dùng hết sức lực để làm cứng dương vật. Một lúc sau, dịch âm đạo của Triệu Anh trộn với tinh dịch của con trai rỉ ra, lấp đầy cặc của Lão Quách.

"Vợ ơi, sao trong người em càng ngày càng lỏng lẻo thế?" Lão Quách lén dùng sức, con cặc giữa háng bị rút ra rồi lại đẩy vào. Anh cảm thấy cánh hoa của vợ mình là Triệu Anh càng ngày càng dẻo và phồng lên, bên trong sôi sục và nóng hổi. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được cánh hoa của vợ mình ngày càng dẻo và phồng lên. Âm đạo của Triệu Anh dường như lỏng lẻo hơn rất nhiều. Trước đây, ít nhất cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác nào đó khi nhét nó vào. Bây giờ, nó giống như nhét một chai nước nóng vào, không có cảm giác nhỏ gọn. Tất nhiên, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm đạo của Triệu Anh sau khi được con trai lớn của cô là Quốc Diệp phát triển lại không thể to ra. 

"A... a... Em không bị anh đụ... a... con cặc lớn... cứng quá... a..." Triệu Oánh bị lời nói của chồng kích thích, âm đạo co thắt, trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Vì chuyện với con trai Quách Diệp, cô cảm thấy có chút áy náy nên đối với chồng mình càng thân mật và ân cần hơn, đồng thời cố gắng hết sức để lấy lòng anh. Cô không ngừng nói những lời tục tĩu, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng rên rỉ. 

Hai người họ thực hiện hành vi giao cấu một cách cuồng nhiệt trong một lúc, di chuyển lên xuống thường xuyên như xuyên qua lớp vải, cặp mông béo ngậy lắc lư và bay lên, môi âm hộ mở ra và âm đạo se khít. Đột nhiên, một dòng tinh dịch đột ngột rỉ ra từ sâu trong bụng mẹ. Cảm giác vui mừng không gì sánh được khiến cô hét lên: "A...ah...tôi xuất tinh..."

Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Lão Quách tối nay tràn đầy sức lực. Anh ta đã xuất tinh một lần và biết rằng vợ mình đang ở thời điểm quan trọng. Quy đầu của anh vô tình để cho hơi nóng bên trong bùng cháy, và anh gần như nao núng lùi lại. May mắn thay, anh lập tức tập trung và nín thở. Nghẹt thở, quy đầu đứng bất động ở đó, không dám cử động thêm một tấc nào, đến nỗi con cặc bị ép vào cái lỗ xinh đẹp giữa hai đùi cô. Tinh dịch của Triệu Anh phóng ra làm ướt quy đầu rồi cô ngã đè lên người anh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng bạn có tuyệt vời không?" Lão Quách lúc này mới chú ý đến cặp vú to của Triệu Anh đang bò lên ngực mình. Anh nhớ lại cách cô lắc đầu điên cuồng, vặn eo, đung đưa ngực, la hét và gục xuống. Lần đầu tiên anh trải qua cơn sướng tột đỉnh của vợ, anh không khỏi lấy lại được phẩm giá đã đánh mất trước đó. 

"Tôi không đến... anh bắt nạt tôi..." Triệu Oánh vẫn ngồi trên người chồng, vung nắm đấm hồng hồng, đánh kéo cô, la hét, xoa mông cô.

"Haha... Chính anh là người bắt nạt tôi." Lão Quách liền bật cười. Anh đưa tay xoa xoa núm vú đỏ bừng của Triệu Anh, thứ giống như quả anh đào trở nên sắc nhọn và sưng tấy. Triệu Anh nheo lại đôi mắt quyến rũ và khẽ rên rỉ. Lão Quách nhìn nàng với đôi má đỏ bừng và đôi mắt đầy sao, lắc đầu, đung đưa qua lại hai bộ ngực to rồi đứng dậy mút núm vú trong miệng, tặc lưỡi.

Một thời gian sau, Triệu Oánh sống lại, ngọn lửa trong lòng cô lại bùng lên. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình cực kỳ ngứa ngáy nên đứng thẳng lên và dùng dương vật lên xuống nâng mông lên xuống. Tinh dịch từ từ chảy theo con cặc của Lão Quách, lông trên túi đựng trứng của Lão Quách đột nhiên tràn ra ngoài. Triệu Anh dùng dương vật mạnh hơn, thậm chí còn dùng tay sờ ngực xoa bóp, trông cực kỳ dâm đãng.

Lão Quách không còn muốn thụ động nữa. Anh dùng sức nâng xác vợ yêu lên. Triệu Anh nhẹ nhàng thở dài. Lão Quách đã nhấc lên đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Dưới ánh đèn, đôi chân cô trắng nõn và thẳng tắp. Lúc này, hai cây trụ ngọc đã bị tay Lão Quả bắt được, còn bị hắn thao túng, Lão Quách dang hai chân trắng nõn thon dài trên vai, ấn vào ngực và ngực của Triệu Anh. Triệu Anh đã nâng mông lên cao chờ đợi con cặc của chồng tới tấn công.

Lão Quả quỳ xuống giường, đẩy con cặc chưa xuất tinh, đưa quy đầu vào chỗ mỡ của cô. Với một chút lực, con cặc của anh từ từ đi vào âm đạo mập mạp, ấm áp và ẩm ướt của cô, rồi thẳng ra như thể xuyên qua bức tường. Anh chạm vào chỗ sâu trong cô, một lúc sau mới nâng lên một chút, sau đó đẩy hông về phía trước, nhẹ nhàng khuấy động một vật cứng rắn bên trong, giống như một chiếc kính chắn gió, cho đến khi vùng da đầy đặn của Triệu Anh nóng như lửa.

Lần này đến lượt Lão Quả bị kích động. Anh đẩy eo mình với một lực rất lớn và đâm vào phần đầy đặn của cô với lực như một ngọn núi. Triệu Anh cũng nhấc mông lên, cố gắng hết sức để gặp cô. Cô hét lên không ngừng, nhưng nếu không có sự kích thích của con trai, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Lão Quốc cọ xát bên trong cơ thể mình, không có chút cảm giác sung mãn nào.

Lão Quách toàn thân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta chuẩn bị tinh thần và trở nên hùng vĩ. Anh đứng dậy và đánh mạnh. Anh nhìn xuống khớp nối giữa hai người và thấy dương vật to hơn của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của vợ. Ham muốn trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Đêm nay Triệu Anh sao có thể điên cuồng dâm đãng như vậy?

Có thật là vì chúng ta đã một tháng không gặp nhau rồi không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lão Quách. 

Lão Quách cơ bắp đau nhức, quy đầu không chịu nổi. Anh cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên run rẩy, oằn xuống và mở ra. Chịu đựng mấy giây, tinh dịch vẫn bắn ra như mũi tên, một lần xuất tinh tràn vào âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chết tiệt

Triệu Anh tỉnh lại sau cơn mê và nhận thấy ánh nắng ngoài cửa sổ dần dần sáng hơn. Cô đang nằm, ánh nắng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm qua khe hở của rèm cửa. Tóc cô xõa trên đầu Chen, làm nổi bật khuôn mặt như mặt trăng của cô. Cô vẫn chưa muốn đứng dậy, lười biếng nhìn khung cửa sổ sáng đèn. 

Có vẻ hơi nóng nên cô giơ tay lên và đặt chúng ra sau đầu. Cô thích nằm như thế này, thích tâm trạng ấm áp lười biếng, thích thả mình tự do, để suy nghĩ và cảm xúc tự do lang thang trong ký ức và khao khát. Một góc chăn được vén lên, để lộ bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Chỉ khi trở về nhà mỗi ngày, cô mới hoàn toàn thả lỏng bản thân và giải thoát những chú bồ câu trắng bụ bẫm khỏi sự kiềm chế của chúng. 

Người đàn ông ngủ trên giường của Triệu Anh chính là chồng cô, Quốc Kiến Lâm. Anh ấy mới từ thị trấn về hôm qua. Sau một đêm vất vả, anh vẫn đắm chìm trong giấc mơ, kêu gừ gừ ầm ĩ như đoàn tàu đang chạy quá tốc độ. 

Triệu Anh lại nghĩ đến con trai Quách Diệp, chơi cô xuất thần trên chiếc giường này. Bà không thể từ chối cảnh con trai mình khỏa thân và uy nghiêm trên giường. Anh khiến cô đạt cực khoái liên tục, thậm chí đến mức tham lam. Hai người giống như củi, cháy không ngừng, không ngừng. Đến khi chồng liếm âm đạo, cô mới dùng miệng cho con trai tiểu vào miệng. 

Đêm qua, khi Lão Quả uống tinh dịch từ âm đạo của cô trên giường, anh ta tỏ ra kinh ngạc. Triệu Anh tin rằng ít nhất một nửa số nước rỉ ra là của con trai bà, Quốc Diệp. 

Khi nghĩ đến thân hình to lớn và uy nghiêm của con trai mình, Triệu Anh không khỏi cảm thấy trong lòng tê dại, vô thức bắt chéo chân. 

Triệu Anh nhìn thời gian, thấy đã đến giờ đứng dậy. Cô mặc bộ đồ ngủ có dây đeo rồi đi vào phòng tắm. Ngôi trường sắp khai giảng và mọi chuyện ngày càng phức tạp hơn. Cô bước vào phòng tắm và cởi quần áo. Cô phát hiện chân mình đầy vết tinh trùng, cho cả con trai và chồng cô. Triệu Anh thở dài, bắt đầu đánh răng rửa mặt. 

Tắm rửa xong, Triệu Anh cẩn thận ngắm nhìn mình trước gương. Vì hơi nóng nên má cô ửng hồng, môi ửng hồng tự nhiên còn đẹp hơn ngàn thỏi son. Hàm răng trắng như pha lê của cô xuất hiện và biến mất giữa hai đôi môi đỏ mọng, giống như một chuỗi hạt ngọc trong miệng. Thân hình cao ráo của cô ấy không hề gầy chút nào, trần trụi. Cơ thể trần trụi của cô đầy đặn và mịn màng, vài giọt nước từ mái tóc rối bù rơi xuống ngực cô. Chúng trong suốt như những hạt cườm, trượt xuống khe nứt sâu, như thể cô không muốn rời khỏi khe nứt, trượt rất chậm, cuối cùng trượt vào rốn như nụ hoa. Nàng yêu đến mức không muốn đi, tụ lại ở một cái ao nhỏ trong vắt. 

Nhìn người trần trụi trong gương, thời gian khiến người ta già đi nhưng vì sự si mê của con trai Quách Nghiệp nên Triệu Anh vẫn tự tin vào thân hình gợi cảm của mình. Nghĩ đến động tác thô bạo của con trai đêm qua, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Sự ham muốn mà cô cảm thấy khi thức dậy vào buổi sáng không hề giảm bớt mà ngày càng nóng bỏng hơn. Cô nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, mím môi mỉm cười trước gương. Cô ấy trông giống như một con điếm. 

Trán Triệu Anh vẫn đang rịn mồ hôi. Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen. Cô lau mồ hôi đang nhỏ giọt bằng một chiếc khăn trước gương trang điểm trong khi giữ tóc. Một tay cô giơ lên ​​không trung để xoắn tóc lên, băn khoăn không biết làm cách nào để khắc phục. Cô kiên nhẫn nhìn mình trong gương. Đột nhiên, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Triệu Anh nhìn thấy mặt con trai Quách Nghiệp trong gương. Cô nhận thấy sự khao khát của người đàn ông trong mắt anh ta. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Triệu Anh cười ngọt ngào, lấy ra một nắm bột talc rắc lên bồn rửa, dùng đầu ngón tay giẫm lên rồi bôi vào sau dái tai. 

"Tôi thức dậy khi nghe thấy bạn thức dậy." Quách Diệp liếc nhìn bộ ngực cao lớn của mẹ qua gương, nhưng bà đang dựa vào khung cửa phòng tắm không chịu đi vào. Anh vẫn có chút thất vọng về chuyện xảy ra tối qua. 

“Con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?” Triệu Anh nhìn đứa con trai trẻ con của mình có chút khó chịu và thích thú, giơ hai tay lên, nâng bộ ngực đầy đặn lên khiến chúng trông cao hơn và săn chắc hơn. Cô bôi bột talc lên nách và đầu đùi. Trước đây cô chưa bao giờ áp dụng những điều này, nhưng kể từ khi loạn luân với con trai mình, cô bắt đầu chú ý đến việc chăm sóc bản thân. 

Thấy con trai im lặng, bà cúi người lấy ra một bộ áo lót và quần dài màu đen từ trong ống đựng quần áo bên cạnh. Theo thân hình cong của cô, toàn bộ đường cong phía sau trở nên cong, vòng eo thon thả nhẹ nhàng di chuyển, và cặp mông đầy đặn được bọc sa tanh phồng lên. Da thịt mềm mại căng lên rồi co lại, toàn bộ chiếc áo ngủ trên lưng cô cũng theo đó chuyển động, lộ ra sự mịn màng và đầy đặn, khiến người ta cảm nhận được dòng máu chảy ào ạt bên dưới. 

“Mẹ, sao tối qua mẹ lại làm thế?” Đáy quần của Quốc Diệp lại sưng lên, dương vật của anh luôn cương cứng trước những chuyển động gợi cảm và oi bức của người mẹ xinh đẹp. 

"Còn tôi thì sao?" Triệu Anh hỏi ngược lại. Cô nhấc một chân trắng như tuyết của mình lên và mặc quần lót vào. Như để quyến rũ Quách Diệp, cô nâng mông lên và kéo quần lót lên từng chút một. Môi âm hộ đỏ tươi và đầy đặn ở giữa cặp mông trắng như tuyết của cô khiến cậu con trai phía sau cũng thấy đủ. Sau đó, gấu váy tụt xuống che đi cặp đùi bí ẩn của cô.

"Sao con lại mê mẩn bố thế? Con yêu ông ấy à?" Quách Diệp không nhịn được tiến lên hai bước, từ phía sau vuốt ve đôi vai trần của mẹ, càng lúc càng trở nên mềm mại dịu dàng. Tim anh đập nhanh, anh muốn véo vào cặp mông trắng nõn và bộ ngực tròn trịa như thịt viên của cô. 

"Ông ấy là bố của con. Mẹ con làm sao có thể từ chối trong hoàn cảnh như chồng con được?" Triệu Anh tựa lưng vào lòng con trai, nhìn con qua tấm gương trước mặt. 

“Vậy cậu có yêu anh ấy không?” Quách Diệp ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, con cặc cứng ngắc của anh ấn vào giữa cặp mông đầy đặn của bà, một tay lặng lẽ luồn vào giữa hai chân bà. 

“Tình cảm của em đối với anh là thói quen, trách nhiệm, tình cảm gia đình. Tình yêu của mẹ dành cho em chính là tình yêu.” Triệu Anh thoải mái lẩm bẩm, cảm nhận được con cặc to lớn của con trai trong mông mình. Cô hơi dang rộng chân một cách lo lắng và mong đợi, lặng lẽ chờ đợi những ngón tay khỏe mạnh của con trai chạm vào đó. 

"Một người phụ nữ có thể nóng bỏng với bất cứ ai không?" Những ngón tay của Quách Diệp ban đầu nảy lên trên đùi cô, sau đó trượt về phía đích một cách nhẹ nhàng đến thót tim. 

“Con có nhớ mẹ như thế này không?” Trong lòng Triệu Anh run rẩy, nàng đột nhiên trở nên căng thẳng. Bà nghiêng mặt quay sang nhìn vào mắt con trai: “Đêm qua mẹ đã làm tình với bố con, nhưng mẹ luôn nghĩ về con!… Mẹ không biết những người phụ nữ khác có yêu ai không. Mẹ chỉ biết mẹ chỉ có dục vọng vì mẹ đã ngủ với bố con hơn mười năm. Nếu là một người đàn ông khác không có tình cảm thì mẹ sẽ không có.”

"Con xin lỗi, mẹ!" Phần lớn sự ghen tị và lo lắng trong lòng Quách Diệp đột nhiên biến mất, thay vào đó là lời xin lỗi gửi đến mẹ anh. Anh dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, xin lỗi về hành vi của mình đêm qua. 

Triệu Anh nghiêng đầu hôn con trai mình. Cô say sưa với nụ hôn và sự vuốt ve bằng lưỡi của anh. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau xoa bóp cặc con trai. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng rời khỏi miệng hôn của anh, hổn hển nói: “Cho nên tối qua anh mới ở trong miệng mẹ…”

"Ừ!" Quách Diệp gật đầu thừa nhận, lại xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ!"

Triệu Anh quay lại nhìn vào đôi mắt hối lỗi của con trai mình trong gương. Trong lòng cô ngọt như mật, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào: “Không sao đâu, mẹ không sao đâu, con cũng không cần…”

Lão Quách đang ngái ngủ đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng tắm. Ông tình cờ nhìn thấy cậu con trai mười tám tuổi đang ôm mẹ từ phía sau và làm tình. Cảnh này không phổ biến. Lão Quách tưởng là một đứa trẻ làm nũng, cười không đồng tình: "Nhóc con, con làm gì vậy? Già thế này mà còn ăn đậu phụ của mẹ à?!"

Quách Diệp không để ý tới sự xuất hiện của cha mình nên giật mình. Anh nhìn mẹ mình trong gương, quay đầu cười với Lão Quách: “Con vẫn còn là một đứa trẻ!”

"Được rồi được rồi, mẹ phải đi làm rồi, con vào phòng khách đợi trước đi, lát nữa mẹ sẽ trả tiền cho con." Triệu Anh trừng mắt nhìn con trai mình.

"Được rồi!" Quách Diệp quay người bước đi, nháy mắt với cha mình ở cửa: "Tại sao bố lại ghen tị? Khi rảnh rỗi, hãy ở nhà với mẹ nhiều hơn."

"Tiểu tử, ngươi càng ngày càng già." Lão Quách mắng con trai. Sau đó anh quay lại thì thấy vợ mình là Triệu Anh đang nhìn mình, vội vàng giải thích: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cơm ăn cả nhà đều phải dựa vào tôi.”

"Thưa quan tòa quận hạt, chuyện này không nghiêm trọng đến thế đâu." Triệu Anh xoay người chuẩn bị trở lại phòng ngủ. 

"Em yêu, mông em càng ngày càng hưng phấn rồi!" Lão Quả kéo cô lại. Cô năm nay đã ba mươi bảy tuổi nhưng lại càng xinh đẹp, quyến rũ hơn trước, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Lão Quả thấy vậy nóng bừng vỗ vào cái mông đầy đặn của cô. 

“Chúng ta là vợ chồng già, đừng để con cái nhìn thấy.” Triệu Anh đẩy chồng phát ra âm thanh ngọt ngào, sau đó thay quần áo và hông bước đi. 

Triệu Anh đi tới phòng khách nháy mắt với con trai. Quách Diệp nghe cha đóng cửa phòng tắm lại. Anh đứng dậy đi theo mẹ ra ban công nhỏ. Ban công nhỏ ở phía trước phòng khách. Nó độc lập với một vách ngăn cửa nhỏ và cửa sổ. Máy giặt đặt trên ban công nhỏ và quần áo được phơi ở đó. 

Sau khi Triệu Anh bị chồng làm tình đêm qua, cô thực sự cảm thấy có chút có lỗi với con trai mình. Khi nhìn thấy đôi mắt rực cháy của Quách Diệp trong phòng tắm, cô đã biết ngay. Vừa ra đến ban công, Triệu Oánh đã ném quần áo vào máy giặt, mở vòi nước rồi đột nhiên quay người lại. 

Quách Diệp nóng lòng ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ Triệu Anh, không ngừng hôn lên mặt và cổ của bà. Hai tay anh đưa ra sau lưng cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Triệu Anh, kéo váy Triệu Anh lên. 

Triệu Oánh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đón nhận sự đụng chạm và nụ hôn của anh trong vòng tay con trai mình. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của cô bị Quách Diệp hôn và mút. Váy của cô được xắn lên đến thắt lưng, chiếc quần lót mỏng bằng lụa đen quấn quanh cặp mông đầy đặn của Triệu Anh. Gót chân của Triệu Anh bị nâng lên cao khiến mông cô bị đẩy mạnh về phía sau. 

Bàn tay Quách Diệp vuốt ve đôi chân mịn màng và cặp mông thịt của mẹ. Anh cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực mẹ trên ngực mình. Phần thân dưới của anh sưng tấy như một thanh sắt. Triệu Anh đã cảm nhận được độ cứng của dương vật của con trai mình ở vùng bụng dưới của mình. Cô không nhịn được mà đưa tay vào giữa hai chân Quách Diệp, chạm vào con cặc cứng rắn xuyên qua quần anh, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Bảo bối, muốn tới thì nhanh lên, nếu không sẽ không kịp đâu!" Triệu Anh đưa tay vuốt ve dương vật dày dặn của con trai, dòng suối trong mắt cô gần như biến thành một vũng nước, đôi môi hồng hào mềm mại đến mức cô nắm lấy tay anh ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình. Những làn sóng khoái cảm tê dại ngứa ngáy khiến Triệu Oánh thở gấp, toàn thân trở nên yếu ớt, một đôi núm vú nhỏ kiêu ngạo dựng lên. Khi bàn tay con trai đột nhiên rời khỏi ngực cô, Triệu Anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả...

Quách Diệp xoay mẹ lại, áp mặt bà vào máy giặt. Anh vén váy cô lên đến thắt lưng, nắm lấy quần lót của cô và kéo nó xuống. Anh đưa tay vào giữa hai chân Triệu Anh từ phía trước và tìm thấy âm vật nhạy cảm nhất của cô chỉ bằng vài cú dò dẫm. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải anh nhẹ nhàng xoa bóp đầu nhạy cảm nhất của cô. Một luồng điện tê dại như dòng nước gợn lên trong lòng Triệu Anh. 

Tay còn lại của con trai đưa lên bộ ngực cao chót vót của cô, kéo núm vú của Triệu Oánh lên như thể cô đang chơi piano. Những làn sóng kích thích khiến cô choáng váng, toàn thân không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co thắt. Mọi thứ xung quanh cô dường như đã biến mất, chỉ còn lại sự run rẩy không ngừng trong lòng. 

Khi dương vật nóng bỏng và cương cứng của Quách Diệp ấn vào mông Triệu Anh, Triệu Anh chỉ có một suy nghĩ, chỉ mong thứ nóng bỏng đó có thể nhanh chóng đưa vào. Quách Diệp nhanh chóng đặt tay lên eo Triệu Anh. Triệu Dĩnh gần như khéo léo cầm máy giặt, nâng mông lên. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị hất mạnh lên trên. Hai môi âm hộ dày ở giữa và âm đạo đỏ tươi đang rỉ ra một ít dịch âm đạo đục. 

Quách Diệp một tay cởi cúc quần, tay kia vuốt ve lông mu mềm mại và môi âm hộ của mẹ. Dương vật của anh đã cứng như một thanh sắt. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của bà. Anh ta đẩy nó về phía trước với một tiếng bốp.

"A..." Triệu Oánh rùng mình kêu lên một tiếng, thân trên mềm nhũn nằm ở trên máy giặt. Tóc cô xõa tung, vài sợi tóc dài xõa xuống miệng. Triệu Oánh cắn môi trên mấy sợi tóc dài, nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực. 

“Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?” Quách Diệp đưa tay cởi dây áo ngủ của mẹ ra khỏi vai bà. Chiếc váy ngủ màu đen treo hoàn toàn trên vòng eo thon thả của cô. Anh chơi đùa với bộ ngực run rẩy trên ngực mẹ, đẩy thật chặt dương vật của mình, không phải ra vào mà áp vào cơ thể Triệu Anh. Thân thể của hắn bị ép chặt vào mông Triệu Anh, hắn nhanh chóng đẩy ra. 

"A... bị đẩy vào tử cung... a..." Triệu Oánh phát ra một tiếng cực kỳ đè nén rên rỉ. Sự kích thích mãnh liệt ở nơi sâu nhất trong cơ thể khiến cô gần như không thể thở được. Tóc bà xõa xuống, miệng há hốc, toàn bộ vòng eo uốn cong thành hình vòng cung, mông áp chặt vào bụng dưới của con trai. 

Quách Diệp cảm nhận được cảm giác căng cứng của thành thịt ẩm ướt và đàn hồi của mẹ, toàn thân bà run rẩy nhẹ như một trinh nữ, trong khi anh bắt đầu bơm dương vật dày đặc và cứng rắn của mình...

"Hừm... con trai ngoan... ừm... mẹ kiếp... ta sẽ giết ngươi... ôi..." Triệu Anh phát ra vài tiếng rên rỉ dài và bị kìm nén. Khi Quách Diệp đưa vào và rút ra, đôi chân dài xinh đẹp của cô khẽ run lên. Quần lót của cô được quấn chặt quanh chân cô, và chân cô bị kẹp chặt. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. , với sự thúc đẩy của Quách Diệp, sự kích thích trên cơ thể Triệu Anh không còn có thể phát ra bằng tiếng rên rỉ nữa. Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong cổ họng khiến Quách Diệp càng mất tập trung. Anh ta dùng sức đâm mạnh phần thân dưới của mình vào phần thân dưới ẩm ướt của Triệu Anh, nơi hai người gặp nhau vang lên tiếng nước nhớp nháp.

"Mẹ ơi, lồn của mẹ ngon quá." Quách Diệp vừa nói vừa di chuyển lên xuống phía sau mông Triệu Anh như một con chó, đụ cặp mông đầy đặn của mẹ mình trên ban công, vừa hôn tai vừa má bà. , dưới sự kích thích liên tục của cảm giác tê dại, cô quay đầu lại, Quách Diệp tình cờ hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Đôi môi nóng bỏng hút lấy đôi môi mềm mại của cô một cách mạnh mẽ, đầu lưỡi mềm mại của cô không ngừng thè ra, để anh cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi cô. 

"Xiaoying...Xiaoye..." Tiếng hét của Lão Quách truyền đến từ phòng khách và phòng ngủ! 

Hai mẹ con đang quan hệ tình dục bừa bãi trên ban công nhưng động tác lại yên tĩnh hơn nhiều. Quy đầu dương vật của con trai lấp đầy âm đạo của Triệu Anh. Sự kích thích đặc biệt của cuộc tình loạn luân khiến toàn thân Triệu Anh tê dại. Cô muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô há miệng nhỏ và hôn con trai mình, mở cả hai tay. Cô đang bám vào mép máy giặt. Bởi vì quần lót treo trên chân, Triệu Oánh không thể dạng chân ra, phần thân dưới càng bị kẹp chặt hơn. Sự kích thích mạnh mẽ trong quá trình thúc đẩy khiến Triệu Anh hét lên và rên rỉ, cau mày, há miệng và vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Có tin nhắn từ phòng ngủ cho biết Lão Quách chưa gặp vợ con. Anh tưởng họ đã đi chơi rồi nhưng người vợ đức hạnh của anh luôn chuẩn bị bữa sáng, nhưng hôm nay thì không. Sau khi thay quần áo, anh lang thang ra ngoài tìm đồ ăn. Anh không hề biết rằng ngay trên ban công, người vợ đảm đang của anh đang ân ái mãnh liệt với con trai anh. 

Do hạn chế về thời gian, Quốc Diệp đã đụ cô ấy một vài lần. Hai chân Triệu Anh đứng trên mặt đất, các ngón chân co lên để cô có thể đứng vững hơn. Khi con trai cô bơm thật nhanh, da thịt của họ va vào nhau tạo ra tiếng vỗ tay. Ngay cả chiếc máy giặt cũng rung chuyển do va chạm và phát ra âm thanh ươn ướt từ nơi nối bộ phận sinh dục. Tinh dịch của Triệu Anh chảy ra từ phần thân dưới của cô, vài vệt nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cả hai mẹ con đều sắp đạt đến cao trào. Vòng eo của Triệu Anh đã trở thành một hình vòng cung, tay cô gần như yếu ớt, tiếng rên rỉ thỉnh thoảng biến thành những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu ngắn ngủi... Khi con trai cô bơm nhanh mấy lần, Triệu Anh cảm nhận được sự rung động và sức nóng của vật đó. Vừa lắc lắc cặp mông trắng nõn, cô vừa thở hổn hển nói: "Đừng... cho... vào bên trong, không tốt... chà..."

Vừa nói hắn liền cảm giác được nóng nóng va chạm, Quách Diệp đã xuất tinh. Anh ấn chặt vào mông cô, dùng toàn lực đâm một cú cuối cùng, phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Triệu Anh. Nghe được lời của cô, Quách Diệp vội vàng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào mông và eo của Triệu Anh. Hai mẹ con đang chỉnh lại quần áo, Triệu Anh liên tục phàn nàn: “Nhìn xem, bên trong có chút, phải thay quần lót nữa.”

"Ai bảo ngươi như thế làm nũng!" Khi Quách Diệp ôm cô hôn lần nữa, cô không nhịn được giơ ngón chân lên, quàng tay qua cổ Quách Nghiệp, trao cho cô một nụ hôn thật sâu và nồng nàn. Cô hoàn toàn quên mất chồng mình. Cô ấy đã bị con trai mình đụ rồi. Bà từng là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một giáo viên xuất sắc nhưng giờ đây bà lại hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt của con trai mình, đòi hỏi không ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Tình yêu

Trong khi Quách Gia đang tận hưởng làn gió xuân ở đây thì vợ anh là Chu Tiểu Chai mấy ngày nay lại trằn trọc. Mỗi lần nhìn thấy tấm vải đỏ buộc vào cặc Quách Diệp, cô đều không khỏi đỏ mặt. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ lại mối quan hệ của mình với Quốc Diệp, người học việc của chồng. Mọi chuyện xảy ra thật sự giống như một giấc mơ. Đã một tuần rồi không liên lạc được. Trước đây anh ấy luôn chủ động gọi điện cho dù không bắt máy, nhưng bây giờ đã một tuần rồi anh ấy không bắt máy... Anh ấy thật sự tàn nhẫn như vậy sao? 

Không khỏi nhớ nhung cô, Chu Tiểu Chai không ngừng kiếm cớ cho mình. Cuối cùng cô không nhịn được mà gọi điện thoại cho Quách Diệp. Cô lo lắng bấm số... Thật không may, lúc đó Quách Gia đang có chuyện khó khăn với mẹ anh, không có ai bắt máy...

Chu Tiểu Sai đã kìm nén nước mắt rất lâu, cô ngậm miệng lại để không khóc. Cô chỉ để những giọt nước mắt như những hạt cườm vỡ tự do chảy dài trên má, dù xung quanh cô lúc này không có người đàn ông nào theo đuổi và cô đã góa bụa. Sau đó, nhiều người đã sắp xếp để giới thiệu cô với một người vợ mới. Tuổi của cô là đáng xấu hổ nhất. Hầu như không có người đàn ông độc thân nào cùng tuổi, và những người có mặt ở đó cũng là những người đàn ông quanh co. Một người phụ nữ trung niên như Chu Tiểu Chai, khoảng 42 tuổi, chỉ có thể tìm được một ông già đã hơn năm mươi lăm tuổi. 

Nhưng Chu Tiểu Sải sao có thể yêu thích một lão nhân? Một số người đuổi theo cô bao gồm những người từ hai cơ quan chính phủ. Tuy không còn trẻ nhưng bà có khí chất quý phái mạnh mẽ, lời nói và hành động tao nhã chỉ có ở một phụ nữ trí thức. Thân hình của cô vẫn như trước và sức khỏe rất tốt. Nhưng cô không muốn trở thành bên thứ ba, và cô không muốn bị dùng làm công cụ để giải phóng tình dục. Cô cảm thấy đây chính là điều những người đó nghĩ. 

Chu Tiểu Chai không bao giờ quên mối quan hệ của mình với chàng trai trẻ Quách Nghiệp. So với những người đàn ông trưởng thành, cô thích những người đàn ông trẻ tuổi, thiếu hiểu biết và tình cảm. Tuy nhiên, cô lại sợ dư luận xung quanh hơn. Ngoại tình là tội lớn ở thời đại này chứ đừng nói đến chuyện giữa hai thế hệ. 

Khi hai người gặp nhau lần đầu tiên ở một cửa hàng tạp hóa, ngay từ cái nhìn đầu tiên cô đã thích một chàng trai đẹp trai như vậy. Sau này, chàng trai trở thành giáo viên của chồng cô. Cô chăm chỉ giúp anh nói chuyện, sau đó, từ một bên nhìn anh, hành vi khác thường của cô cũng khiến Quách Diệp chú ý. Anh cảm thấy lúc này người phụ nữ ăn mặc sang trọng xuất hiện với nụ cười ngọt ngào, có chút ấm áp như ánh nắng. Dần dần, cả hai làm quen với nhau, rồi từng chút một... cho đến khi được cứu lần nữa, Chu Tiểu Sai không còn có thể kìm nén cảm xúc trong lòng, và hai người đã có một mối quan hệ lệch lạc. 

Nghĩ đến đây, cô nhớ đến hương vị tuyệt vời khi làm tình với Quách Diệp, đồng thời biết được cảm giác thỏa mãn vô song sau khi phụ nữ lên đỉnh. Lần đầu tiên cô cảm thấy đồ vật của người đàn ông nhỏ bé này có ma lực lớn như vậy, có thể khiến cô muốn chết. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang sống lại trong cơ thể mình. 

Ngôi nhà thật vắng vẻ. Cả con trai và con dâu của bà đều đang đi làm. Chu Tiểu Sai nằm trên giường không cởi quần áo. Cô không khỏi đưa tay lên che mặt, như thể vẻ ngoài hồng hào, trắng trẻo và xanh đậm của cô đã bị năm tháng trôi qua cuốn trôi. Cô ấy thực sự khiến tôi rất chán nản. Ngay khi tôi sắp bước vào ngưỡng cửa bốn mươi, tôi cảm thấy mọi thứ đã trở nên tồi tệ hơn. Tốc độ của đồng hồ dường như đã được điều chỉnh. Nó quay cuồng nhanh chóng, giữa trưa trong chớp mắt, hoàng hôn chợt tối, nhưng đêm vẫn rất dài, chưa có bình minh. 

Khung cảnh cô đơn này khiến hình ảnh Quách Diệp một lần nữa chiếm giữ trái tim cô. Chu Tiểu Sai bất đắc dĩ lăn xuống giường, quay người chạy xuống dưới vòi hoa sen cách bồn rửa mặt không xa, sau đó bật vòi hoa sen của máy nước nóng lên. Trước và sau khi vặn vòi hoa sen, nước phun vào mặt cô. Cô nhắm mắt lại và nhìn lên vòi hoa sen. Nước phun lên mặt cô, đầu cô. Trên tóc còn có bộ đồ ngủ trên người. Lúc này Chu Tiểu Sai thậm chí còn chưa cởi quần áo. Cô chỉ đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước lạnh thấm đẫm toàn thân. Cô ấy còn mặc đồ ngủ khắp người. Sau khi bộ đồ ngủ ướt đẫm, chiếc áo ngực và quần lót màu đen bên trong lộ ra ngoài. Bộ đồ ngủ dính chặt vào da cô, làm lộ rõ ​​đường nét cơ thể cô qua bộ đồ ngủ. Nó rất rõ ràng. 

Chu Tiểu Sai đang đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước lạnh đang làm mát cơ thể nóng bỏng của cô, dập tắt ham muốn của cô từng chút một và khôi phục lại lý trí của cô từng chút một. Cô đang sử dụng phương pháp cực đoan này để khiến mình tỉnh táo hơn. Dòng nước lạnh dập tắt dục vọng của cô, đánh thức lý trí của cô, rửa trôi mồ hôi trên người, phần thân dưới đã ướt đẫm đã lâu...

Sau đó, Chu Tiểu Sai cởi hết quần áo, bắt đầu tắm rửa. Trong quá trình tắm, mũi cô không khỏi giật giật vài lần, đặc biệt là háng. Cô rửa rất lâu, khi nước chảy dọc theo con bạch hổ thịt của cô. Âm đạo nhỏ giọt xuống, có thể phát hiện độ nhớt của nước nhỏ giọt khác với nước xung quanh. Nước bị nhiễm chất nhầy do âm đạo của Chu Tiểu Chai tiết ra nên độ nhớt khác với nước xung quanh. Tốc độ dòng nước trên môi âm hộ dày rõ ràng là rất chậm.

Trong quá trình vừa rồi, phần thân dưới của Chu Tiểu Sai đã ướt đẫm. Tắm xong, cô quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Đôi mắt cô nhìn vào chiếc giường trong phòng ngủ. Tấm ga trải giường ở đó vẫn là tấm ga trải giường mà cô và Quách Diệp đi ngủ ngày hôm đó, trên đó có những vết bẩn lớn. Có dấu vết của tinh dịch của Quốc Diệp và nước ép tình yêu của cô ấy. Hôm đó cô không có thời gian để giặt, sau đó cô cũng bất đắc dĩ phải giặt... Trên đó có mùi của Quách Nghiệp, mặc dù rất yếu. Chu Tiểu Sai hít một hơi, lông mày không khỏi nhăn lại, lắc đầu. 

Chu Tiểu Sai mở tủ lấy ra một bộ ga trải giường và chăn bông mới. Anh bước tới giường và nhìn lần cuối. Một tia bối rối hiện lên trong mắt anh. Khuôn mặt vốn đã trở nên đờ đẫn của anh không khỏi đỏ bừng lần nữa. Nhìn một lúc, mũi Chu Tiểu Sai giật giật mấy lần, tựa như đây là lần cuối cùng. Ngửi được mùi nội tiết tố nam, toàn thân cô như bốc cháy. Cô không phải kiểm soát bất cứ điều gì một mình trong ngôi nhà yên tĩnh này. Cô không thể kiểm soát nó ngay cả khi cô muốn. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được và rơi vào trạng thái phù hợp với tình trạng thể chất của mình. Hơi thở của cô ngày càng không đều. 

Cô quay đầu lại liếc nhìn tờ giấy trên tay rồi cất lại vào tủ. Một cảm xúc không rõ ràng lóe lên trong mắt cô. Sau đó cô bước vào bếp và chọn một quả dưa chuột. Rửa sạch xong, cô mang dưa chuột trở lại phòng ngủ nhìn dưa chuột. Cô bị cuốn hút bởi nó. Đôi mắt cô dán chặt vào quả dưa chuột và cô không biết mình đang nghĩ gì. Quả dưa chuột tuy không dài bằng con gà trống của Quách Diệp nhưng đã là con dài nhất trong bếp rồi. 

Chu Tiểu Sai đưa dưa chuột lên trước mũi ngửi. Mùi dưa leo sảng khoái khiến Chu Tiểu Sải nheo mắt lại, cảm thấy say sưa. 

"Boo..." Sau khi khụt khịt một lúc, Chu Tiểu Chai đột nhiên hôn quả dưa chuột, từ trong tủ lấy ra sợi ruy băng đỏ buộc vào dương vật của Quách Diệp, đặt vào giữa mũi cô ngửi ngửi, ngã xuống giường, cởi khăn tắm ra, khoe ra vẻ gợi cảm quyến rũ. Cô có thân hình gợi cảm, đùi dài cân đối và vòng hông duyên dáng, bụng hơi phồng, vòng eo thon và bộ ngực cao và săn chắc. Cô giơ hai tay lên trên đầu, hơi mở hai chân ra, búi tóc hồng hào đầy đặn dưới bụng dưới được chồng trồng thuốc.

Trong lòng Chu Tiểu Chai có một chấn động mạnh mẽ. Một mảnh đất cũng giống như vườn cây ăn trái của người khác. Những trái trái trĩu quả lần lượt mọc lên trong vườn nhà người khác, treo ở đó vàng rực rỡ. Tuy nhiên, khu vườn của chính anh vẫn còn cằn cỗi, nhưng anh muốn Dựa vào một quả dưa chuột, cô ngửi thấy mùi hormone còn sót lại trên dải ruy băng màu đỏ, và ý thức của cô trở nên mơ hồ. Cô đã vô tình nhét quả dưa chuột vào âm đạo của mình. Ngày hôm đó cô dường như đã trở lại giường, mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó hiện rõ ràng trước mắt cô.

Cô đưa tay lên ngực mình và xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng. Một cú chạm nhẹ nhàng của núm vú nhọn giống như một luồng điện chạy khắp cơ thể cô. Cô thực sự ước gì đây là bàn tay của Quách Diệp. Đôi bàn tay to lớn đó gần như to gấp đôi bàn tay của cô. Khi ôm ngực, cô gần như có thể nắm được toàn bộ bộ ngực trong tay. Lần đó cô cảm thấy thật thoải mái khi được Quách Diệp chạm vào. Sự tàn phá khiến toàn thân cô mềm nhũn như bị điện giật.

Bàn tay to của Quách Diệp vừa lạnh vừa ấm. Khoảnh khắc họ chạm vào núm vú của cô, cô rùng mình toàn thân, sau đó một dòng điện ấm áp lan khắp cơ thể. Cô chưa bao giờ cảm thấy ngực mình bị ôm chặt như vậy. Khi cô cảm nhận được sự thăm dò và tàn phá tuyệt vọng của Quách Diệp, cô cảm thấy ngực mình cuối cùng cũng đã hoạt động hoàn toàn. Cô thậm chí còn nghĩ quá nhiều rằng việc cho con bú ở đây chỉ là thứ yếu, chủ yếu để người ta tàn phá và chơi đùa. Nói chính xác thì đáng lẽ là để Quách Diệp tàn phá, bởi vì cô cảm thấy bộ ngực của mình sinh ra là để cho anh phát triển, cả về kích thước lẫn hình dáng, như thể chúng được bàn tay Quách Diệp đặc biệt đo lường và lớn lên vậy...

Lúc này cô không cảm thấy dễ chịu hơn mà càng ngày càng khó chịu, bởi vì dù có sờ ngực thế nào cũng không thể đạt được hiệu quả như khi Quách Diệp chạm vào ngực mình. Cảm giác như ngứa ngáy, và làn sóng nhiệt bí ẩn trong âm đạo của cô dường như ngày càng sưng tấy, thậm chí sưng tấy đến mức cô cảm thấy đau bụng. , nhưng cô không thể làm gì được. Cô dùng tay cầm quả dưa chuột và đẩy mạnh vào âm đạo. Nó không có tác dụng, nhưng dường như nó đang kích thích làn sóng nhiệt khuấy động dữ dội. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, cô đau đớn rên rỉ và chửi bới.

"Quách Diệp, tiểu hỗn đản..." Chu Tiểu Sai hiếm có dùng một câu chửi bới. Cô không biết tại sao lại mắng anh. Dù sao lúc này cô rất ghét anh! 

Cô hận anh không thể xuất hiện kịp thời trước mặt cô, hận anh không thể tàn phá cô... Chưa từng có người đàn ông nào khiến cô bị cám dỗ như vậy. Cô không cần phải nói nhiều khi còn đi học. Ngay cả sau khi kết hôn với Vũ Trung Viên, ở nơi làm việc vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Dù anh đẹp trai hay tài năng, cô cũng không bao giờ bị cám dỗ. Tất nhiên, cô không nghĩ đến những điều này vì cô đã có gia đình. Cô không thể hiểu tại sao Quách Dã này lại mạnh mẽ đến thế.

Ngay khi Chu Tiểu Chai đang đau khổ vì khao khát tình yêu thì điện thoại di động Quách Nghiệp đưa cho cô reo lên. Đó là Quách Diệp. Tâm trạng của cô giống như lộn nhào 360 độ, vừa hưng phấn lại vừa hưng phấn. Sau khi bình tĩnh lại, tay cô run lên, nhấn nút trả lời. Cô thậm chí còn không có thời gian để rút quả dưa chuột mắc kẹt ở phần thân dưới ra.

"Vợ chủ nhân, ngươi có nhà không?" Quách Diệp vẫn nói như vậy.

"Ừ, ở nhà có chuyện gì thế?" Chu Tiểu Sai bình tĩnh lại, giả vờ bình tĩnh. Trên thực tế, khoảnh khắc cô nghe thấy giọng nói trong trẻo của anh, cô gần như say khướt. Sóng nhiệt ập vào cô và cô gần như chuyển sang giọng điệu khêu gợi.

“Có dễ nói chuyện không?” Quách Diệp cẩn thận hỏi.

"Chà... kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra đi!" Chu Tiểu Chai thản nhiên nói, một tay cầm quả dưa chuột nhét vào vùng kín. 

"Anh có thể ngừng giận tôi được không? Tôi đã sai rồi." Quách Diệp nghe được giọng nói của vợ chủ nhân đang run rẩy.

"Anh bị sao vậy? Anh không phạm sai lầm gì à?" Chu Tiểu Sai giả vờ bối rối.

"Dù sao thì, Chủ nhân, xin đừng giận tôi được không? Đừng ghét tôi nữa!" 

"Ồ, chỉ thế thôi à?" Chu Tiểu Sai không muốn hắn đồng ý.

"Chính là nó!" 

Câu trả lời của Quách Diệp lại khiến Chu Tiểu Chai thất vọng. Cô thực sự hy vọng rằng anh sẽ nói vài lời quá đáng vào lúc này. Cô nghĩ rằng mình luôn sạch sẽ, khỏe mạnh và là một người phụ nữ tốt. Cô luôn coi thường những loại phụ nữ xấu tính. Cô rất vui khi nhìn phụ nữ hàng xóm bị đàn ông trêu chọc mà Phi Đan cũng không hề tức giận ngăn cản. Cô ấy trông có vẻ tức giận. Trong lòng cô coi thường những người phụ nữ như vậy và cảm thấy họ không có lòng tự trọng và lòng tự ái. Nhưng bây giờ bản thân cô lại trở nên như thế này. Cô thực sự muốn một chàng trai trêu chọc và trêu chọc cô. Thân thể của nàng cũng nguyện ý bị một nam tử xâm phạm, nam tử kia vẫn là chồng nàng học đồ.

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy đây!" Chu Tiểu Chai che giấu sự thất vọng, thậm chí mất đi tâm trạng thủ dâm.

"Đợi một chút, cô chủ, hôm nay cô bận à?" Quách Diệp tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì.

"Có chuyện gì vậy? Ý bạn là gì?" 

"Nếu thuận tiện, cậu có thể ra ngoài cùng tôi đến Cục Công an không? Đội trưởng Lưu gọi điện, Lý Gia Minh muốn riêng tư hòa giải? Và tôi... nhớ cậu!"

“… Trưa tôi phải giao đồ ăn cho chị dâu anh, có được không?” Sau khi nghe câu “Anh nhớ em”, trái tim Chu Tiểu Chai chợt tan chảy, nhưng cô vẫn giả vờ dè dặt và do dự. Câu hỏi trong giọng điệu của cô rõ ràng là một sự đồng ý. Cô thực sự sợ Quách Diệp sẽ nói quên đi.

"Hay là cậu gọi cho chị dâu của tôi nhé? Để tôi đón cậu nhé?" Trí tuệ cảm xúc của Quốc Diệp rõ ràng là trực tuyến. 

“A… đừng tới đây… cứ chạy về phía tôi không tốt đâu… Vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở cửa Cục Công an!” 

Sau khi cúp điện thoại, Chu Tiểu Chai rút quả dưa chuột từ trong háng ra, ném lên bàn cạnh giường ngủ. Anh bắt đầu thay đồ rất hào hứng. Sau khi lựa chọn trong tủ một lúc lâu, anh chọn một bộ đồ thể thao mỏng màu trắng. Bộ ngực cao của anh nâng cao chiếc áo phông thể thao màu trắng, nhưng vòng eo lại vô cùng thon thả, giống như một cành liễu yếu ớt trước gió. Thân dưới của anh là một chiếc quần thể thao mềm mại, đầy đặn. Mông cô ôm chặt chiếc quần thể thao màu trắng, đôi chân thon thả thẳng tắp. Bộ đồ thể thao màu trắng tăng thêm chút sức sống cho vẻ ngoài thanh lịch và duyên dáng của Chu Tiểu Chai. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút hốc hác, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp và vẻ đẹp của cô ấy. Và vì vẻ hơi hốc hác và buồn bã này, cô ấy trông vô cùng cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Lý Gia Minh

Khoảng 10h30 sáng, Quách Diệp và Chu Tiểu Sải có mặt tại văn phòng Cục Công an. Họ đến để giải quyết với con trai của Li Anguo, Lý Gia Minh. Quốc Diệp ban đầu đã đệ đơn lên tòa án chống lại Lý Gia Minh vì cáo buộc gian dối và tung tin đồn, đồng thời yêu cầu bồi thường thiệt hại về danh tiếng và một loạt chi phí. 

Lý Gia Minh kỳ thực đã đợi gần nửa canh giờ, tâm tình u ám đã biến thành phẫn nộ. Nếu đây không phải là hình thức thì anh ta đã đóng sầm cửa bỏ đi. Cha anh bị bỏ tù vì tội hiếp dâm và giết người. Điều này giống như bầu trời sụp đổ đối với gia đình họ và mẹ anh vì điều đó mà đổ bệnh. Cho dù là lỗi của gia đình anh, nhưng lúc này đối với Lý Gia Minh, Chu Tiểu Sải và Quách Nghiệp chẳng khác gì kẻ thù. 

Nhưng bây giờ anh phải đến để hòa giải với kẻ thù của mình. Bản thân điều này đã là một sự mỉa mai đối với Lý Gia Minh. Nhưng bây giờ hắn cúi đầu, đối phương đã trễ hơn nửa giờ. Trước đây làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? 

Đang lúc hắn không nhịn được nữa, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng nói. 

"Đội trưởng Lưu, tôi thực sự xin lỗi, tôi có việc phải làm, trên đường bị chậm lại một lúc nên đến muộn, không phải lãng phí thời gian của anh sao?"

"Ta không sao, chân chính chủ nhân đã đợi hơn nửa canh giờ!" Anh chưa kịp nói xong thì ba người đã mở cửa bước vào phòng. 

Một trong số họ, thuyền trưởng Liu, được Lý Gia Minh biết đến. Theo sau anh ta là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó cao và có làn da ngăm đen. Anh ta có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao và khuôn mặt trông có chút trẻ con. Anh ấy có một làn da đẹp. Người đàn ông này tự nhiên là Quách Diệp.

Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài. Cô trang điểm nhẹ, lông mày cong, lông mi dài, tô son hồng nhạt trên đôi môi nhỏ, khuôn mặt trái xoan tròn, mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa sau đầu và một bộ đồ thể thao màu trắng rộng rãi thời trang. Bờ vai của cô ấy mềm mại, trông cô ấy thon thả nhưng cũng mang lại cho người ta cảm giác bụ bẫm. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, cuộn tròn và lồi lõm khi cần thiết. Đường viền cổ của bộ đồ thể thao của cô được tạo thành một vòng cung hấp dẫn bởi con thỏ ngọc trên ngực. Cô đi một đôi giày vải màu trắng trên đôi chân sặc sỡ. Cô bước đi với tư thế lắc lư khiến người ta liên tưởng đến Feifei.

Người đẹp toát ra khí chất tao nhã và cổ điển khi đứng đó, như thể lúc nào cô ấy cũng thu hút sự chú ý của đàn ông. Dù trông còn trẻ nhưng những nếp nhăn ở khóe mắt vẫn tiết lộ tuổi tác của cô. Cô ấy phải ít nhất ba mươi tám tuổi. Đương nhiên, Lý Gia Minh đã từng gặp qua mỹ nữ này một lần. Cô chính là Chu Tiểu Chai, nạn nhân chính trong vụ án của cha anh.

"Ta giới thiệu với ngươi, đây là Lý Gia Minh, nguyên đơn... Đây là Quách Diệp, nguyên đơn đương nhiên là Chu phu nhân." Đội trưởng Lưu chào vài người ngồi xuống rồi ra tay hòa giải: “Mọi người đều biết vụ kiện này sẽ kéo dài vô tận và sẽ lãng phí thời gian. Anh Lý cũng là người hiểu chuyện, có ý định giải quyết ở tòa. Anh ấy đến đây chủ yếu là để hỏi về số tiền bồi thường cụ thể.”

"Chỉ một trăm nghìn thôi! Tôi không muốn nhiều hơn thế." Đôi mắt to ngấn nước của Chu Tiểu Sai không có chút cảm xúc nào. Đôi môi cô nhỏ nhưng đầy đặn, cô tô son màu đỏ nhạt. Âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật trong trẻo và dễ chịu.

Đây là điều mà hai người họ đã thảo luận trên đường tới đây. Quách Dạ không nói chuyện. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Lý Gia Minh. Thực tế, khuôn mặt mảnh khảnh và trắng trẻo của anh ấy trông rất dịu dàng và tao nhã. Anh ta đeo một cặp kính không gọng, tóc mai và râu có chút khói. Anh ấy dường như là một hình mẫu của sự mềm mại nhưng mạnh mẽ.

"Tôi không có vấn đề gì!" Lý Gia Minh mỉm cười, liếc nhìn hai người đối diện rồi đứng dậy: “Liễu đội trưởng, lát nữa tôi sẽ nhờ người đưa qua, xin hãy chuyển tiếp.”

Nói xong anh ta rời đi với thái độ kiêu hãnh. Đương nhiên, khi địch nhân gặp nhau thì không có gì đáng nói. Trước khi rời đi, anh lại liếc nhìn Quách Nghiệp, khẽ mỉm cười rồi gật đầu. Quách Diệp cảm thấy toàn thân lạnh buốt, giống như đang bị rắn độc nhìn chằm chằm. Dưới đôi mắt xanh lục, anh ta cười rất kỳ lạ, rất u ám và rất hung dữ.

"Anh Lưu, Lý Gia Minh làm nghề gì?" Quách Diệp hỏi. Ánh mắt của Lý Gia Minh khiến anh nghẹn họng. Nếu bạo lực có thể giải quyết được vấn đề thì anh ta chỉ muốn đánh anh ta cho đến khi anh ta đầu hàng.

"Anh ấy mở một phòng hát và vũ trường." Đội trưởng Lưu đứng dậy nói: “Sao cậu không vào văn phòng của tôi ngồi đợi anh ta chuyển tiền?” 

"Sư phụ, ngài có thể cùng nhau chờ đợi không?" Quách Diệp đi theo phía sau, tự nhiên kéo tay Chu Tiểu Sải, nhưng Chu Tiểu Sải chưa kịp chạm tới đã né được. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ làm phiền đội trưởng Lưu." Chu Tiểu Sai né tránh tay Quách Nghiệp, cong thái dương, liếc hắn một cái, trong mắt có chút trách móc và oán giận.

Đội trưởng Liu dường như không chú ý đến hành động của hai người đàn ông. Hắn nhìn Quách Diệp cười nói: "Có chuyện gì sao..."

Vừa nói, đội trưởng Lưu vừa dẫn đầu đi ra ngoài. Anh có một sự hiểu biết mới về chàng trai trẻ Quốc Diệp. Không ngờ anh cũng thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Người phụ nữ này mặc dù quả thực rất quyến rũ nhưng nếu người ngoài biết được thì cô ấy sẽ bị chỉ trích. Điều cấm kỵ nhất khi leo cao trong giới quan chức là mang tiếng xấu. Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ chỉ muốn đạt được lợi ích. Theo đánh giá của Lưu đội trưởng, người thanh niên này có tư tưởng tốt, nhưng vẫn còn có chút non nớt, thiếu trau chuốt.

Khi lần đầu tiên gặp hai người, đội trưởng Liu đã cảm thấy cách Quách Diệp nhìn Chu Tiểu Chai là sai lầm. Những diễn biến sau này cũng khẳng định suy nghĩ nội tâm của ông. Đây không phải là mối quan tâm của người học việc đối với vợ của chủ mình. Tôi e rằng chàng trai trẻ có thể không quan tâm đến chuyện của mình như vậy, nhưng trong lòng anh ấy hiểu rõ. Mọi người luôn thích những gì họ không có. Khi còn trẻ, họ thích những người trưởng thành. Khi lớn lên và trưởng thành, họ mất đi sự hồn nhiên, trẻ trung và lại thích những người trẻ tuổi. Khi nhìn thấy những người đó với ánh mắt sáng ngời, họ luôn muốn bảo vệ họ trong tiềm thức và không muốn họ phải trải qua những thử thách xã hội giống như mình.

Thanh thiếu niên yêu phụ nữ trưởng thành, chú yêu lolita, thế thôi! 

Tất nhiên, những người trong văn phòng chắc chắn không nói về mối quan hệ giữa nam và nữ. Mối quan hệ giữa đội trưởng Liu và Quốc Diệp vẫn chưa đến mức đó, nhưng Quốc Diệp vẫn liên tục hỏi đội trưởng Liu về Lý Gia Minh, nhưng đội trưởng Liu đã đưa ra một số lời khuyên. 

"Tiểu Diệp làm việc gì cũng luôn cẩn thận, mặc dù ngay từ đầu cha hắn đã sai, nhưng ngươi cũng không cần phải níu kéo hắn!" Đội trưởng Liu gần như đã nói không được giết tất cả. Nếu bạn đẩy mọi người đến bờ vực, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.

"Đúng vậy, Tiểu Dạ, chúng ta quên chuyện đó đi!" Chu Tiểu Chai cũng ở bên cạnh khuyên nhủ.

"Không phải là tôi muốn níu kéo, cậu không nhìn thấy ánh mắt anh ấy nhìn tôi chằm chằm lúc rời đi... Tôi cảm thấy rất khó chịu." Quách Diệp cảm nhận được trong mắt Lý Gia Minh có sự uy hiếp mãnh liệt. Anh chưa bao giờ bị nhìn chằm chằm bằng đôi mắt như vậy kể từ khi còn nhỏ. Bây giờ tỉnh táo lại, anh tức giận vì sự táo bạo trong lòng lúc đó. Bây giờ khi hỏi những câu hỏi này, anh muốn lấy lại vị trí của mình nhưng cũng có cảm giác phòng thủ.

"Haha... anh làm cho cha tôi..." Đội trưởng Lưu liếc nhìn Chu Tiểu Chai, không nói nữa, sau đó nói: "Anh bắt tôi đợi hơn nửa giờ, đưa cho hắn một trăm nghìn tệ, nếu hắn không chửi bới, tính tình hắn đã tốt rồi."

Chu Tiểu Sai luôn cảm thấy cách Lưu đội trưởng nhìn cô có gì đó không ổn, như thể anh đã nhìn thấu điều đó. Cô không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng, nghĩ đến hôm nay mình bị quỷ ám gì, thế mà cô lại cùng Quách Diệp đi ra ngoài...

Chờ nửa tiếng, người gửi tiền cũng tới. Sau khi lấy được tiền, họ tặng thêm 10.000 nhân dân tệ cho Đội trưởng Lưu trước khi ra ngoài.

Sau khi ra khỏi cục công an, Chu Tiểu Chai và Quách Nghiệp lên taxi. Lên xe, Chu Tiểu Sai không nói gì, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. Quách Diệp muốn chạm vào eo cô, nhưng cô lại dùng ánh mắt nghiêm túc ngăn lại. Trước khi về đến nhà, Chu Tiểu Chai đã yêu cầu tài xế dừng xe và xuống xe. Quách Diệp trả tiền rồi đi theo. 

"Sau này bạn không được phép làm bất cứ điều gì bên ngoài." Chu Tiểu Sai vừa nói vừa nói Quách Diệp đi theo hắn.

"Không..." Quách Diệp tim đập thình thịch. Giọng điệu này có nghĩa là anh ấy có thể làm bất cứ điều gì ở nhà?

"Hãy nghe tôi." Chu Tiểu Sai ngắt lời hắn, sợ hắn trên đường sẽ nói những lời xúc phạm: "Không nghĩ cho mình thì phải nghĩ cho ta. Bây giờ ta đã là góa phụ. Ở bên ngoài mà ngươi còn chạm vào ta, nếu có người nhìn thấy ta sẽ ra sao? Ngươi không thấy cách đội trưởng Lưu hôm nay nhìn ngươi và ta là sai sao?"

“Ở nhà thì sao?” Đến bây giờ Quách Diệp mới nhận ra vợ của chủ nhân hóa ra là một người phụ nữ rất đáng kính. Cô ấy có lẽ sẽ không bị ông chủ cưỡng hiếp rồi cưới hắn, rồi duy trì giai cấp tiểu tư sản của mình.

"Bạn không cần phải suy nghĩ về điều đó!" Chu Tiểu Sai đỏ mặt, xoay người đi về phía trước. Mông cô ấy giống như hai quả bóng. Do sự siết chặt lẫn nhau, chúng bị ép thành hai hình bán nguyệt sưng lên và hơi hướng lên trên. Hình dáng đầy đặn cho thấy một khao khát đói khát. Chiếc quần thể thao màu trắng rộng thùng thình của cô có sóng. Khi bước đi, cô có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mình mơ hồ lăn tròn bên trong quần.

Quách Diệp thấy vậy, trong lòng trầm xuống. Anh ta liếc nhìn vợ của Sư phụ bên cạnh và bắt đầu mong đợi: "Vợ của Sư phụ, những người quấy rối cô mấy ngày nay còn đến không?"

“Đã là lần cuối cùng chúng ta gây rắc rối.” 

"Bạn vẫn còn ở đây? Bạn có dũng cảm như vậy không?" Quách Diệp kinh ngạc nói.

"Phì..." Chu Tiểu Chai nhìn thấy phản ứng của hắn, cũng cảm thấy buồn cười. Cô mỉm cười ngọt ngào, ngay cả giọng điệu cũng có chút nũng nịu: "Anh đang nghĩ đâu vậy? Họ đến xin lỗi, từ đó đã không đến đây."

“Cũng khá là nhiều đấy!”... Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Sức sống tuổi trẻ của Quách Diệp đã lây nhiễm Chu Tiểu Chai. Nụ cười của cô ấy không bao giờ phai nhạt trên đường đi, và họ sắp về đến nhà ở một ngã tư.

Bước vào nhà, trong phòng khách trống rỗng, trái tim trống rỗng và bốc đồng của chàng trai trẻ Quách Diệp trở nên mềm mại và ẩm ướt. Chân hắn chạm vào mông váy chủ nhân, hắn cảm thấy nhột nhột. Anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên tóc cô, ôm lấy chủ nhân, dùng tay chạm vào bộ ngực nặng trĩu của cô. Anh cọ xát ngực cô qua quần áo và áo ngực. Miệng hắn hôn lên gáy và lưng của chủ nhân cùng một lúc. 

"A... Không, Tiểu Dạ, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra, thả ta đi nhanh lên." Chu Tiểu Sai đột nhiên bị Quách Diệp ôm, ngực đột nhiên bị giữ lại, lưng đột nhiên bị hắn hôn. Cô hét lên như thể đang sợ hãi. Khi hiểu được chuyện gì đang xảy ra, cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

"Sư phụ, em rất nhớ anh. Khoảng thời gian này em nhớ anh rất nhiều. Tại sao anh không gọi cho em?" Quách Diệp lúc này thở hồng hộc. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Sư phụ và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. Anh cảm thấy mình sắp mất trí. Tay và môi của ông không rời khỏi cơ thể Sư Phụ. 

"Hãy để tôi đi ngay bây giờ. Bạn nói rất hay rằng bạn nhớ tôi. Tại sao bạn không gọi cho tôi? Hãy đi ngay bây giờ. Tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này một lần nữa..." Lời nói của Quốc Diệp dường như làm dịu đi sự chán nản trong lòng Chu Tiểu Chai. Nghĩ đến việc tuần này nhớ cô như thế nào, cô lại càng tức giận và đau khổ hơn. , bắt đầu nói những lời gay gắt và liên tục nắm tay Quách Nghiệp bằng cả hai tay, cố gắng đưa tay anh rời khỏi ngực cô. Tuy nhiên, bàn tay của Quách Diệp dường như được bôi một loại keo vạn năng, dính chặt vào ngực Chu Tiểu Sải, không rời cô một giây phút nào. 

"Vợ chủ nhân, lần trước ngươi đuổi ta đi, ta tưởng ngươi không cần ta nữa... Cho nên ta không dám gọi điện. Chủ nhân, xin đừng rời xa ta..." Quách Diệp lúc này trong mắt tràn đầy dục vọng, miệng hôn qua lại trên tai, cổ, lưng và vai của chủ nhân. Con cặc dày cộm của anh cắm chắc vào mông vợ thầy. Chu Tiểu Sai tuy vặn mình tránh né, nhưng tránh được bộ phận này nhưng lại không thể tránh được bộ phận khác. Hơn nữa, bộ ngực khủng 36D của cô lại bị Quách Diệp trong tay khống chế chặt chẽ như nhào bột. 

"Không ổn...thả tôi ra, tôi không thể có lỗi với chủ nhân của anh...buông...thả tôi đi..." Hơi thở của Chu Tiểu Chai càng lúc càng nhanh, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Lời nói của Quách Diệp đã mở mang đầu óc cô. Lúc này, cô chỉ đang đấu tranh với lý trí của mình với tư cách là một người mẹ và một người vợ. Hai tay cô vẫn kiên quyết đặt lên tay Quách Diệp, bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Chủ nhân đã rời đi rồi, được không? Từ nay về sau tôi sẽ chăm sóc cho em nhé?" Quách Diệp thấy sự giãy giụa của vợ sư phụ nhỏ hơn rất nhiều, tim đập nhanh hơn. Con cặc cứng ngắc của anh bị ấn vào đường may sâu của mông Chủ nhân qua lớp quần của cô. Hai chân anh áp sát vào đôi chân xinh đẹp của cô, anh từ từ nâng eo lên. Con cặc to lớn của anh áp sát vào khe hở giữa hai mông cô, di chuyển lên xuống và cọ xát. Tâm trí anh tràn ngập cảm giác căng cứng và đàn hồi của mông cô, những làn sóng hưng phấn ùa vào não anh. 

"Không thể nào... Khoảng cách tuổi tác của chúng ta quá lớn, hơn nữa em lại là vợ anh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Tiểu Chai đỏ bừng, cảm giác cứng ngắc và nóng bỏng từ con cặc giữa mông cô khiến cô liên tưởng đến hình dáng của con cặc dài và dày. Cô bị Quách Diệp đẩy đi vòng quanh phòng khách. 

"Nhưng nếu cô chủ không đồng ý, lần trước vì sao cô lại quyến rũ tôi?" Quốc Diệp ôm vợ của Sư phụ trong tay và xoay người cô ấy lại, để hai người đối diện nhau, anh ấy nhìn thẳng vào mắt Sư phụ. 

“Ừ…” Bộ ngực của Chu Tiểu Sai lập tức áp vào người Quách Diệp, ngực hai người dán chặt vào nhau. Ngực nàng bị Quách Diệp đè bẹp, nàng phát ra một tiếng rên rỉ. Cô cúi đầu tránh ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: "Tôi... tôi không có dụ dỗ anh, tôi chỉ... chỉ thay một chiếc quần thôi!"

“Nhưng cô chủ, cô biết rõ là tôi thích cô mặc chiếc quần đó nhất mà.” Quốc Diệp nhìn đôi má chín chắn và thanh tú của Master Ma. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo chiếc cằm xinh đẹp của cô, buộc cô phải quay mặt lên đối mặt với anh. Anh nhìn cô với niềm đam mê như vậy.

"Cậu... cậu không thể mặc nó nếu cậu thích tôi à?" Chu Tiểu Sai liếc nhìn Quách Diệp, cụp mắt xuống. Cô ngơ ngác khi bị ánh mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt mình. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt đẹp trai mà cô đã bỏ lỡ suốt một tuần, cô đã cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Cô đã quên bảo Quách Diệp buông tay.

"Đương nhiên có thể mặc, nhưng sau này chỉ có thể mặc cho ta!" Quách Diệp nuốt nước bọt khi nhìn khuôn mặt thành thục thanh nhã của tiểu thư cùng ảo ảnh màu đỏ anh đào. Nói xong, môi anh đột nhiên chạm vào khuôn miệng anh đào của cô, cái miệng to lớn của anh bắt đầu ngậm chặt miệng cô chủ. Cũng chính đôi tay đó bắt đầu xuyên qua quần xuyên qua quần bắt đầu xoa xoa hai cái mông đầy đặn của tiểu thư...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Bàn ăn

"Zzizizi..." Khi Quách Diệp thành công chiếm được đôi môi đỏ mọng của cô chủ, từng đợt tiếng hôn vang lên. Hai cái miệng với hình dáng và làn da hoàn toàn khác nhau bị hút chặt vào nhau. Sau khi Chu Tiểu Chai bị Quách Diệp hút, cô muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng môi lại bị Quách Nghiệp hút mạnh. Cái nắm rất chặt, và cô không thể thoát ra được ngay cả khi vặn qua vặn lại nhiều lần. Đồng thời, có thể sẽ hơi đau đớn khi bị anh ta hút. Hai hàng lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại, mông cô đang bị Quách Nghiệp xoa xoa. Sau một thời gian dài ổn định, Chu Tiểu Chai dường như đã lạc lối, dần dần từ bỏ sự phản kháng. 

Cảm nhận được vợ đã từ bỏ phản kháng, Quách Diệp không khỏi giảm cường độ hôn môi cô, bắt đầu nhẹ nhàng nếm thử nước bọt ngọt ngào của cô. Anh duỗi một tay ôm lấy eo cô, cánh tay trần của cô vòng qua cổ anh. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô thật săn chắc. Dính chặt vào cơ thể anh, môi họ gặp nhau say đắm và háo hức. Quách Diệp rất giỏi hôn. Lưỡi anh không chạm vào cũng không cắn chặt anh. Anh xoa bóp tới lui, nuốt nuốt thoải mái, khiến Chu Tiểu Sải cảm thấy hài hòa trơn tru, bên trong còn có mùi vị của tình yêu đích thực. 

Hai tay Quách Diệp chậm rãi tiến tới quanh háng vợ thầy, cởi cúc quần, mở khóa kéo rồi từ từ cởi ra, đồng thời tập trung tấn công đôi môi đỏ mọng của vợ thầy. Quần của Chu Tiểu Chai bị tụt tới đùi vì mất kiềm chế. , tuột khỏi giữa hai chân cô như rơi tự do và chất đống ở đầu gối cô. Cô lại một lần nữa nhìn thấy hai mông mông lung trên trời. Lúc này trên người mỗi người đều có một dấu vân tay nông và đỏ, chứng tỏ Quách Diệp vừa mới chà xát họ mạnh đến mức nào.

Trong khoảnh khắc chiếc quần được cởi ra, Chu Tiểu Sai bị hành động đột ngột của Quách Diệp đánh thức. Cô dùng cả hai tay đẩy mạnh Quách Diệp, một tiếng bang... Quách Diệp đột nhiên bị cô chủ đẩy ra sau. Miệng họ tách ra ngay lập tức, phát ra âm thanh lớn, giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ.

"Không, chúng ta không thể làm như vậy... không..." Chu Tiểu Sai mặt đỏ bừng, thanh âm run rẩy. Vừa nói cô vừa cúi xuống nhặt quần lên. 

“Tại sao không, thưa cô?” Quách Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Anh lao về phía trước. Chu Tiểu Sai bị lực tác động của hắn đẩy lùi lại, ngồi xuống bàn ăn phía sau. Trên bàn có vài đĩa đựng thức ăn thừa được che bằng một tấm che ruồi.

"Ta sẽ bị ngươi giết..." Chu Tiểu Sai toàn thân khẽ run lên, ngượng ngùng khuôn mặt quay sang một bên. Bởi vì lui về không trọng lượng, hai tay vô thức đỡ lấy cánh tay Quách Diệp, thân trên hơi nghiêng về phía sau, khiến cặp vú cao chót vót càng thêm cương cứng và đầy đặn. 

"Vậy thì chúng ta hãy chết cùng nhau! Dù sao thì tôi cũng sẽ chữa trị cho bạn!" Quách Diệp không kiềm chế được nữa, đẩy chiếc áo phông thể thao màu trắng của vợ lên. Chiếc áo lót bằng vải mỏng màu trắng quấn lấy cặp ngực lớn trắng như tuyết và để lộ ra. Khe nứt sâu khiến Quách Diệp không khỏi đưa tay chạm vào. Anh cảm thấy nó rất trơn, làn da trắng nõn mềm mại như ngọc.

"Ồ..." Chu Tiểu Sai không khỏi nheo mắt lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy phấn khích như bị điện giật. Từng mạch máu trong cơ thể cô sưng lên và nóng lên. Toàn thân cô run lên yếu ớt, cô vẫn khe khẽ thì thầm: "Đừng... đừng..."

Quách Diệp nóng lòng muốn kéo áo lót lên, cặp vú đẹp quen thuộc và đầy cám dỗ lộ ra. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của vợ chủ nhân lập tức nảy ra. Thời tiết oi bức và khoái cảm thể xác khiến cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Trên cơ thể hơi run rẩy, quầng vú hồng đỏ như hoa đào, có một nụ hoa nhỏ bằng quả anh đào dựng đứng, như đang chờ chủ nhân hái.

Quách Diệp lúc này máu đang chảy ra. Anh ta dùng đôi bàn tay đen sạm ôm chặt bộ ngực đầy đặn của chủ nhân, há miệng ngậm lấy bộ ngực trắng nõn của cô trong một ngụm. Anh tiếp tục quấn núm vú cô bằng cái lưỡi thô ráp của mình. Khuôn mặt thanh tú của Chu Tiểu Chai đỏ bừng khi Quách Diệp trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô. Cô không khỏi vươn tay ra ôm chặt đầu anh, hy vọng có thể tăng thêm khoái cảm tê dại. 

Quách Diệp liều mạng ngậm vú sư phụ vào miệng. Núm vú và quầng vú của cô đã hoàn toàn bị hút vào trong miệng Quách Diệp. Tuy nhiên, Quách Diệp vẫn chưa hài lòng. Một đôi bàn tay to lớn từ phía sau đẩy mạnh phu nhân chủ nhân về phía trước. Chu Tiểu Sai đành phải ưỡn ngực lên. Quách Diệp mút một ít bộ ngực trắng nõn. Vừa bú vú sư phụ vừa mở cạp quần cởi quần, quần lót đến đầu gối. Dương vật dày và dài của anh lập tức lộ ra.

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a... đừng... đừng cắn..." Chu Tiểu Sải bị Quách Diệp hôn, toàn thân kịch liệt run lên, càng ngày càng nóng. Những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ùa vào khắp cơ thể cô. Cơ thể cô trở nên yếu ớt. Thân thể mảnh khảnh của cô bị Quách Diệp ôm chặt, cô hơi tựa người vào bàn ăn. Cô vừa liếc nhìn háng Quách Diệp, tim cô không khỏi đập loạn xạ...

Ánh mắt của anh ta giống như một dương vật to lớn đáng sợ! 

Trong ánh sáng rực rỡ của căn phòng, anh có thể nhìn thấy những đường gân trên thân thịt khổng lồ màu đen sẫm. Cái trục có độ dày gần bằng cánh tay của một đứa trẻ, dựng đứng lên một cách hung hãn. Nó tức giận đến mức ngẩng đầu lên, gần như chạm vào bụng dưới. , quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, quy đầu mịn như nấm tỏa ra ánh sáng tím, lỗ nước tiểu ở giữa rỉ ra chất lỏng pha lê, tạo ra ánh sáng tục tĩu. Dù đã nhìn thấy lần thứ hai nhưng Chu Tiểu Sai vẫn có chút sợ hãi và mong chờ.

Quách Diệp không thể khống chế nhiều như vậy. Anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của vợ ông chủ lên, thô bạo cởi đồ lót và quần thể thao của cô rồi ném sang một bên. Trong chớp mắt, một đôi chân đều đặn và thẳng tắp lộ ra, lộ ra những đường nét hoàn hảo, đẹp mắt từ ngón chân, bắp chân, đùi cho đến mông. Lúc này vợ chủ nhân đang bán khỏa thân nằm trên bàn ăn, giống như một món ăn vô vị đang chờ hắn nếm thử.

"A... Đừng nhìn..." Chu Tiểu Sai nằm ngửa trên bàn ăn, ngượng ngùng quay người lại. Hai chân của cô tạo thành hình chữ M và bị Quách Nghiệp ép vào hai bên ngực. Bây giờ phần thân dưới của cô đã trần trụi, đùi trong của cô ướt đẫm và dính đầy nước ép tình yêu. Làn da trắng nõn và mềm mại ở chân đùi cô càng săn chắc và càng thêm quyến rũ. Những miếng thịt mềm mại không có lông và âm đạo dày đặc lộ ra. Thịt môi bên ngoài có màu đậm hơn một chút. Ở giữa, thành trong của khe thoáng hiện lên một màu hồng tuyệt đẹp. Phần thịt ướt và khe hở vẫn đóng mở nhẹ nhàng. Cô xấu hổ đến mức muốn lấy tay che lại, nhưng Quách Diệp lại dùng một tay bắt được cô.

"Vợ chủ nhân, ngươi còn nói không được! Nhưng ở đây ẩm ướt quá." Quách Diệp cởi áo, dùng ngón tay chấm một vệt nước dính lên cánh hoa xinh đẹp của vợ. Những ngón tay sẫm màu của anh xâm chiếm phần trên của khe hở, hai móng tay cẩn thận mở ra lớp da nhăn nheo che phủ âm vật.

"Ồ... đừng nói thế... ôi..." Chu Tiểu Sai rên rỉ, bắp đùi căng lên. Âm vật của anh bắt đầu cương cứng trước khi nó được chạm vào, và âm đạo của anh dường như đang tiết ra nước ép tình yêu. Toàn bộ háng ướt đẫm, những nụ hoa cúc màu nâu nhạt giữa cặp mông đầy đặn của cô đang chuyển động không ngừng nghỉ.

“Cái dải vải đỏ tôi mặc lần trước có ý nghĩa gì?” Quốc Diệp nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của tình nhân và đặt dương vật cứng rắn của mình lên bụng dưới của cô. Anh nắm lấy tay cô và đặt nó lên dương vật to lớn trong háng anh. Dương vật to lớn của anh cứng như sắt và sẵn sàng hoạt động.

"Sư phụ của ngươi vừa mới qua đời, ta không muốn ngươi gặp xui xẻo, ta chỉ muốn được vui vẻ." Lúc tay Chu Tiểu Sải chạm vào dương vật to lớn của mình, hắn muốn rút lại, nhưng tay Quách Dã mạnh đến mức hắn vùng vẫy mấy lần cũng không thể thoát ra được. Chu Tiểu Chai đơn giản nắm lấy dương vật to lớn. Cô cảm nhận được dương vật to lớn, cứng và nóng bỏng trong tay mình. Cô rên rỉ từ tận đáy lòng. Cô không khỏi run nhẹ. Cô không khỏi nhớ tới lần trước bị Quách Diệp làm tình, cái hố mỡ vốn đã ẩm ướt của cô lại càng trở nên lầy lội hơn. 

“Tôi tưởng đó là phong tục trong đêm tân hôn của anh…Chủ nhân, tôi muốn làm chú rể của anh.” Dương vật to lớn của Quách Diệp được đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của vợ ôm chặt. Niềm đam mê của anh tăng lên nhanh chóng. Vừa nói, anh vừa cúi người xuống và đè vợ xuống dưới. Anh cảm nhận được sự chạm vào làn da mượt mà của vợ, và bộ ngực dày của anh áp sát vào vợ. Bộ ngực to tròn đầy đặn ép chặt vào đường viền của bầu ngực, bên ngực tròn trịa bị ép ra giữa hai bầu ngực. Một trục dương vật to lớn thò vào giữa hai đôi môi ướt và nhờn của vợ ông chủ. Hai môi âm hộ của vợ ông chủ quấn quanh trục của ông. Dù chưa được thâm nhập nhưng cảm giác khoái cảm khi tiếp xúc lần đầu giữa hai dương vật cũng khiến họ rên lên sung sướng.

"Ồ... ở đâu... à... sao có thể... Tiểu Diệp, đừng như thế này... đừng ở đây..." Đôi mắt xinh đẹp ấm áp như nước của Chu Tiểu Sai nhìn chằm chằm vào Quách Diệp đang đè lên cô, cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ môi âm hộ của cô, trong mắt cô lộ ra vẻ giãy dụa và hoảng sợ, cô tựa hồ muốn từ chối nhưng lại không nỡ từ chối. Lòng bàn tay ấm áp của cô áp lên vai Quách Nghiệp, cố gắng mở rộng hắn ra một chút, nhưng cánh tay trắng trẻo và mềm mại của cô có vẻ đặc biệt yếu so với thân hình đen sạm và rắn chắc của Quách Nghiệp. 

"Nếu không ta sẽ đánh ngươi ở chỗ này!" Quách Diệp dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh như lụa của vợ. Đáy quần của anh đang vặn vẹo và cọ xát qua lại. Hai môi âm hộ của vợ quấn quanh dương vật của anh, lỗ niệu đạo trước âm vật liên tục bị tác động. Thỉnh thoảng, thân gậy của Quốc Diệp di chuyển to hơn một chút, hai môi âm hộ của cô ấy sẽ trượt lên quy đầu của Quốc Diệp. Lúc này, hai môi âm hộ của Chu Tiểu Chai sẽ giống như một chiếc khăn tay được cuộn lại. Chiếc “khăn tay” này liên tục lau dương vật dày và dài của Quách Diệp. 

"Ồ... đừng nói... tục ngữ... a..." Chu Tiểu Chai từ sâu trong cổ họng nhẹ nhàng vui mừng lẩm bẩm, toàn thân theo bản năng vặn vẹo. Tuy không có sự xâm nhập nhưng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục cũng mang lại cho Chu Tiểu Chai một sự kích thích rất lớn. Phần thân dưới bị dương vật cọ xát khiến nước tình từ trong âm đạo liên tục chảy ra. Lúc này đã là hai thân thể trần truồng ướt đẫm, Chu Tiểu Sai trên người cũng đã lấm tấm mồ hôi, khiến cả hai người đều ướt nhẹp và nhớp nháp. Cảm giác dính dính và trơn trượt khi tiếp xúc với da khiến bụng dưới của Chu Tiểu Sải bắt đầu run lên, chất lỏng tình yêu không ngừng trào ra, thấm ướt dương vật to lớn đang cọ xát giữa hai khe hở của Quách Diệp.

"Tại sao? Nhưng tôi thực sự muốn đụ anh! Vợ của chủ nhân." Quốc Diệp nhìn vợ của ông chủ khỏa thân bên dưới. Nói xong, hắn thở hồng hộc, rồi cúi đầu chạm môi vào hai miếng da thịt mềm mại, ẩm ướt của vợ chủ nhân. Môi cô ẩm ướt, nhờn, mỏng và nhỏ, có mùi thơm như hoa cỏ, sau đó là nước bọt của nụ hôn lên môi. Một tiếng, cái miệng lớn của Quách Diệp che lấy môi cô, hấp thụ nước lưỡi của cô, muốn đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô chủ, hòa quyện với lưỡi của cô. Cùng lúc đó, háng Quách Diệp co giật qua lại, môi âm hộ của Chu Tiểu Sải ma sát với dương vật của Quách Diệp không ngừng phát ra âm thanh dính dính “xèo xèo…”!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Chu Tiểu Sai dùng hết sức lực chống cự. Trong khi lắc đầu trái phải, cô ấy phát ra một âm thanh thút thít. Hai cánh tay cô yếu ớt vỗ vào tấm lưng rắn chắc của Quách Diệp, như đang cố gắng chống cự. Cô mở miệng, lập tức bị Quách Diệp hấp dẫn. Tận dụng cơ hội, anh liên tục tấn công chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Không bao lâu, thân thể Chu Tiểu Sai dần dần mềm nhũn ra. Cô đã dang tay ra ôm chặt eo Quách Nghiệp. Cùng lúc đó, một đôi chân thon dài thẳng tắp kẹp chặt háng anh. Cô hơi nghiêng đầu và đưa đôi môi ẩm ướt của mình ra.

"Suỵt..." Với tiếng nước bọt và lưỡi đan xen, Quách Diệp hôn tình nhân một cách dịu dàng nhất có thể, nói với nhau rằng mình phụ thuộc và mê đắm đối phương. Quách Diệp trước đây đã từng tiến vào trong miệng tình nhân của mình, lần này chỉ sau khi nghiêm túc trải nghiệm, hắn mới cảm nhận được vẻ đẹp của nó. Trong cái miệng rất ẩm ướt và ấm áp, một đường mềm mại. Những dải thịt mềm mại mịn màng đang chống cự nhưng lại được hoan nghênh. Trong lúc hôn, Quách Diệp phát hiện thân thể mềm mại của vợ chủ nhân dần dần bắt đầu vặn vẹo, cọ sát vào cơ thể mình. Ham muốn chiếm hữu cơ thể của chủ nhân càng trở nên mạnh mẽ hơn, Quốc Diệp đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực khổng lồ của vợ chủ nhân và xoa bóp, kích thích dục vọng của vợ chủ nhân, đồng thời tự an ủi mình.

"Ừm..." Chu Tiểu Sai bị Quách Diệp đè lên bàn ăn hôn. Anh theo bản năng vặn eo, đẩy hông lên xuống, bóp chặt dương vật nóng bỏng của Quách Nghiệp. Hai bầu ngực đầy đặn cọ sát vào ngực anh. Hơi thở của họ ngày càng trở nên sôi động hơn. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai người không ngừng tiết ra nước tình. Nước tình từ âm đạo của Chu Tiểu Chai chảy ra, dính vào dương vật to lớn của Quách Nghiệp. Nó trộn lẫn với chất nhầy do mắt ngựa của Quách Nghiệp tiết ra và chảy xuống bìu của anh. Cuối cùng, nó chảy từ bìu của anh xuống đất và bàn ăn, làm ướt cả bàn ăn.

Trong lúc hôn, háng Quách Diệp từ từ lùi về sau, để lại một khoảng cách hai mươi cm giữa háng hai người. Bộ phận sinh dục của họ, vốn đã cọ sát vào nhau một thời gian dài, cuối cùng cũng tách ra. Lúc này, hai môi âm hộ của Chu Tiểu Chai đã sưng tấy do cọ xát lâu ngày với dương vật của Quách Diệp. Nó hơi hé mở, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra giữa hai môi âm hộ. Đầu dương vật của Quách Diệp cũng thấm đẫm chất tình. Anh ta cầm dương vật dài hai mươi centimet của mình và tìm thấy lỗ mỡ hổ trắng của chủ nhân, quy đầu khổng lồ đánh bật da thịt của cô.

Với một tiếng "Woo...boo!", Quách Diệp chậm rãi ngẩng đầu lên, môi hắn tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, còn có một chút chất nhầy tạo thành một sợi chỉ mỏng nối liền môi họ. Anh nhìn vợ của ông chủ đang thở hổn hển bên dưới, hơi thở của cô phả vào mặt anh. Quách Diệp nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, nói: "Sư phụ, xin cho con đi vào trong người được không?"

"Hừ... Đã như vậy rồi, ngươi còn hỏi ta làm gì?" Chu Tiểu Sai lồng ngực phập phồng, hít thở không khí trong lành. Anh ta nhìn Quách Diệp bằng ánh mắt phức tạp. Nước bọt của anh lấp đầy miệng cô. Cô cảm thấy một vật nóng và to ở phần dưới cơ thể đang chạm vào môi âm hộ của mình. Cô biết đây chắc chắn là quy đầu to lớn của người học việc. Nó không lao vào mà trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của cô.

"Anh sợ sau này em sẽ đuổi anh đi. Anh không biết tuần này em nhớ anh đến mức nào đâu." Quách Diệp đưa bàn tay còn lại của mình dọc theo cằm của tình nhân, qua môi, mũi, mắt và trán rồi dần dần di chuyển đến mái tóc đen dài của cô. Những ngón tay anh lướt qua khuôn mặt trắng trẻo và mịn màng của cô. Anh phải thừa nhận rằng gương mặt của tình nhân đã được giữ gìn rất tốt. Ngoại trừ vài vết chân chim ở khóe mắt, toàn bộ khuôn mặt thanh tú của cô đều không tì vết.

Quách Diệp dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của chủ nhân, hơi ấm từ lòng bàn tay khiến Chu Tiểu Sải càng cảm động hơn. Cô dường như có thể cảm nhận được sự say mê và tình yêu của người học trò của chồng mình dành cho mình...

"Ta... không đuổi ngươi nữa, ngươi vào đi..." Chu Tiểu Sai nói xong lời này gần như run rẩy. Tim cô đập dữ dội. Lo lắng và bất an, chờ đợi và tội lỗi, ngượng ngùng và yêu thương, đủ loại cảm giác khác nhau ập đến với cô. Trong lòng cô lúc này hai tay đang nắm chặt bả vai Quách Diệp, chuẩn bị đón nhận va chạm sắp tới. Nước tình càng chảy ra từ lỗ mỡ hổ trắng của cô, đủ để bôi trơn hoàn toàn dương vật to lớn sắp đưa vào cơ thể cô. 

"Sư phụ, ta yêu ngài..." Quách Diệp chỉ cảm thấy toàn thân sôi trào máu, sau đó háng của hắn hướng về phía trước, toàn bộ bàn ăn nghiêng về phía trước phát ra một tiếng cọt kẹt. Chu Tiểu Sai trên bàn ăn cùng mấy đĩa thức ăn thừa bị đẩy sang một bên cũng bị đẩy về phía trước. Cùng lúc đó, quy đầu khổng lồ của Quách Nghiệp đã đẩy thịt ngao của vợ ra, lỗ âm đạo của anh ta kéo dài về phía sau thành hình lõm. Với một âm thanh... dương vật to lớn của anh đâm vào một nửa âm đạo của vợ. 

"Ha ha..." Theo Quách Diệp xuyên vào, Chu Tiểu Sải phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn xen lẫn một chút đau đớn. Phần sau đầu của cô ấy áp vào bàn, chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy hếch lên, đôi môi đỏ mọng mở rộng, vẻ mặt có một cảm giác va chạm mạnh mẽ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt cô nhô cao, móng tay giữ trên vai Quách Diệp gần như cắm sâu vào da thịt anh. Đôi chân thon thả của cô dang rộng sang hai bên, những ngón chân nhỏ giơ lên ​​mạnh mẽ. Cú va chạm mạnh khiến cô quên rên rỉ, thở dốc.

"Ồ..." Quách Diệp vui vẻ rên rỉ. Sự săn chắc và ấm áp lâu ngày trong lỗ mỡ của vợ khiến anh vô cùng thoải mái. Dương vật to của anh nhét lỗ mỡ của vợ vào một lỗ tròn, màng nhầy màu hồng co lại quanh gốc dương vật to, đặc biệt là âm hộ phủ đầy tuyết của cô. Phần gốc của cặp đùi gợi cảm của Bai bị căng cứng, thịt hai bên không ngừng co lại. Cô ấy đang mút dương vật to lớn một cách khó khăn. Âm hộ mọng nước cùng màng nhầy nóng hổi khiến quy đầu của Quách Diệp không ngừng giãn ra, nước tình nóng hổi không ngừng tuôn ra làm ẩm dương vật. 

Quách Diệp chịu đựng cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ, chậm rãi rút dương vật ra. Trục trở nên ướt sũng. Nước tình đặc sệt chảy ra từ môi âm hộ bị lõm của tình nhân và chảy dọc theo môi âm hộ đến háng cô. Khi Quách Diệp nhấc mông lên, Bàn ăn và Bà chủ cùng nhau rên rỉ, cơ thể Chu Tiểu Sải không ngừng run rẩy, âm đạo vốn ngứa ngáy đã lâu của cô lúc này sắp bị chiếm giữ hoàn toàn... Khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo, mông của Quách Nghiệp lập tức cong lên dữ dội. 

"Rắc... rắc..." Giữa tiếng va chạm cơ thể trầm đục và bàn ăn rung chuyển, dương vật dài 20 cm của Quách Diệp lập tức được đưa vào cuối âm đạo của chủ nhân. Quy đầu đi vào tử cung của cô, và dương vật của anh được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. Cái háng mịn màng không có lông của vợ ông chủ bị ép chặt vào nhau. Không có khoảng cách giữa háng của họ. Chỉ có thứ nước tình yêu đặc sệt, ùng ục được dương vật của ông chủ vắt ra khỏi âm đạo của vợ, làm ướt đẫm cơ thể họ. 

"Ha..." Âm đạo trống rỗng của Chu Tiểu Chai trong nháy mắt bị dương vật nóng bỏng của Quách Diệp lấp đầy và mở ra. Sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô, khuôn mặt cô đầy nhẹ nhõm và sốc. Đôi môi đỏ mọng của cô đã mở thành hình chữ O. Cô quên rên rỉ và chỉ có thể thở hổn hển. Bộ ngực của cô dựng lên cao, núm vú đầy đặn áp vào bộ ngực sẫm màu của Quách Diệp. Đôi chân thon dài trắng nõn kẹp lấy chiếc eo đen và háng của Quách Diệp, đôi chân thon dài của cô đang đi một chiếc tất ngắn, cọ xát vào đùi của Quách Nghiệp, hai ngón chân ngọc của cô cũng bị móc chặt. Lúc này, toàn thân cô khẽ run lên, những dòng nước tình yêu phun ra từ lỗ mỡ của cô, phun vào háng của họ. 

"Sư phụ, ta vừa mới đưa vào, ngươi cao trào nhanh như vậy, ngươi thật nhạy cảm!" Quốc Diệp cũng cảm thấy dương vật của mình đang bị thịt âm đạo của chủ nhân hút một cách thô bạo. Một dòng nước nóng phun lên quy đầu, những làn sóng khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của chủ nhân, duỗi thẳng phần thân trên, điều chỉnh nhịp thở hưng phấn rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Bang bang bang... tiếng cơ thể hai người chạm vào nhau, ríu rít, ríu rít... tiếng ma sát và bám dính của chất lỏng tình ái, tiếng rắc rắc... bàn ăn rung chuyển dữ dội, ahhhhhh... Chu Tiểu Chai giống như mèo rên rỉ trong mùa xuân, âm thanh ân ái mãnh liệt vang lên dữ dội trong phòng khách. 

Quốc Diệp mười tám tuổi cởi quần đến đầu gối, đứng trên mặt đất, cử động háng một cách thô bạo và đâm vào vợ của ông chủ xinh đẹp 42 tuổi trên bàn ăn. Đáy quần của Quách Diệp đụng vào háng của sư phụ, nơi mà sư phụ chưa tu luyện bị dương vật to lớn của hắn hung hăng mở ra, háng vợ của sư phụ cũng bị chặt chẽ mở ra. Mảnh đất màu mỡ lay động với rất nhiều “chất dinh dưỡng”, khiến nơi ở của vợ chủ nhân càng thêm màu mỡ. Anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ chủ nhân, nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn và to lớn. Đôi mắt anh nhìn người mẹ và người vợ chủ nhân thanh lịch một thời dưới mình với khát vọng chinh phục mãnh liệt, và cô trông đầy dục vọng và quyến rũ dưới những cú thúc của anh. 

"A... nhẹ nhàng một chút... a... cái bàn... sắp vỡ rồi... a..." Chu Tiểu Sải còn chưa đạt đến đỉnh điểm cao trào, nàng lại bị Quách Nghiệp thúc vào khoái cảm lần nữa choáng ngợp. Cơ thể mảnh khảnh của cô tiết ra một lớp mồ hôi thơm, thân thể trắng nõn dưới những cú thúc mãnh liệt lại ửng hồng. Với mỗi cú đâm của Quách Diệp, cô lại phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và lãng quên. , chiếc bàn ăn bên dưới rung chuyển dữ dội khiến cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại. Cô cảm giác như mình bị hất lên mây, khung cảnh trước mặt rung chuyển dữ dội. Cô đặt hai tay lên hai bên người, nắm chặt mép bàn ăn, bộ ngực trắng nõn béo ngậy không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Quách Diệp. 

"Không sao đâu thưa Chủ nhân. Tôi sẽ đi mua sắm với ngài nếu nó vỡ ra." Trán Quách Diệp đã đổ mồ hôi. Mỗi lần anh rút dương vật ra, môi âm hộ màu hồng của Triệu Anh sẽ lộ ra. Môi âm hộ sẽ tiếp tục lộ ra ngoài khi dương vật của anh ta bị kéo ra. Khi Quách Diệp cắm vào, nó sẽ trở về vị trí ban đầu. Nước ép tình yêu trong suốt như pha lê sẽ tiếp tục chảy ra xung quanh nó. Âm đạo của Xiaochai được dương vật của Quốc Diệp đưa ra ngoài, từ từ chảy xuống lỗ đít của cô. Trước khi nó tiếp tục chảy xuống hậu môn của cô, bìu của Quốc Diệp đã bị vỡ vụn bởi bìu của Quách Ye liên tục rung lên và va vào hậu môn của cô. Nước ép tình yêu vốn chứa đầy những giọt nước không ngừng vỡ ra, bắn tung tóe ra tứ phía của hai người và bàn ăn. 

"A... đừng... a... nhẹ nhàng... ta sẽ bị ngươi giết mất... a... a... ta sắp... ngã... a..." Chu Tiểu Sai nhịn không được nữa. Cô ngẩng đầu nhìn đồ đệ của chồng mình bằng đôi mắt ngấn nước, giọng nói run rẩy, khuôn mặt thanh tú đáng thương đáng yêu, hai đôi chân thon dài trắng nõn kẹp chặt lấy eo Quách Nghiệp. Một bên ngực đầy đặn trên ngực cô chuyển sang màu đỏ khi anh nhào nặn cô, trong khi bên còn lại nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của anh. 

“Keng…” Sau vài tiếng vang lên, mấy đĩa thức ăn thừa trên bàn cuối cùng cũng bị hất khỏi bàn, rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh. Hai người giao hợp kịch liệt không có thời gian quan tâm. 

"Sư phụ, xin hãy nắm lấy tay tôi, không sao đâu." Quách Y hoàn toàn không để ý tới. Anh nhìn vẻ mặt đáng thương của Sư phụ, dương vật của anh bị da thịt mềm mại trong âm đạo của cô cọ xát khiến anh càng thêm sừng sỏ. Anh ta lao vào như sói và hổ, và cái bàn rung chuyển. Nó phát ra một âm thanh chói tai, như thể nó thực sự sắp sụp đổ. Mỗi lần bơm ra, một lượng lớn nước ép tình yêu được vắt ra khỏi âm hộ của chủ nhân, khiến bộ phận sinh dục của cả hai đều ướt đẫm. Nó cũng nhỏ giọt ra khỏi bàn, tạo thành một vùng lớn lấp lánh trên bàn ăn trên sàn nhà. 

"A... a..." Chu Tiểu Sai mồ hôi đầm đìa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, rên rỉ như mèo cái động dục. Đôi chân mềm mại như không có xương của cô kẹp chặt lấy eo Quách Nghiệp. Cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình đan vào ngón tay anh, bộ ngực trước ngực bị đánh mạnh. Sóng dâng trào, eo cô đung đưa, cặp mông trắng nõn đầy đặn đang chuyển động theo lực đẩy của anh. Đôi mắt cô ngấn nước khi nhìn người học việc của chồng trước mặt, người đang làm tình với cô thân mật như một cặp đôi. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ.

Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy dương vật dài và dày của Quách Diệp đang ra vào cái lỗ mềm mại của cô. Hai môi âm hộ đầy đặn giống như những cái miệng nhỏ tham lam nuốt lấy dương vật to lớn của anh. Mỗi lần anh ra vào, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến chân cô và Quách Diệp ướt đẫm. Chu Tiểu Sai càng cảm giác được dương vật to khủng khiếp đang cọ xát thô bạo bên trong cơ thể mình. Ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng và nóng bừng, tim cô đập loạn xạ.

Cùng với một tiếng “cạch cạch…”, âm đạo của Chu Tiểu Chai càng trơn trượt, tiếng rên rỉ và tiếng thở ra của hai người lần lượt hòa vào nhau. Cả hai đều tận hưởng niềm vui của tình dục. Sự rung chuyển và rung chuyển của bàn ăn ngày càng lớn hơn. Chu Tiểu Sải liên tục rên rỉ, cùng Quách Diệp thở ra gấp gáp. Tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sai ngày càng lớn, bàn ăn rung chuyển cũng tăng tốc.

Cảm giác đụ một quý cô trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch trên bàn ăn trong phòng khách là như thế nào?

Dù sao lúc này Quách Diệp cũng đã rất vui vẻ rồi. Dương vật to lớn của anh bị thành âm đạo chật hẹp của vợ quấn chặt và cọ xát. Cảm giác nóng bỏng, căng cứng và khoái cảm khi ân ái đang xúc tác cơ thể và tâm trí anh, không ngừng vang vọng trong biển dục vọng của anh, khơi dậy những làn sóng khoái cảm. Quách Diệp càng ngày càng cường đại, mông lắc lư cực nhanh, háng đánh càng lúc càng nhanh. Mỗi lần anh đưa dương vật vào là nó sẽ đâm sâu vào trong bụng vợ.

“A…” Sau một cú va chạm kịch liệt, trong miệng Chu Tiểu Sai vang lên một tiếng rên dài. Âm thanh đó đẹp như sóng. Cơ thể thanh tú của cô căng cứng và cong lên. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy tay Quách Diệp, sau đó toàn thân co giật kịch liệt. Cô đạt đến đỉnh cao thứ hai, nước ép tình yêu phun ra từ lỗ mỡ của cô.

Cùng lúc đó, bàn ăn cuối cùng cũng kêu cót két dưới sức nặng và nghiêng về phía trước một góc 45 độ. Nó bị Chu Tiểu Sai đang lên đỉnh điểm đè xuống, đánh rầm một tiếng, ngã xuống đất. Đột nhiên, toàn bộ phần thân trên của Chu Tiểu Sai ngã xuống đất. , cảm giác không trọng lượng khiến hai chân cô theo bản năng quấn chặt quanh eo Quách Nghiệp, hai tay bị Quách Nghiệp kéo để treo thân trên của cô lên không trung. Mái tóc đen của cô xõa xuống đất, âm đạo của cô bị kích thích để bóp chặt dương vật to lớn của Quách Diệp.

"Rách..." Quách Diệp thở hổn hển khi dương vật của mình bị âm đạo của tình nhân véo vào. Đôi chân dài quanh eo anh như muốn kẹp chặt lấy eo anh. Anh nâng phần thân trên của tình nhân bằng cả hai tay, để lại bàn tay còn lại ôm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của cô.

"Hừ... Ngươi thật sự muốn giết ta..." Chu Tiểu Sai thanh âm đặc biệt lười biếng mà quyến rũ. Vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, cô đưa tay ôm lấy cổ Quách Nghiệp. Đôi mắt đầy dục vọng và bối rối của cô gặp ánh mắt anh, hương thơm từ miệng cô phả ra, Hương thơm tràn vào mũi Quách Diệp thật quen thuộc và say đắm. Hai người họ bị ép vào háng nhau. Dương vật dày và dài của người học việc của chồng cô vẫn được đưa vào cơ thể cô, nằm gọn trong âm đạo của cô, và quy đầu to đã được đưa vào tử cung của cô.

"Vậy cậu có thích nó không?" Quách Diệp vừa nói vừa đưa tay từ dưới đôi chân xinh đẹp của thiếu gia ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Hai người nhìn nhau. Do tư thế của họ, hai mông của Chu Tiểu Chai bị tách ra xa nhau. Mỗi cái mông bị một bàn tay to của Quách Diệp che lại, xoa xoa mông cô, để lại dấu tay và dấu tay đỏ bừng trên bờ mông trắng như tuyết.

"Anh vẫn còn hỏi tôi à?" Chu Tiểu Sai nhìn thẳng vào mắt anh, thở ra một hơi như xanh, khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi và mái tóc đen che phủ. Cô ấy đang treo trên người Quách Diệp như một con bạch tuộc. Ở giữa mông tách ra, một dương vật dày và dài tách ra hai môi âm hộ dày và được đưa vào đó. Giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, nước tình yêu từ sự kết hợp của họ cứ nhỏ giọt xuống đất, kéo thành những sợi kết tinh. Phía dưới kết hợp, bìu của Quách Diệp hơi lắc lư, tích tụ rất nhiều tinh dịch. Sau một thời gian, tinh dịch sẽ được tiêm sâu vào tử cung của Chu Tiểu Chai.

"Nhưng tôi chỉ muốn nghe Sư phụ nói gì thôi!" Quách Diệp chậm rãi dang hai chân ra, hơi ngồi xổm xuống, sau đó co rút và di chuyển mông, đẩy dương vật dày đặc dưới háng vào cơ thể Sư phụ.

"À... tôi thích nó!" Đôi môi đỏ mọng của Chu Tiểu Sai hơi hé ra, đôi mắt quyến rũ nhìn chàng trai trẻ đang ôm cô trên không. Khuôn mặt mịn màng và ẩm ướt của cô ửng hồng, đôi bàn tay trắng nõn thon dài ôm chặt lấy cổ anh.

"Cái gì? Bạn thích gì?" Quách Diệp xoay mông, cọ đầu dương vật vào trái tim yêu của vợ. 

"Ồ... Tôi thích anh... Ồ..." Chu Tiểu Chai cảm nhận được dương vật của Quách Diệp đang co giật trong âm đạo của mình, một cảm giác chua chát chợt dâng lên trong người cô. Cô quá hưng phấn, đồng thời vùng kín của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Ham muốn không thể nguôi ngoai ngay lập tức lại bùng lên, cô ước gì anh có thể thúc thật mạnh để giảm bớt cơn ngứa. 

"Anh thích gì ở tôi? Tôi muốn nghe, Sư phụ, kể cho tôi nghe đi..." Quách Diệp tiếp tục trêu chọc, dùng thế đứng ngựa do sư phụ dạy, ôm lấy cặp mông đầy đặn của sư phụ, nhét dương vật của mình vào lỗ mỡ của cô, và mài quy đầu của mình vào con thiên nga của cô. 

"Tôi thích anh đụ tôi! Đụ tôi mạnh hơn nữa!...A..." Chu Tiểu Sai bị Quách Diệp nghiến răng không chịu nổi nữa. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cổ anh và thở vào tai anh. Đồng thời, cô kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình và từ từ vặn xoắn chiếc eo mềm mại. Cặp mông tròn trịa của cô liên tục xoay tròn rung chuyển. Hai bộ ngực to lớn trắng nõn của cô cũng đung đưa lên xuống cọ sát vào ngực Quách Diệp.

"Pah, pah, pah..." Khi Quách Diệp nghe thấy vợ mình cầu xin, Quách Diệp lập tức sôi máu, không còn nhịn được nữa. Anh buông ra và bắt đầu đẩy mạnh từ tư thế đứng. Dương vật cực dày của anh ta bị vợ ông chủ đè bẹp hết lần này đến lần khác. Anh ôm cục thịt bao bọc dưới bụng dưới, hưng phấn ôm lấy cặp mông to của vợ, để âm đạo trơn trượt của cô chủ động di chuyển dương vật to lớn của mình hết lần này đến lần khác. Chu Tiểu Sải vốn rất hưng phấn, khoái cảm khi giao hợp với Quách Diệp khiến cô quên hết tất cả...

Lúc này, con dâu Chu Tiểu Chai và chị dâu Quách Diệp Thẩm Ngọc mở cánh cửa sắt lớn quay trở lại. Cô ấy quay lại để lấy thứ gì đó sau bữa trưa. Vừa đi đến cửa phòng khách, Thẩm Ngọc liền cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Âm thanh va chạm da thịt và tiếng rên rỉ nhanh chóng và quyến rũ của người phụ nữ phát ra từ phòng khách. 

Còn ai ở nhà nữa? 

Mẹ chồng? 

Với ai? 

Những câu hỏi này lập tức xuất hiện trong đầu Thẩm Ngọc. Cô biết mẹ chồng Chu Tiểu Chai dù đã ngoài bốn mươi tuổi cũng chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có. Tuy nhiên, trong ấn tượng của cô, mẹ chồng Chu Tiểu Chai luôn là một người phụ nữ thuần khiết và tao nhã, không bao giờ phạm tội trộm cắp. Thẩm Ngọc vòng qua cửa phòng khách, đi tới cửa sổ bên cạnh nhìn vào trong. Đôi mắt của cô đột nhiên mở to, trên mặt Thẩm Ngọc hiện lên một vẻ và biểu cảm khó tin!

"A...ah...ah...ah..." Trong phòng khách, một thanh niên có làn da màu đồng như Quách Ye đang ôm cặp mông trần và cặp mông tròn trịa của vợ mình là Chu Tiểu Chai, toàn thân trắng nõn. Anh ta đứng đó ngồi xổm trên lưng ngựa và liên tục đẩy háng lên trên. Từng cơ bắp trên cơ thể anh dường như đều có cạnh sắc nhọn, Chu Tiểu Sai đang bám lấy anh. Cô dùng cổ dùng sức ném cái mông trắng nõn xinh đẹp của mình, vuốt ve lên xuống dương vật to cứng cáp của Quách Diệp. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Khi bộ phận sinh dục của họ va vào nhau trong không khí, mồ hôi và nước ép tình yêu của họ văng tung tóe. Cùng với tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của hai người, trong phòng khách phát ra âm thanh dâm đãng! 

Mỗi lần Quách Diệp đẩy hông lên trên, mông của Chu Tiểu Sải lại bị hông của Quách Nghiệp tát một cái, mông cô bị ép thành hình bầu dục. Cặp mông trắng nõn bị vỗ lên trên, thân hình thanh tú của cô bị hất lên trên. Hông Quách Diệp kéo hông cô xuống, hông hai người lại tách ra. Mông của Chu Tiểu Sai bị ép thành hình bầu dục, lập tức trở lại cặp mông tròn trịa tiêu chuẩn.

Một dương vật dày được nối giữa phần mông tách rời và háng của Quách Diệp. Đầu trên của dương vật được nhét vào khe thịt trên cặp mông to trắng nõn của Chu Tiểu Chai. Âm đạo của cô được cây gậy này kéo căng rộng ra, tạo thành hình tròn chuẩn. Môi âm hộ dày bị đẩy ra ngoài cùng với dương vật và được bao quanh bởi nước ép tình yêu trong suốt.

Đầu dưới của chiếc gậy được nối với háng của Quách Nghiệp. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. Dương vật của Quách Diệp dính đầy chất lỏng. Khi nó được kéo ra, nó phản chiếu ánh sáng trong phòng và trông giống như những dải giun đất. Con giun đất quấn quanh nó, khi háng Quách Diệp kéo mông hắn xuống, dương vật càng ngày càng dài ra... Trong nháy mắt, háng hắn lại nhanh chóng nhô lên, đón chào sự đột ngột đưa vào của dương vật mông tròn của Chu Tiểu Sai.

"Pa...ah..." Với một va chạm vật lý dữ dội, háng của hai người lại va vào nhau với tốc độ cực nhanh. Chu Tiểu Sải phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Tốc độ rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, dương vật dài hai mươi cm của Quách Diệp biến mất vào trong âm đạo của Chu Tiểu Chai. Chuyển động quá nhanh. Hai háng của hai người chạm vào nhau, háng của Quách Diệp một cái tát khiến cặp mông đầy đặn của Chu Tiểu Sai bay lên, sau đó hắn đột nhiên kéo xuống, rồi lại đẩy lên, cứ như vậy. Nước tình yêu vắt ra bị tạt tung tóe khắp nơi. Mặt đất dưới chân hai người đã ướt đẫm. Chân và háng của Quách Diệp đã ướt đẫm nước tình. Ngay cả mông Chu Tiểu Chai cũng ướt đẫm nước tình. Có tiếng rít khi dương vật và âm đạo cọ xát.

"Làm sao có thể? Mẹ chồng tôi đã 42 tuổi, sao có thể ngoại tình với Quách Diệp 18 tuổi? Bà ấy vẫn là vợ của chủ nhân Quách Nghiệp, đây là loạn luân sao?" Sau khi hồi phục sau cú sốc ban đầu, Thẩm Ngọc có rất nhiều suy nghĩ trong đầu, nhưng lại bị hấp dẫn bởi cảnh ân ái mãnh liệt trong phòng khách. Thân xác của vợ chủ nhân và đồ đệ của ông ta kết hợp chặt chẽ với nhau. Âm thanh cơ thể không ngừng va chạm nặng nề khiến toàn bộ phòng khách tràn ngập bầu không khí dục vọng dày đặc. Hai người nghiêng lưng về phía Thẩm Ngọc. Thẩm Ngọc chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng Chu Tiểu Chai và một chút khuôn mặt của Quách Nghiệp, nhưng dương vật của hắn lại có thể nhìn thấy rõ ràng. Kích thước khổng lồ, dày và dài khiến trái tim Thẩm Ngọc đập loạn xạ.

Hai người có thân hình giống nhau. Chu Tiểu Chai trông bụ bẫm và trưởng thành hơn. Quốc Diệp có làn da ngăm đen và khỏe mạnh, những đường cơ bắp trông tràn đầy sức sống. Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh ấy vẫn chưa trưởng thành và trông có vẻ hơi non nớt. Và một chàng trai đen tối và non nớt như vậy đang ôm một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với làn da trắng nõn và đụ anh ta. Cô ấy đứng dậy mạnh mẽ như vậy, háng rung lắc và va chạm khiến trái tim Thẩm Ngọc run lên. Ngoài việc kinh ngạc trước sức mạnh và dương vật dày dặn của Quách Diệp, trong lòng Thẩm Ngọc vẫn tràn ngập hưng phấn. Cô không bao giờ biết rằng mẹ chồng xinh đẹp 42 tuổi của mình thực sự có thể ngoại tình với người học việc của chồng mình. 

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" Quách Diệp sử dụng tư thế ngựa do sư phụ dạy, ôm hai mông vợ treo trên người, thực hiện một cú đâm gần như điên cuồng, phong cách Saburo tuyệt vọng của mình, Chu Tiểu Sải vui mừng đến mức đẩy thẳng hai chân ra, sau đó thu lại và bắt chéo trên lưng anh, tiếng rên rỉ biến thành tiếng gầm dày đặc! 

"A...ah...thoải mái...ah..." Chu Tiểu Sai chưa bao giờ trải qua lực đẩy mạnh như vậy, thân thể như muốn bay ra ngoài. Cô ôm thật chặt cơ thể đen sạm và rắn chắc của Quách Diệp, móng tay cắm sâu vào vai anh. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đầy nước mắt. Thủy triều đỏ rực hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng thở hổn hển, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy quyến rũ, vị ngọt không ngừng vang vọng trong phòng khách. Thân hình đầy đặn trưởng thành bị đẩy lên đẩy xuống, cặp vú trên ngực không ngừng rung chuyển lên xuống dữ dội. 

“Ai làm cho bạn cảm thấy thoải mái?” Quách Diệp nặng nề thở hổn hển, dùng hai chân đỡ lấy mỹ nhân thê tử trong tư thế ngựa. Anh bỏ một tay ra khỏi mông chủ nhân, không khỏi xoa xoa cặp vú đầy đặn đang nhảy lên nhảy xuống một cách bừa bãi của cô. Nhào và vuốt ve không đều đặn và mạnh mẽ, để lại hàng loạt dấu ngón tay đỏ nhạt, Chu Tiểu Sai đã vặn eo và đung đưa cặp mông mập mạp của mình để thỉnh thoảng hợp tác với lực đẩy của anh, để dương vật to lớn có thể chôn sâu trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô. 

"A...anh...ah...anh...đụ tôi...thoải mái quá..." Chu Tiểu Chai ban đầu rên rỉ rất thấp, cố gắng duy trì sự kiềm chế của một người vợ tốt và một người mẹ tốt, nhưng bây giờ bị Quách Diệp bạo hành, cô chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, những làn sóng giòn tan quyến rũ không ngừng vang vọng. Trong phòng khách, mặc kệ người khác có nghe thấy hay không, nước tình trong âm đạo của cô vẫn tiếp tục tràn ra, cặp mông trắng như ngọc của cô chuyển sang màu đỏ tươi. Tim cô run lên, cửa âm đạo nhỏ và chật, toàn thân run rẩy, mái tóc dài đen bóng đung đưa tứ phía. Cô ấy cực kỳ quyến rũ!

"Ai và điều gì khiến bạn cảm thấy dễ chịu?" Quách Diệp nghe tiếng rên rỉ của tình nhân, không khỏi tăng tốc độ ra vào âm đạo của cô. Dương vật to lớn nổi đầy gân xanh đang bơm qua đẩy lại trong cái lỗ mỡ cực kỳ căng mọng và mọng nước của tình nhân. Miệng lỗ mỡ đã phủ một lớp bọt trắng xóa, nước tình màu trắng chảy xuống đùi hắn. 

"A...học việc...ah...dương vật to của học trò...làm tôi sướng quá...ah..." Chu Tiểu Chai không chịu nổi sự va chạm từ dương vật dày đặc của Quách Nghiệp, áp chặt cơ thể mềm mại quyến rũ của mình vào cơ thể Quách Nghiệp, theo cú va chạm mà nảy lên, hai quả bóng vú trắng như tuyết ép vào ngực Quách Nghiệp, núm vú thanh tú bị ngực Quách Nghiệp cào qua lại, khiến toàn thân cô run lên. Vừa dứt lời, đôi môi đỏ mọng mềm mại đã hôn Quách Diệp, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. 

Quách Diệp cũng đưa môi tiến vào miệng cô chủ, hôn cô say đắm. Bộ ngực của Chu Tiểu Sải bị ngực Quách Nghiệp bóp nát, có phần biến dạng. Bộ ngực đẫm mồ hôi của hai bên ngực phản chiếu ánh sáng trong phòng. Họ trông thật nổi bật, khiến Thẩm Ngọc trông thật nổi bật ở ngoài cửa sổ. Chu Tiểu Sải da trắng như tuyết, Quách Diệp da màu đồng. Hai người ôm nhau, ranh giới phân chia thật rõ ràng. 

Thẩm Ngọc có thể thấy rõ ràng, trong lúc hai người hôn nhau, háng Quách Diệp vẫn đưa lên đẩy xuống, Chu Tiểu Chai cũng hợp tác vặn eo. Cái mông béo của anh không nhịn được mà di chuyển lên xuống dương vật to lớn. Mỗi lần rút ra, nước tình của Chu Tiểu Chai lại chảy ra, nước tình bay khắp nơi. , văng khắp nơi xung quanh cơ thể hai người. Sự giao hợp mãnh liệt và kéo dài khiến Thẩm Ngọc cảm thấy hưng phấn và có chút cáu kỉnh không thể giải thích được. Một đôi đùi thon dài bị kẹp chặt, nhưng vẫn không ngăn được một ít nước rỉ ra từ giữa hai chân.

Và khi Quốc Diệp rút lưỡi ra khỏi miệng vợ Sư phụ, trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy xuất hiện một chút lưỡi đỏ, sau đó hai người há miệng, lè lưỡi, liếm và cuộn nhau ... Sau khi hai người liếm lưỡi nhau, Quách Ye lại hôn vợ Sư phụ một cách say đắm. Sau khi khó thở, môi Chu Tiểu Sai rời khỏi môi Quách Diệp, một sợi nước bọt trong suốt nối liền môi họ khi họ tách ra. 

"A... anh bạn tốt... nhanh lên... mẹ kiếp..." Chu Tiểu Sai như bạch tuộc bám vào đồ đệ của chồng mình, dùng ánh mắt mê người nhìn anh ta, thở hổn hển và cầu nguyện. Cô cảm thấy đỉnh điểm khiến mình muốn chết sắp đến, chiếc vòng ngọc ngọc mềm mại như hoa sen ôm cổ Quách Diệp, cô dùng hết sức di chuyển cặp mông to trắng nõn lên xuống, mái tóc sáng màu tung bay như thác nước, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực không chút lưu tình, bộ ngực trắng nõn thanh tú bị đánh mạnh đến mức phải thốt lên: "Pah! Pah!"

"Ồ... thật thoải mái! Sư phụ, ngươi thật thoải mái, ta làm bao nhiêu lần cũng không đủ..." Quách Diệp lúc này hưng phấn như vậy. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Master trong vòng tay của mình nên không còn chút dè dặt nào nữa. Anh dang rộng vòng tay và ôm lấy Sư phụ xinh đẹp từ phía sau. Anh nắm lấy cặp mông to trắng nõn của cô và đẩy lên. Một lực hướng lên đẩy cơ thể Chu Tiểu Chai lên. Chu Tiểu Sai kinh ngạc hét lên. Bàn tay đang giữ mông cô chợt buông lỏng, nhưng cơ thể cô lại ngã xuống, tựa lưng vào dương vật dày đặc của anh.

Cứ như vậy, tiếp theo là lần thứ hai, lần thứ ba... Thân thể Chu Tiểu Sai chủ động ôm lấy lưng Quách Diệp, lên xuống, tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của hắn. Hai cánh tay rắn chắc của Quách Diệp nâng đỡ hông anh, không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời vung hông và đẩy vào người anh. Anh dùng hết sức lực vung dương vật to lớn của mình vào trong túi đựng thịt của vợ. Hai người đối mặt nhau, bộ ngực tiếp xúc mạnh mẽ, khiến Chu Tiểu Chai càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi ôm lấy vai anh, chủ động di chuyển càng điên cuồng hơn. Một cặp vú to đầy đặn được nâng lên hạ xuống trước mặt Quách Nghiệp, không ngừng chạm vào má Quách Nghiệp.

Lúc này, cặp da mèo của Chu Tiểu Chai đã vô thức trèo lên vai Quách Nghiệp. Theo nhịp điệu thắt lưng của Quách Diệp đẩy lên xuống, cơ thể trần trụi màu đỏ và nồng nàn quá mức của cô phục vụ cho những cú thúc của Quách Nghiệp. Cô vặn eo, nhấc cặp mông béo lên để giải phóng dương vật to lớn vốn đã ướt át trong âm đạo của mình!

Trong lúc đâm bạo lực, sức lực của Quách Diệp tăng lên gấp mấy lần, quy đầu căng cứng và sưng tấy đập vào âm đạo của tình nhân. Nó xâm nhập trực tiếp qua buồng hoa và vào cổ tử cung. Bà chủ Chu Tiểu Chai lập tức cảm thấy trong bụng mình như có hàng triệu quả pháo hoa nổ tung, toàn thân bay lên!

"A... ngươi sắp... đụ ta chết đi... a..." Chu Tiểu Sải kêu một tiếng dài, thân thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. Cô nhanh chóng ôm chặt Quách Nghiệp, đôi chân thon dài tròn trịa bám chặt vào người cô. Vòng eo và những ngón chân thon dài bằng ngọc trắng hồng của Quách Diệp uốn cong cứng ngắc, vòng thịt trong âm đạo không ngừng siết chặt, hút lấy quy đầu to lớn của Quách Nghiệp. Đột nhiên, toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài bay ra sau.

"Sư phụ, ngươi có yêu ta không?" Quách Diệp kiêu ngạo nhìn vẻ mặt anh ta khi đụ vợ mình vào quên lãng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề và nhanh hơn trong cơn điên cuồng của vợ. Dương vật to lớn được đưa vào âm đạo của anh được bao phủ bởi những lớp vách thịt. Vòng ôm chặt, cổ tử cung không ngừng co rút kích thích mắt ngựa không ngừng... Chu Tiểu Sải điên cuồng ngã tới lui, nuốt chửng thân gậy, mông đàn hồi không ngừng chạm vào hai tinh hoàn của Quách Diệp ở gốc, phát ra tiếng răng rắc. 

"Yêu em... Cô chủ yêu em... Người tốt... đụ tôi chết đi... Cô chủ... à..." Đang lúc cao trào bối rối, tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sai duyên dáng như tiếng kêu của chim hoàng anh. Tiếng rên rỉ của cô vô tình phát ra những tiếng bập bẹ mà cô chưa từng nghe thấy khi quan hệ với chồng trước đây. Khi tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô bị dương vật to lớn của Quách Diệp kích thích và phá hủy. , đầu óc cô trống rỗng, cô đột nhiên mất giọng sau một tiếng hét cuồng loạn. Cơ thể cô co thắt không kiểm soát, âm đạo và tử cung đói cũng co thắt không kiểm soát. Theo bản năng, cô khóa chặt dương vật to lớn của Quách Diệp, dịch âm đạo rỉ ra như nước tiểu không tự chủ, rỉ ra từng đợt không thể kiểm soát! 

"A..." Quách Diệp điên cuồng gầm lên. Anh cảm nhận được một dòng tinh dịch âm đạo sâu trong bụng vợ đang trút xuống dương vật to lớn đang đau nhói. Quách Diệp chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khoái cảm tê dại chạy từ dương vật to lớn dọc theo sau mào lên não. Anh không khỏi ôm chặt Chu Tiểu Chai vào lòng. , rồi dùng toàn bộ sức lực đẩy, quy đầu to lại nhét vào tử cung vợ, tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, chạm vào sâu trong tử cung Chu Tiểu Sải, sau đó hòa vào nước tình mà cô đồng thời phun ra từ sâu trong âm đạo, lao về phía lỗ nhỏ dọc theo thân que ướt. 

"Nóng quá... a..." Thân thể và tinh thần vốn đã hưng phấn quá mức của Chu Tiểu Sái lại bị kích thích một cách cưỡng bức bởi vì đồ đệ của chồng cô xuất tinh vào bên trong cô. Cơ thể đỏ bừng của cô co giật không đều, đôi mắt trắng bệch và nhắm nghiền vì kiệt sức, cơ thể gợi cảm và bụ bẫm Cô co giật thất thường và yếu ớt ngã vào vòng tay của Quách Nghiệp, nhưng tinh dịch của Quách Nghiệp vẫn tàn nhẫn kéo dài cực khoái của Chu Tiểu Sái đang trong trạng thái bất tỉnh, khiến tử cung và âm đạo của cô không ngừng véo vào dương vật to lớn vẫn đang xuất tinh của Quách Nghiệp! 

Quốc Diệp, mặt khác, tiếp tục ôm chặt người vợ xinh đẹp với tư thế độc đoán, mạnh mẽ tiến vào sâu trong tử cung nhạy cảm nhất của cô, phun ra tinh dịch nam giới của anh như nước tiểu. Tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung của Chu Tiểu Chai, khiến tử cung cô chìm trong chất đục màu trắng. Phải rất lâu cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của Chu Tiểu Chai mới bình tĩnh lại trong vũng tinh dịch. Chất lỏng nhỏ giọt trên mặt đất không chỉ là nước ép tình yêu của cô mà còn là tinh dịch của Quách Diệp vắt ra khỏi âm đạo của cô. Chu Tiểu Sải đạt đến cao trào không chỉ dài dài mà còn khiến toàn thân cô sung sướng đến mức bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 cảm xúc của Thẩm Ngọc

Thẩm Ngọc có một người chồng yêu thương cô và một cô con gái xinh xắn. Cô sinh ra ở một thị trấn nhỏ cổ kính. Mẹ cô bỏ trốn theo người khác khi cô còn rất nhỏ. Loại chuyện này rất phổ biến ở thời đại này. Cô lớn lên cùng cha mình. Tuy có mẹ kế nhưng cô không thân thiết với Thẩm Ngọc. Tất cả con gái đều là kẻ thua cuộc... Những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân có thế giới nội tâm cực kỳ nhạy cảm, Thẩm Ngọc cũng vậy, vì thế khi lớn lên cô đã rời xa phương bắc và định cư ở Hàng Châu. 

Cha cô đã truyền cho cô ý tưởng trở thành một người phụ nữ hiền lành từ khi cô còn nhỏ. Đây là điều Thẩm Ngọc đã làm khi lớn lên. Cô từ bỏ việc được đoàn nghệ thuật yêu thích của mình thuê và chọn dạy múa cho trẻ em trong cung thiếu nhi. Ở tuổi hai mươi, cô kết hôn với một người đàn ông có vẻ biết cách sống tốt. Cô trở thành một người vợ đảm, biết quản lý việc nhà. Mặc dù chồng cô không có năng lực lắm, nhưng đối với đàn ông thì Thẩm Ngọc cho rằng mình có thể khống chế được, mặc dù trong cuộc sống hôn nhân không có ai khống chế được ai, nhưng vẫn phải xem người phụ nữ có thể khống chế được chồng mình hay không. Điều này là đúng. Trước mặt chồng mình là Vũ Kiến Hoa, Thẩn Vũ là người có tiếng nói cuối cùng trong hầu hết mọi việc. Cô ấy sẽ không đưa ra quyết định khi có người ngoài ở xung quanh. Mặc dù khẩu hiệu phụ nữ có thể nâng cao nửa bầu trời đã được hô vang nhiều năm nhưng ở thời đại này, đàn ông vẫn là người có tiếng nói cuối cùng.

Trí nhớ của Thẩm Ngọc về mẹ rất mơ hồ. Cô chỉ nhớ rằng mình là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Phụ nữ xinh đẹp sẽ khiêu khích đàn ông ngay cả khi họ không làm gì. Thẩm Ngọc không muốn trở thành người phụ nữ như mẹ mình. Cô sẽ luôn giữ khoảng cách nhất định với tất cả đàn ông, đặc biệt là những người có động cơ thầm kín, điều này sẽ khiến cô đặc biệt cảnh giác, giống như chàng trai trẻ Quốc Diệp đó.

Thẩm Ngọc vẫn không quên được lần đầu gặp Quách Diệp. Lúc đó, vợ chồng cô cùng con gái bước vào cửa hàng tạp hóa của mẹ chồng. Ánh mắt Quách Diệp dán chặt vào cô. Từ cái nhìn đó, Thẩm Ngọc biết thiếu niên này rất nguy hiểm. Cô biết mình bị đàn ông thu hút, nhưng không ai nhìn chằm chằm vào anh, cô cũng không ngại nhìn cô khi anh bị phát hiện. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã ghét Quách Diệp. Thẩm Ngọc không biết hắn hận hắn cái gì. Có lẽ đó là sự tự tin và vô đạo đức của anh ấy.

Kể từ đó, Thẩm Ngọc luôn giữ khoảng cách với Quách Nghiệp. Ngay cả khi anh cứu được con gái cô thì cũng chỉ có một chút thay đổi. Khi tiếp xúc, cô vẫn nhận thấy chàng trai có ác ý với mình nên vẫn cảnh giác và giữ khoảng cách. Tuy nhiên, từ khi rời khỏi lớp bố chồng, Thẩm Ngọc hiểu được tầm quan trọng của các mối quan hệ và địa vị, hơn nữa, vì biết quách gia nghĩ gì về mình, cô không khỏi so sánh chồng mình là Ngô Kiến Hoa với Quách Nghiệp, nhưng kết quả không thể so sánh được. 

Gia đình nơi Quốc Diệp sinh ra, nền giáo dục mà anh nhận được và môi trường xung quanh anh là bạn bè, tất cả đều quyết định hình mẫu tầm nhìn của anh. Tương tự, hành trình từ tuổi thơ đến tuổi trưởng thành của Ngô Kiến Hoa cũng khác. Cách nhìn của hai người rất khác nhau. Đương nhiên, không có sự so sánh. Chỉ có thể nói cái chết là điều công bằng nhất đối với một con người.

Từ đó về sau, Thẩm Ngọc nghĩ, có thêm một người bạn có năng lực thì tốt biết mấy. Chỉ cần anh ấy tự chăm sóc bản thân và giữ khoảng cách tốt thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Dần dần, anh và Quách Diệp nói chuyện nhiều hơn, cảm giác của Thẩm Ngọc đối với anh lại thay đổi. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ rất hấp dẫn. Anh nắng, đẹp trai, tràn đầy sức sống, tuy trẻ tuổi nhưng không thiếu tự tin, lời nói của cô hài hước nhưng không quá lố. Dù chỉ ở bên nhau trong thời gian ngắn, Thẩm Ngọc cũng cảm thấy nguy hiểm. Cô biết đây không phải là người đàn ông mà cô có thể kiểm soát. Huống chi, anh ta còn có quan hệ như vậy với mẹ chồng xinh đẹp Chu Tiểu Chai. Thẩm Ngọc cảm thấy cần phải giữ khoảng cách với anh ta.

Thẩm Ngọc bước ra khỏi nhà có chút lo lắng. Cô không biết có nên nói với chồng mình là Ngô Kiến Hoa về chuyện giữa Quách Diệp và mẹ chồng Chu Tiểu Chai hay không. Chuyện quan trọng như vậy giữa vợ chồng cô không nên giấu giếm phải không?

Nhưng nếu cô nói ra, liệu mẹ chồng có tự trách mình không? 

Quách Diệp cũng sẽ tự trách mình phải không? 

Thẩm Ngọc lấy điện thoại di động Quách Diệp đưa ra, nhìn chằm chằm một lúc rồi gọi cho chồng mình là Ngô Kiến Hoa.

"Chào!" Giọng nói của Ngô Kiến Hoa vang lên.

"Giang Hoa, ta có việc không thể về nhà, ngươi có thể tự mình quay về lấy!" Thẩm Ngọc bình tĩnh nói.

"A! Quên đi, ta vừa đi công tác về, có rất nhiều chuyện, hiện tại không thể rời đi, sáng mai giao cho công ty." Ngô Kiến Hoa hiển nhiên là lười chạy. Sáng nay anh ấy đi công tác về và để lại một tài liệu ở nhà. Anh nóng lòng muốn quay lại công ty nên đã gọi điện cho vợ mình là Thẩm Ngọc và nhờ cô lấy giúp.

Thẩm Ngọc nghe chồng nói vậy, sự lo lắng của cô dường như đã tìm được lối thoát, tức giận nói: “Anh bị bệnh, ngày mai nếu có được gì thì bảo buổi trưa tôi chạy qua chỗ anh, giao cho công ty.”

"À...cưng à, em bị sao vậy?" Ngô Kiến Hoa có chút ngơ ngác. Anh biết vợ mình là Thẩm Ngọc rất ít khi mất bình tĩnh, thường xuyên nuốt hết mọi thứ trong bụng. 

"Không sao đâu! Tối nay anh có thể đón em và quay lại với Zhitong sau giờ làm việc." Thẩm Ngọc hít sâu hai hơi rồi nói, đợi Ngô Kiến Hoa phản ứng rồi mới cúp điện thoại. Cô không muốn một mình đối mặt với mẹ chồng Chu Tiểu Chai. 

Tại nhà Chu Tiểu Chai, Quách Diệp bàng hoàng tỉnh dậy sau khi không biết mình đã ngủ bao lâu. Anh cảm thấy nửa người mình đau nhức và tê dại. Anh quay lại thì thấy cánh tay vẫn gối dưới đầu vợ. Cô vẫn ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười. Phải chăng cô ấy cũng đã nếm được mùi vị của quan hệ tình dục trong giấc mơ của mình? 

Nhìn vợ, Quách Diệp không khỏi nghĩ như vậy. 

Anh muốn nhẹ nhàng rút cánh tay của mình ra, nhưng cánh tay của anh đã bất tỉnh và hoàn toàn không tuân theo sự điều khiển của anh. Anh phải dùng tay kia nhẹ nhàng nâng đầu cô lên, rồi vặn vẹo rút bàn tay tê cứng ra. Đúng lúc hắn vừa định rút ra thì Chu Tiểu Sai đã mở mắt và tỉnh dậy. 

"Anh chưa ngủ à?" Khuôn mặt như hoa của Chu Tiểu Sai nở nụ cười ngọt ngào, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn.

"Tôi đã ngủ được một lát." Quách Y đã trả lời

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chu Tiểu Chai quan tâm hỏi khi nhìn thấy bộ dáng của Quách Diệp. 

"Tay tôi tê rồi."

"Để anh xoa bóp cho em nhé!" Chu Tiểu Sai không biết nói ra lời này hắn nghĩ đến cái gì. Hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt hồng hào của anh. Anh ngượng ngùng như một cô vợ nhỏ đức hạnh, nắm lấy cánh tay Quách Nghiệp, nhẹ nhàng xoa xoa cho anh. 

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng." Trên mặt Quách Diệp hiện lên nụ cười. Anh biết từ nay người phụ nữ này sẽ là của anh. 

Chu Tiểu Sai không dám nhìn vào mắt hắn. Anh cụp mắt xuống, chăm chú xoa xoa cánh tay Quách Nghiệp: "Em đói không? Anh nấu cho em."

"Không cần, ngươi đập bàn ăn rồi, ra ngoài ăn đi." Quách Diệp tà ác cười, dùng tay phải vuốt gọn mái tóc dài rối bù trên mặt vợ. 

"Tôi ghét nó!" Chu Tiểu Sải ngượng ngùng tát Quách Diệp một cái, trách móc nói: "Không phải anh, đợi Tiểu Vũ trở về, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào về bàn ăn."

Tim Quách Diệp đập nhanh trước vẻ quyến rũ trưởng thành của vợ. Anh một tay ôm chiếc cằm xinh đẹp của cô, nhìn thẳng vào cô: “Anh sẽ cùng vợ đi mua một cái cứng cáp hơn, để lần sau nó không bị gãy.”

"Mặc kệ ngươi, ngươi còn dám quấy rối sư phụ!" Chu Tiểu Sai đỏ mặt nói, muốn mặc quần áo đứng dậy: "Ta muốn đứng dậy, ngươi nhắm mắt lại, đừng nhìn lén."

"Được, tôi không nhìn!" Quách Diệp giả vờ nhắm mắt lại, nheo mắt nhìn về phía tủ quần áo. 

"Này... Ngươi còn nhìn lén, đồ biến thái... ha ha ha..." Chu Tiểu Sai đứng ở bên giường nhìn chằm chằm Quách Gia, buồn cười vì hắn muốn nhìn nhưng lại không dám trắng trợn nhìn. 

"Được rồi, tôi có chút biến thái, nên tôi sẽ xem xét nó một cách công khai." Quách Diệp chỉ cần mở mắt ra, nhìn lướt qua cơ thể trần trụi sạch sẽ của vợ chủ nhân thì nhận thấy tinh dịch và tinh dịch giữa hai đùi và rễ chân của cô đã khô lại và tạo thành một lớp tinh trùng mỏng. 

"Muốn thì có thể xem, cũng không phải là ngươi chưa từng thấy..." Chu Tiểu Chai gay gắt nói. Mặc dù bà đã hơn bốn mươi tuổi nhưng chưa có ai ngoại trừ người chồng đã khuất của bà từng nhìn thấy bà khỏa thân. Bây giờ bị một thiếu niên mười tám tuổi nhìn chằm chằm như thế này, cô không khỏi có chút xấu hổ và lo lắng, nhất là khi chàng trai gọi cô là vợ. 

Chu Tiểu Sai đứng ở mép giường lớn, quay lưng về phía giường, để lộ bờ vai gầy gò quyến rũ. Trên tấm lưng trắng như tuyết của cô còn có dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng chưa cởi ra, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc. Vòng eo thon thả của cô đơn giản là không thể chịu nổi. Khi cúi xuống mặc quần lót, cô hướng cặp mông đầy đặn trắng nõn như trăng tròn về phía đầu giường, để lộ hai cái mông tròn trịa trắng nõn và khu vườn bí mật ở giữa trước mặt Quách Diệp. 

"Sư phụ, tại sao ngài lại có thân hình và làn da đẹp như vậy?" Quách Diệp thực sự tò mò. Mẹ anh dù mới 36 tuổi, sinh ra đã có vóc dáng và làn da đẹp nhưng Sư phụ đã 42 rồi. Dù dáng người có đẹp đến mấy thì ngực và hông chắc chắn sẽ chảy xệ, nhưng bà thì không. 

"Tất nhiên đó là một công thức bí mật độc quyền." Chu Tiểu Chai rất vui mừng khi được người yêu khen ngợi. Thi thể của cô không được phơi ngoài không khí quá lâu. Cô vội vàng lấy một chiếc váy ngủ màu đen bảo thủ khoác lên người: “Anh mau dậy đi tắm đi, tôi đi nấu mì cho anh.”

"Sư phụ, chúng ta cùng đi tắm rửa đi!" Nhìn thấy Chu Tiểu Sải đi ra ngoài, Quách Diệp liền từ trên giường nhảy xuống, nắm tay cô. 

"Tôi không muốn, cậu có thể đi một mình." Chu Tiểu Sai mê hoặc liếc nhìn Quách Diệp rồi quay đi. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy hai bắp đùi thon dài rắn chắc của anh cùng dương vật to gần như cứng cáp treo ở giữa đùi. Cô không khỏi run rẩy, nhưng vẫn đẩy tay anh ra rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Quách Gia nhìn vợ đi ra ngoài, lại nghĩ tới chuyện khác: “Nhưng quần của anh bị em làm ướt, anh có cần cởi quần áo không?”

Chu Tiểu Sai dừng một chút, giọng run run nói: “Chính ngươi đi tìm quần áo của chủ nhân, trong tủ có.” Nói xong anh bước nhanh đi không thèm ngoảnh lại. 

Nhà của Chu Tiểu Chai là một ngôi nhà cổ có tường bao. Nhà vệ sinh và nhà vệ sinh không ở trong nhà chính mà ở trong một ngôi nhà nhỏ thông với nhà chính ở cửa sau. Sàn xi măng bên trong được trang bị một vòi phun nước đơn giản. 

Quách Diệp lấy một chiếc quần rộng của chủ nhân, sau đó nhặt chiếc quần và nội y đã thấm đẫm nước ép tình yêu của vợ. Anh vào phòng tắm, lấy xô nước máy và bắt đầu tắm. Khi anh đang định giặt quần sau khi tắm, anh bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót bằng lụa màu xanh đậm.

Quách Diệp cau mày. Anh nhớ rõ cô chủ mặc đồ trắng, đũng quần ướt sũng. Có mùi thơm nữ tính thoang thoảng xen lẫn mùi tanh. Lúc này đang là mùa hè, quần áo đã khô sau khi để hai ba tiếng đồng hồ. Điều này cũng có nghĩa là những chiếc quần lót này đã được cởi ra cách đây không lâu. Chúng không bao giờ có thể thuộc về cô chủ... Chẳng lẽ... chị dâu tôi đã về rồi sao?

Trên thực tế, Quách Diệp đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Chiếc quần lót này thật sự ướt át khi sáng nay Chu Tiểu Chai nhớ anh. Sau đó, cô ấy cởi nó ra khi thủ dâm và bỏ vào phòng tắm. Chỉ là hơi nước trong phòng tắm nặng nên chưa khô hẳn. Tuy nhiên, Quốc Diệp đã làm đúng.

"Tiểu Diệp, ngươi không sao chứ? Ta không sao!" Ngoài cửa vang lên tiếng Chu Tiểu Sai, cắt đứt dòng suy nghĩ của Quách Diệp.

"A! Chúng ta tới đây." Vừa nói, Quách Diệp vừa cởi quần lót xuống, bước ra khỏi phòng tắm. Trong phòng khách, cô chủ đang ngồi trên ghế sofa. Trên bàn cà phê có hai bát mì thơm. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Chu Tiểu Chai nhìn thấy thân hình cường tráng và cân đối của Quách Diệp. Đó là một cơ thể nam giới ngay sau khi tắm xong. Dưới ánh nắng, vài giọt nước nhỏ chiếu lên ngực anh, từ từ trượt xuống làn da căng cứng. Làn da màu đồng đột nhiên biến thành màu sắc sặc sỡ, Chu Tiểu Sai có chút giật mình. Tôi tin rằng mọi phụ nữ đều có khoảng thời gian kỳ lạ và mất tập trung như vậy. Trên người hắn có một luồng ánh sáng say đắm, mềm mại và thoáng qua như cầu vồng.

"Tôi đã giặt quần áo của mình." Quách Diệp đi tới, lấy tay lau mái tóc ướt của mình. Khi thấy vợ đang nhìn mình chằm chằm, trên mặt anh hiện lên một nụ cười mơ hồ: "Sư phụ, ngài đang nhìn cái gì vậy?"

"Không có gì, ăn mì thôi!" Chu Tiểu Sai hoảng sợ cúi đầu ăn mì, không dám nhìn xa hơn, sợ Quách Gia cho rằng cô là nữ nhân hư hỏng, hư hỏng. Trong lòng mỗi người phụ nữ ngoại tình đều vô thức cho rằng mình không phải là người phụ nữ tốt, sẽ đặc biệt quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, trong khi có một số phụ nữ lại hoàn toàn buông thả bản thân. 

Chu Tiểu Sai không biết mình có phải là nữ nhân xấu hay không. Sau khi bị Quách Diệp làm tình hai lần, cô càng yêu anh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Nhà máy dệt số 1

“Ăn mì không quan trọng bằng ăn vợ chủ nhân.” Quách Diệp bước tới ngồi trên ghế sofa cạnh vợ của Sư phụ. Anh ôm đầu cô và bắt đầu hôn cô. Hai tay hắn bắt đầu không trung thực chạm vào giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân trắng nõn của Chu Tiểu Chai. 

Chu Tiểu Sải dần dần xúc động khi Quách Diệp chạm qua lại với cô. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve lưng Quách Diệp. Hai người họ, ngực đối ngực và chân đối chân, dường như đã hợp nhất thành một. Quách Diệp cảm nhận được những gợn sóng cuồn cuộn trên ngực tình nhân, nụ hôn ngọt ngào của cô trên môi anh, và cặp mông đầy đặn của cô trên tay anh. Bộ ba kích thích này khiến Quách Diệp gần như không thể suy nghĩ, chỉ muốn ở lại thời điểm này mãi mãi. 

Hai sư phụ và đồ đệ trên ghế sô pha vẫn đang tiếp tục, thỉnh thoảng phát ra tiếng hôn nhau. Có một cô chủ xinh đẹp đã là chuyện hiếm có, cùng một cô chủ xinh đẹp có quan hệ mật thiết như vậy lại càng đáng ghen tị.

Càng hôn, Quách Diệp càng hưng phấn. Dần dần, anh không còn hài lòng với việc chỉ vuốt ve tình nhân qua chiếc váy ngủ của cô nữa. Anh dùng một tay kéo mép váy của cô ra và kéo nó dọc theo đùi cô vào trong quần lót. 

"Tại sao phải gây sự với chủ nhân?" Chu Tiểu Sai thở hổn hển hỏi. Cô đã cảm nhận được chỗ phình ra giữa háng Quách Diệp nên không ngăn cản anh đưa tay vào quần lót của cô. Bây giờ cô đã làm chuyện đó với Quách Diệp hai lần, cô không muốn giả vờ dè dặt nữa. Cô không muốn hủy hoại tình dục của đồ đệ của chồng mình, mặc dù phần dưới cơ thể cô vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn.

“Bởi vì tôi yêu vợ của Thầy?” Hai tay Quách Diệp không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của vợ Sư phụ. Chạm trực tiếp vào cô ấy có cảm giác xúc giác hơn là qua váy. Anh không thể đặt nó xuống vì cặp mông to, mềm mại và dịu dàng của vợ Thầy. 

"Cái gì... em có yêu anh không?" Đối với những lời nói yêu đương rõ ràng như vậy, Chu Tiểu Sai vẫn có chút ngượng ngùng, hắn không chịu được bị Quách Diệp xoa xoa. Cơ thể anh bắt đầu di chuyển lên trên, và một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

"Tôi yêu chiếc giường của Cô chủ!" Quách Diệp nhìn chằm chằm vào mắt cô chủ với ánh mắt say mê, một tay xuyên qua quần lót của cô chạm vào miếng bánh bao thịt giữa háng cô chủ, tay kia ôm lấy eo cô. 

"Ồ... Nếu biết ngươi biến thái như vậy... ta đã không nên để sư phụ của ngươi nhận ngươi làm đồ đệ." Sau khi tay Chu Tiểu Sai thọc vào háng Quách Diệp, nắm lấy con cặc to của hắn, liền xoay người ấn hắn xuống, cởi quần, dùng tay vuốt ve con cặc to của hắn. 

Mỹ nữ và chàng trai lần đầu nếm thử nhau liền ngã xuống ghế sofa và vướng vào nhau. Những sợi mì yêu thương trên bàn vẫn đang bốc khói. Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa rên rỉ sung sướng. Chiều nay thầy và trò trò chuyện với nhau. Với tình yêu như vậy, hai người đã làm tình từ ghế sofa xuống sàn nhà, rồi tường, bếp, phòng tắm... Mỗi lần Quách Diệp chuẩn bị xuất tinh, anh lại dừng lại rồi lại làm tình. Mãi cho đến khi hố mỡ hổ trắng của Chu Tiểu Chai ngập đầy nước, Quách Diệp mới điên cuồng dừng lại, ôm nhau dịu dàng.

5h30 chiều, quần áo của Quách Diệp đã khô ráo, anh thay quần áo. Hai người ngồi trên ghế sofa và nói lời tạm biệt. Trong sân có tiếng xe cộ. Chắc là vợ chồng Ngô Kiến Hoa đã về. Vợ chồng Quách Diệp nhanh chóng thu dọn quần áo. Anh muốn rời đi nhưng bây giờ lại không thể rời đi được. Bằng cách nào đó, anh không muốn gặp họ ngay tại chỗ.

Không lâu sau có một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào. Cặp vợ chồng này cũng có một đứa con. Họ không phải là gia đình của Thẩm Ngọc và Ngô Kiến Hoa sao? 

"Mẹ, con về rồi... Tiểu Dạ, sao mẹ lại tới đây?" Áo sơ mi và quần của Ngô Kiến Hoa còn khá mới, mái tóc được cắt tỉa gọn gàng, khiến anh trông có sức sống hơn rất nhiều. 

"Anh Ye!" Zhitong mặc quần short màu hồng và thắt một chiếc nơ đỏ trên đầu. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt của cô tràn ngập nụ cười ngây thơ, cô cưỡi trên cổ Ngô Kiến Hoa như một thiên thần nhỏ. 

"Tôi đã bảo cậu gọi tôi là chú Quách bao nhiêu lần rồi!" Chị dâu Thẩm Ngọc vẫn trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao dưới chiếc áo phông bó sát màu vàng tươi. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần jean bó sát. Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 6 cm, khiến cô trông cao hơn Vũ Kiến Hoa. Cô khoác một tay vào tay chồng và mỉm cười dạy Zhitong. Vẻ mặt, lời nói và hành động của cô đều bộc lộ hương vị của hạnh phúc. 

Cô nhìn chồng mình là Ngô Kiến Hoa với ánh mắt rất quen thuộc với Quách Diệp. Họ cũng giống như bất kỳ gia đình ba người bình thường nào. Cuộc sống của họ tuy bình thường nhưng lại tràn đầy sự ấm áp và bình yên. Quách Diệp chào mà không nói một lời. 

"Tôi đến đây để gặp vợ tôi!" Quách Diệp cười đáp lại, đứng dậy khỏi sô pha, trong lòng cảm thấy áy náy khó tả. 

"Kiến Hoa trở về khi nào?" Chu Tiểu Sai từ trong bếp đi ra. Nhìn con trai và con dâu, trong lòng bà chợt dâng lên một cảm giác khó tả. Khung cảnh trước mắt cô dường như trở nên hơi mờ ảo, giống như hình ảnh khi chiếc TV đen trắng lần đầu tiên được bật lên. Trong miệng cô dường như có một vị gì đó lạ lùng, có chút chua chát, có chút cứng ngắc và tội lỗi. 

“Mười giờ sáng anh mới về nhà, lúc em không có ở công ty thì anh đến công ty.” Ngô Kiến Hoa vừa nói vừa bước lại gần. Chí Đồng buông vai anh ra, dang rộng vòng tay với Quách Nghiệp: "Anh Diệp, em muốn ôm!"

Thẩm Ngọc nghiêm túc nhìn mẹ vợ. Cô đã dọn dẹp gọn gàng, trên mặt vẫn toát lên vẻ say mê. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó không tay, không cổ màu Hà Lan rất phù phiếm, và một chiếc quần dài cắt cúp với phần hông và eo bó sát. Vóc dáng của cô đủ để khiến tất cả phụ nữ làm mẹ chồng phải ghen tị. Tay chân cô rất thon, ngực cao và eo rất thon. Cô ấy vô cùng bụ bẫm và duyên dáng. 

"Chà! Đã lâu rồi tôi không gặp Chí Đồng, hình như cô ấy lại nặng thêm rồi!" Quách Diệp bế cô bé khỏi vai Ngô Kiến Hoa, ôm cô bé vào lòng một lúc. 

"Làm sao có thể..." Chí Đồng giả vờ nũng nịu trong vòng tay Quách Nghiệp. 

Chu Tiểu Sai lúc này vẫn có thể cảm giác được phần thân dưới đầy đặn, tựa như vật của Quách Dã vẫn còn cắm vào đó. Cái mông đầy đặn của anh ấy vặn vẹo một cách vô thức khi anh ấy di chuyển xung quanh. Ông trả lời con trai mình: "Sáng nay tôi đã cùng Tiểu Diệp đến cục công an. Chẳng phải tôi đã kiện con trai Lý An Quốc sao? Chúng ta đã ký thỏa thuận riêng."

"Ồ...anh ấy đã thua bao nhiêu?" Ngô Kiến Hoa hỏi.

Thẩm Ngọc đi vào phòng khách, xoay người cúi người chuyển kênh trên TV đen trắng. Cô nhận thấy một mảng lớn ẩm ướt trên ghế sofa. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy chàng trai trẻ Quách Nghiệp đang trêu chọc con gái mình nhưng lại nhìn cô. Ánh mắt của hai người va vào nhau, tách ra như bị điện giật. 

Trên màn hình dường như chỉ có một số khuôn mặt khó hiểu, nhưng Thẩm Ngọc quay đầu lại lại cảm thấy bất an. Cô biết chàng trai không hề bớt say mê cô vì mẹ chồng. Cô vốn rất ghét ánh mắt Quách Diệp nhìn mình, nhưng bây giờ sự cáu kỉnh trong lòng đã biến mất rất nhiều, vẫn còn có chút vui mừng không thể giải thích được. Thẩm Ngọc cúi người thấp hơn một chút. 

Khi cô cúi xuống giẫm đôi dép cao gót trên mặt đất để giữ thẳng hai chân dài của mình, cặp mông thẳng tắp của cô càng bị quần jean kéo căng hơn, mông dang ra trước mặt Quách Diệp như sắp nổ tung. Cảnh tượng này khiến Quách Diệp hoảng sợ, anh cố gắng hết sức rời mắt khỏi cô và kìm nén ham muốn sinh ra ở đó.

“Một trăm ngàn, tặng cho cục công an 10 ngàn, còn lại 90 ngàn.” Chu Tiểu Chai nhận lấy chiếc cặp sách nhỏ của Chí Đồng từ tay con trai, đồng thời trả lời. 

"Ồ..." Ngô Kiến Hoa đang định mở miệng, Thẩm Ngọc ở một bên đã đứng thẳng lên, quay người đột nhiên nói: "Tiểu Diệp, ngươi có thể lấy lại 90 ngàn tệ, ban đầu ngươi đã tốn không ít tiền, ta không thể để ngươi giúp đỡ, còn lãng phí tiền."

Ngô Kiến Hoa cảm thấy có chút khó chịu, 90.000 tệ. Ngày nay, những gia đình nghèo thậm chí không có đủ tiền để ăn. Những gia đình khá giả ở thành phố chỉ có thu nhập hàng năm khoảng 10.000 nhân dân tệ. Anh ta sẽ phải đấu tranh để kiếm được ít nhất 90.000 nhân dân tệ trong ít nhất ba hoặc bốn năm. Dù là cổ đông nhỏ của một xưởng may nhưng cuối cùng anh cũng chỉ là một người chạy thị trường với thành tích tầm thường. Số tiền này là của mẹ anh, bà Chu Tiểu Chai. Tất nhiên anh ấy cảm thấy không vui, nhưng anh ấy không nói ra.

Quốc Diệp đang lơ đãng trêu chọc Zhitong và hỏi thăm tình hình của cô ở trường mầm non. Anh chợt nghe thấy chị dâu đột nhiên nhắc đến mình. Anh ấy không ngẩng đầu lên trả lời: "Không cần đâu, một đệ tử nửa vời. Đã là thầy thì mãi mãi là một người cha. Sư phụ của tôi đối với tôi rất tốt. Đừng nhắc đến chuyện đó... anh có nghĩ vậy không, Zhitong?"

Nói xong anh quay lại chớp mắt nhìn vợ. Chu Tiểu Sai nói ra lời này, tâm tình tốt hơn rất nhiều. Ít nhất ông không giao nhầm người, ánh mắt ông nhìn ông không còn xa lạ khi con trai và con dâu bước vào. 

"Cứ lấy đi, anh có rất nhiều chi phí." Giọng điệu của Chu Tiểu Sai giống như một người vợ coi chồng. Cô chưa bao giờ đối xử với Vũ Trung Viên như vậy trước đây và cô rất nghiêm khắc về tiền bạc. 

"Tôi thực sự không cần, chỉ cần vợ và chị dâu không coi tôi như người ngoài là được." Quách Diệp không nhắc đến Ngô Kiến Hoa. Theo anh, Vũ Kiến Hoa là một người ích kỷ. Tất nhiên ai cũng ích kỷ, nhưng đó là vấn đề tính khí. Giống như chị dâu Thẩm Ngọc có thể không thực sự muốn cho, nhưng ít nhất cô ấy cũng có dũng khí để nói ra, điều này mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác. 

"Anh nói đúng. Chúng tôi có bao giờ coi anh như người ngoài đâu?" Thẩm Ngọc cười trách móc đáp lại, nhưng cũng không nhắc đến tiền nữa, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Quách Gia. Cô có chút hiểu mẹ chồng, nhưng hiểu không có nghĩa là tha thứ. Chu Tiểu Sai có thể ở bên bất cứ ai, nhưng với Quách Diệp thì không.

Trong một buổi chiều, trong đầu Thẩm Ngọc tràn ngập cảnh tượng Quách Diệp và Chu Tiểu Sai hôn nhau. Cô buồn bực suốt buổi chiều, càng nghĩ càng thấy chán ghét. Người cô ghét không phải là Quách Diệp, người mà cô từng ghét, mà là mẹ chồng Chu Tiểu Chai. Cô cảm thấy mình thật vô liêm sỉ khi quyến rũ một người học việc mới tốt nghiệp trung học ở độ tuổi đã cao như vậy.

Đúng vậy, Thẩm Ngọc không còn hận Quách Nghiệp sau chuyện xảy ra với Ngô Trung Nguyên. Cô chỉ nghĩ rằng anh vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên và thích ngắm nhìn phụ nữ xinh đẹp. Đây là bản chất của một người đàn ông. Cô chỉ cần cẩn thận giữ khoảng cách thích hợp với anh là được. Nhưng khi biết được chuyện Quách Diệp và Chu Tiểu Chai, Thẩm Ngọc lại cảm thấy lòng tràn ngập cảm xúc trái ngược nhau. Cô ấy không vồ lấy Quách Diệp. Tại sao lại là mẹ chồng Chu Tiểu Chai?

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất và họ nói rằng đàn ông quyến rũ phụ nữ. Họ không biết làm cách nào để quyến rũ phụ nữ nếu họ thực sự không có hứng thú tình dục. Sự quyến rũ của phụ nữ thường diễn ra âm thầm và phụ nữ khó trở thành bạn thân đúng nghĩa. Một khi một người phụ nữ nhận thấy rằng bạn thân của mình vui vẻ khi chơi với những người phụ nữ khác hơn là với chính mình, thì tình bạn giữa những người bạn thân gần như đã kết thúc. Phụ nữ thực chất là người có tính chiếm hữu cao nhất, sự cảnh giác của Thẩm Ngọc đối với Quách Diệp chỉ là sự quan tâm trá hình. 

"Không sao đâu. Angkor sẽ đãi tôi một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya ngày hôm đó." Quách Diệp liếc nhìn Thẩm Ngọc. Lúc đầu, người phụ nữ này có cảm giác như đang ở cách xa anh hàng nghìn dặm. Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhiều, nhưng không nhiều. Cô ấy luôn không xa hay gần. Và tôi không biết liệu cô ấy có thực sự quay lại vào trưa hôm nay hay không. Nếu cô ấy thực sự quay lại, liệu cô ấy có nói với chồng mình là Ngô Kiến Hoa không? 

Quách Diệp cũng rất bất an khi nghĩ đến điều này. 

"Cần thiết. Tối nay chúng ta sẽ ở lại ăn tối." Ngô Kiến Hoa tâm tình rất tốt, cảm thấy cha mình không có đối xử tệ với đồ đệ của mình. Anh đang định ngồi xuống thì nhìn thấy một vũng nước ướt lớn trên ghế sofa. 

"Sao cái ghế sofa này ướt thế?" Ngô Kiến Hoa hỏi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào vết ướt rồi đưa lên mũi ngửi. 

Chu Tiểu Sai tim đập thình thịch, đi tới mấy bước, vỗ nhẹ tay con trai trên mũi: "Sao con ngửi thấy mọi thứ!"

“Nếu bạn không thể ngửi thấy nó thì có vẻ như đó là một vấn đề lớn.” Ngô Kiến Hoa lẩm bẩm, lắc lắc bàn tay đau nhức vì bị mẹ tát. Anh không chú ý tới vẻ mặt quái dị của ba người bên cạnh, cũng không biết thứ anh ngửi thấy chính là dung dịch tình yêu của mẹ anh, Chu Tiểu Chai, người bị Quách Diệp làm tình. 

“Tôi vào bếp, cơm chưa nấu.” Sắc mặt Chu Tiểu Sai như lên cơn sốt. Cô chỉ muốn vui vẻ mà không suy nghĩ quá nhiều về nó. Để che đi sự đỏ mặt của mình, cô ấy quay người và rời đi với khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 bữa ăn đơn giản

Thẩm Ngọc nhìn chằm chằm mẹ chồng Chu Tiểu Chai một hồi. Nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, khóe miệng cô hơi nhếch lên, như đang giễu cợt. Nhìn thấy cô đi vào phòng bếp, Thẩm Ngọc nhìn con gái, cau mày nói: “Chi Đồng, đừng quấy rầy Quách thúc của con. Con đi làm bài tập trước đi. Buổi tối thắp đèn khi làm bài sẽ bị đau mắt.”

"Trí Đồng, nghe lời mẹ, đi làm bài tập trước đi." Mặc dù Quách Diệp liên tục trêu chọc Chí Đồng nhưng anh cũng bị hành vi của chị dâu Thẩm Ngọc làm phân tâm. Từ lúc cô bước vào đã có gì đó không ổn. Lúc này, anh càng tin chắc Thẩm Ngọc đã về vào buổi trưa.

"Anh Ye, anh đã hứa mua quà cho em và đến gặp em vào ngày sinh nhật mà." Zhitong ngồi trên đùi Quốc Diệp và chớp mắt đầy mong đợi với Quốc Diệp. 

“Ông già rồi sao còn đòi quà sinh nhật?” Vũ Kiến Hoa có chút ghen tị với sự gần gũi của con gái mình với Quốc Diệp, người gần gũi với anh hơn cả cha anh. Chuyện này không thể trách anh được. Anh chỉ ở nhà vài ngày một tháng, bận rộn đến mức không có thời gian quan tâm đến con gái. 

"Được rồi! Đi làm bài tập về nhà đi." Quốc Diệp đặt Zhitong xuống từ đầu gối của mình. 

"Tiểu Diệp, ngươi có biết Nhà máy Dệt số 1 sắp tái cơ cấu và trở thành tư nhân không?" Ngô Kiến Hoa đột nhiên hỏi. 

Thẩm Ngọc đang định đưa Chí Đồng về phòng thì dừng lại nói: “Về phòng một mình thì không được chơi đùa.”

"Tôi đã nghe về nó." Quách Diệp gật đầu. Nhà máy dệt số 1 là một trong những doanh nghiệp nhà nước hàng đầu ở Hàng Châu. Một số người đã nêu vấn đề tái cơ cấu từ năm ngoái. Tuy nhiên, rất khó để triển khai nó trên thực tế. Nợ tam giác của doanh nghiệp nhà nước là một vấn đề. Đồng thời, nhân viên cũng là một vấn đề lớn. Nhân viên của các doanh nghiệp nhà nước cần quỹ hưu trí và mối quan hệ công việc của họ rất phức tạp.

"Nó là như thế này. Bạn biết tôi kinh doanh quần áo. Thực ra, chúng tôi không có nhà máy. Chúng tôi chỉ có thể đóng vai trò trung gian. Chúng tôi nhận đơn đặt hàng từ Hồng Kông và ký hợp đồng với người khác. Chúng tôi kiếm được một ít giá trung bình. Có một xưởng may ở Nhà máy Dệt số 1. Chúng tôi muốn ký hợp đồng. Tôi muốn bạn hỏi về điều đó." 

"Bạn? Có bao nhiêu người? Bạn có bao nhiêu vốn? Bạn có bao nhiêu?" Quách Diệp trực tiếp hỏi.

"Có năm người, tôi năm phần trăm."

"Lão đại của ngươi không lo lắng loại chuyện này, cho nên còn muốn ngươi tới?"

"Tất cả đều là vì công ty tương lai tốt hơn, tôi chỉ hỏi chuyện này thôi, không thể nói trước được mình có thắng được hay không."

"Bạn nhắc đến điều này hay ai khác? Tôi đang nói về việc mua một nhà máy."

"Tôi đã đưa nó lên." Thẩm Ngọc đột nhiên ngắt lời, không đợi Quách Diệp hỏi, hắn tiếp tục nói: “Có một đêm anh ấy cứ phàn nàn khó tìm người khác làm việc. Tôi cãi nhau khó chịu, nghĩ đến nơi làm việc trước đây của mẹ tôi (Chu Tiểu Chai) nói sắp giải tán và tái cơ cấu nên tôi mới đề cập đến. Sau đó, trong cuộc họp công ty, Kiến Hoa đã nói ra, thấy khả thi nên muốn nhờ anh hỏi.”

"Cẩu thả quá à? Bạn có biết xưởng may đó có bao nhiêu người không? Giá dự kiến ​​là bao nhiêu? Vấn đề công nhân giải quyết thế nào? Có nợ nần gì không?" Quách Diệp ngạc nhiên. 

"Đừng vội. Chuyện này chúng tôi đã điều tra rõ ràng rồi. Chỉ là việc tháo dỡ Nhà máy Dệt số 1 được tiến hành bằng cách đấu thầu theo đợt..." Ngô Kiến Hoa chưa kịp nói xong thì điện thoại của Quách Nghiệp vang lên. 

"Tôi sẽ gọi điện trước!" Quách Diệp thấy là mẹ gọi, liền chào trước khi bắt máy: "Này! Mẹ... con không đùa đâu... ừm... được rồi... con về... được rồi!"

Khi Quách Diệp nghe điện thoại, Thẩm Ngọc và Ngô Kiến Hoa nhìn nhau. Cúp điện thoại, Thẩm Ngọc nói: “Cái gì? Ở đây không ăn cơm nữa à?”

"Được rồi, ta phải đi, tối nay có người chiêu đãi ta, nóng lòng đợi đồ ăn được dọn lên, ta sẽ giúp hỏi thăm chuyện của ngươi, xem ai sẽ chủ trì đấu giá. Nếu có thể, ta sẽ giúp sắp xếp giới thiệu... Ta sẽ đi chào tiểu thư." Quách Diệp vừa nói vừa đứng dậy đi vào bếp. 

Vốn là muốn hôn tạm biệt hắn, lại bị Chu Tiểu Sải đánh vào ngực hắn: "Tiểu biến thái... Mau rời đi..."

Khi Quách Nghiệp nhìn thấy nụ cười vui vẻ của vợ, anh biết cô đã hoàn toàn chấp nhận điều đó. Anh vẫn đang suy nghĩ về nó trên đường về nhà. Anh không ngờ vợ mình lại có vẻ ngoài trẻ trung quyến rũ đến vậy. Tuy nhiên, Quách Gia không chú ý tới, lúc hắn rời khỏi cửa Chu Tiểu Chai, trong sân đối diện có một đôi mắt đang nhìn hắn. 

Về đến nhà, Lão Quả và Triệu Anh đã thay quần áo. Cả hai đều ăn mặc khá trang trọng. Lão Quách vừa thấy con trai vào nhà, Lão Quách liền bắt đầu dạy dỗ: “Con già rồi mà chơi suốt ngày, đã gần sáu giờ mà con vẫn chưa về.”

Quách Diệp không nói nên lời nhìn mẹ mình, trong mắt lộ rõ ​​vẻ bất lực. Lão Quách trước đây cũng như vậy. Chỉ cần ở nhà, Quách Diệp luôn phàn nàn về muộn, nhưng bản thân Lão Quách cũng thường xuyên về rất muộn. 

"Hôm nay là sinh nhật chú Đường của con, mẹ không định dùng bữa bình thường cùng nhau. Chúng ta chỉ tình cờ dùng bữa tối bình thường cùng nhau khi bố con về." Triệu Anh rõ ràng đã thay quần áo, mặc một chiếc váy dài. Cô ấy trông có vẻ trang nghiêm và trí thức. Cô không thể nhìn thấy hành vi lăng nhăng trên giường. Vừa nói, bà vừa đẩy vai con trai Quách Nghiệp: "Đi thay quần áo nhanh đi. Mặc quần đùi đi gọi gì đó."

Lúc đó Quách Diệp mới nhớ ra ngày sinh nhật của chú Đường. Anh có chút khó chịu vì không nhớ ra. Trước đó hắn không để ý cũng không phải chuyện của hắn, nhưng sau khi mở ra Ngũ Vi Lâu, hắn không khỏi nhớ tới. Sau khi thay quần áo, cả nhà đi ra ngoài. Quách Diệp cùng mẹ đi phía sau: "Mẹ, chúng ta là một nhà duy nhất sao?"

“Chúng ta đang ăn cơm tại nhà riêng của anh ấy, dì Cố quá bận rộn với nhiều người.” Triệu Anh tự nhiên nắm lấy cánh tay con trai mình. Chiều cao 1,72 mét và đôi giày cao gót 5 cm của cô cũng không thấp hơn Quách Diệp là bao. Nếu không nhìn vào tuổi tác thì họ thực sự trông giống một cặp đôi. 

"Bố, bố đến đây chỉ để dự sinh nhật chú Đường à?" Quách Diệp hạ giọng hỏi vì sợ loa ở cầu thang.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi đặc biệt đến gặp anh." Lão Quách vừa mới nhậm chức, bận rộn đến mức quên mất sinh nhật của sếp. Nếu vợ anh không hỏi anh có tặng quà sinh nhật cho Thị trưởng Đường không thì anh đã không gọi điện chúc mừng.

"Tôi đã nhắc nhở anh ấy." Triệu Anh dường như đang đòi hỏi sự tín nhiệm từ con trai mình. 

Quách Diệp có chút cảm động trước phong thái nữ tính nhỏ bé của mẹ mình, lén nhéo mông bà: "Mẹ, mẹ đúng là một người vợ, người mẹ tốt!"

"Tôi sắp chết!" Triệu Oánh liếc nhìn con trai, trong lòng lại ngọt ngào như mật. Bà ngày càng ít có khả năng chống cự lại con trai mình.

"Bác Đường và mọi người vẫn chưa nhận được nhà à?" Quách Diệp tò mò hỏi. Trước đây Đường Xueqian là phó thị trưởng, ở trong khuôn viên thành ủy cũng được. Nhưng bây giờ ông đã là thị trưởng, hơn nữa vì Hàng Châu được thăng làm phó tỉnh nên cấp bậc của ông cũng được thăng làm phó tỉnh. Sống trong khuôn viên thành ủy rất bất tiện. 

"Đã phân chia rồi, mấy ngày nữa có thể qua giúp đỡ." Lão Quách ở phía trước đáp lại, sau đó tự nhủ: "Chú Đường, ngươi thật sự là may mắn..."

Quách Diệp hiểu tâm trạng của cha mình. Ông bị ám ảnh bởi chế độ quan chức. Đường Tuyết Thiên có thể nói là đã nhảy hai cấp liên tiếp. Làm sao anh có thể không ghen tị được? 

Đối với một phó tỉnh trưởng trẻ tuổi như vậy, chỉ cần có thể sống sót, sau này ít nhất có thể sẽ nghỉ hưu với tư cách là cán bộ cấp tỉnh, và nếu chăm chỉ thì sẽ đạt được rất nhiều thứ. 

Quách Diệp và mẹ anh thì thầm ở phía sau nhau, không lâu sau, họ đã đến trước nhà Đường Tuyết Thiên. Sau khi gõ cửa, Đường Tĩnh liền mở cửa. 

"Chú Quách, dì Triệu, vào nhanh đi." Đường Kinh chào hai người bằng một nụ cười ngọt ngào và nháy mắt với Quốc Diệp. Cô ấy vẫn rất đẹp. Chiếc áo phông trắng bó sát và quần jean xanh đậm làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và khoe đường cong của cô. Mái tóc dài của cô ấy tung bay khi cô ấy bước đi, khuôn mặt ngây thơ thanh tú và trắng trẻo, khuôn miệng tươi cười mím chặt, đôi mắt thon dài ngượng ngùng nhìn Quách Nghiệp với vẻ quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên Quách Diệp về thăm nhà kể từ khi hai người xác lập quan hệ, anh còn đưa bố mẹ đi cùng. Dù mối quan hệ giữa hai người vẫn còn được giấu kín nhưng không thể tránh khỏi việc anh sẽ lo lắng và ngại ngùng. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, Tiểu Tĩnh càng ngày càng xinh đẹp." Triệu Oánh trên mặt nở nụ cười tươi, nhưng tay lại lén nhéo Quách Diệp eo. Cô liếc nhìn có thể nhìn thấy ánh mắt ẩn giấu của Đường Tĩnh. 

"Lão Quách sao lại đến muộn như vậy? Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi." Đường Tuyết Thiên không có ra vẻ gì với những người khác mà đứng dậy chào hỏi. 

"Nó chưa phải con tôi..." Vừa nói họ vừa bước vào phòng. Đường Kinh và Quốc Diệp bị tụt lại phía sau. Quách Diệp khinh thường cúi đầu, giữ tư thế tiến về phía trước, suýt chút nữa chạm vào mặt Đường Cảnh. Anh liếc xuống cổ áo và bộ ngực trắng nõn của mình. 

Đường Tĩnh bị hơi thở nóng bỏng của Quách Diệp ép buộc, đỏ mặt lùi về phía sau, lấy tay che cổ áo, chửi: "Muốn chết thì biết nhìn xung quanh... Bố mẹ tôi cũng ở đây..."

Khi Đường Tĩnh giả vờ tức giận, đôi mắt cô trong veo và sâu thẳm, sắc đỏ trên má vẫn chưa nguôi. Cô cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng như tuyết, đầy quyến rũ. Dù buổi chiều suýt bị bà chủ bóp chết, tim vẫn đập thình thịch nhưng cô không tiếp tục tự phụ trong lời nói và việc làm. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đã một ngày rồi em không gặp anh. Em nhớ anh."

Đường Tĩnh bước vào, quay đầu nhìn Quách Diệp: "Hôm nay anh còn chưa nói đi đâu à? Không có ai trả lời điện thoại của anh cả."

"Nói thì không tiện... Con đi gặp dì Cố." Quách Diệp nói rồi đi vào bếp. 

Đường Tĩnh cũng sợ bị cha chú ý nên không dám nói chuyện với Quách Diệp. Đường Tuyết Thiên và Lão Quả trò chuyện. 

"Dì Cố, dì có cần giúp gì không?" Quách Diệp nói lớn trước khi bước vào. 

Bảo mẫu của Đường Tuyết Thiên đã từ chức sau tai nạn của anh. Sau đó, Đường Tĩnh vào đại học, Cố Kiến Bình và Đường Tuyết Thiên bị bỏ ở nhà. Đường Tuyết Thiên rất ít khi ở nhà ăn cơm, tự nhiên không tìm được bảo mẫu khác. 

Triệu Oánh vừa vào cửa liền nhiệt tình đi vào phòng bếp giúp Cố Kiến Bình. Cô ấy đang rửa rau. Cô quay lại, có chút ghen tị nói: “Đi đi, anh càng giúp càng bận, lúc tôi nấu ăn không thấy anh tích cực như vậy?”

“Mẹ ơi, con đã không giúp mẹ khi nào vậy?” Quách Diệp bước tới, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, tựa đầu vào vai bà, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể bà. 

"Ồ... buông ra, ngươi lớn như vậy mà vẫn ôm ta." Tim Triệu Anh đập nhanh. Lúc này Cố Kiến Bình vẫn đang nấu ăn. Cô ấy dường như đang vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy lại cọ vào háng con trai. 

"Hai mẹ con ngươi quan hệ tốt như vậy." Cố Kiến Bình quay đầu nhìn Quách Diệp cùng con trai ở bên cạnh đang nấu ăn, có chút hâm mộ nói. 

“Đó, cậu không biết anh ấy gầy đến thế nào đâu.” Triệu Anh ngọt ngào trả lời. Cô cảm thấy con trai mình đã sưng lên và đang ép vào háng cô. Cô có thể cảm nhận được kích thước của anh qua lớp quần của mình. Bàn tay căng thẳng của Triệu Oánh có chút run rẩy, nhưng mông cô lại bất giác ngả về phía sau. 

"Dì Cố, đây là lần đầu tiên cháu ăn đồ dì nấu, lát nữa cháu sẽ thử." Quách Diệp nghiêng đầu nhìn Cố Kiến Bình. Đặc điểm khuôn mặt và hình dáng cơ thể của cô ấy rất giống Đường Tĩnh, dáng người cũng gần giống mẹ nhưng lại nổi bật hơn mẹ. Cô thon thả hơn, khóe mặt còn có vết chân chim nhẹ càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của cô. Vì đã nhiều năm chịu ảnh hưởng của nghệ thuật nên gương mặt cô mang khí chất dịu dàng, tao nhã, thay vì sự trong sáng và đoan trang như Đường Kính và Triệu Anh. 

“Món anh nấu không ngon bằng món mẹ em nấu!” Cố Kiến Bình mỉm cười với Quách Diệp, cảm thấy ánh mắt anh nhìn cô càng sâu hơn. Cô thầm vui mừng, muốn nói đùa với anh điều gì đó, nhưng lại không nghĩ ra nên nói gì. Cô đưa mắt nhìn sang phía bên kia, khóe miệng vẫn giữ nụ cười nhẹ như cũ, giả tạo và nửa vời.

"Không ngon thì cũng đáng. Dì Cố, cơm do tay dì nấu, cho dù có độc cũng vẫn ngon." Tim Quách Diệp đập thình thịch khi nhìn thấy nụ cười đó. Người phụ nữ này thật quyến rũ. Cô nắm lấy chiếc thìa gỗ bằng một bàn tay mảnh khảnh, năm ngón tay đó thực ra trắng hơn sứ ba phần. Thật khó để tưởng tượng rằng bữa ăn này được làm bằng đôi bàn tay này.

Quách Diệp vừa dứt lời, liền cảm giác được cái mông dày của mẹ đẩy ra sau. Toàn thân co giãn như thế ngây ngất, hắn nghe được Triệu Anh nói: "Sao miệng của ngươi đối với ta chưa bao giờ ngọt ngào như vậy."

“Mẹ ơi, con trai mẹ chưa đủ hiếu thảo với mẹ sao?” Quách Diệp thật sự muốn đè nén sự ghen tị của mẹ mình xuống bồn rửa, thử xem. Nói xong, hắn nói: “Ta đi xem Đường thúc cùng các người đánh cờ.”

"Mau lên, đừng chướng mắt..." Sau đó tôi nghe thấy Cố Kiến Bình và Triệu Anh thì thầm ở phía sau, thỉnh thoảng lại cười như chuông bạc.

Trong bữa tối, Quách Diệp phát hiện Đường Tuyết Thiên không còn thản nhiên với mình như trước mà có chút dò xét. Anh ấy dường như vô tình nhắc đến chuyện đó: "Tiểu Diệp, tôi nghe nói tòa nhà Wuwei của bạn đang hoạt động tốt."

"Chú Đường, xin đừng cười tôi. Nhà hàng này thực sự không phải là thành tích đâu." Quách Diệp cười khổ. Anh quả thực rất tự hào về Wuweilou, nhưng sau này nghĩ lại, tất cả đều dựa vào sức mạnh của người khác. Theo tính toán, đó là thu nhập xám và không thể coi là thành tích.

"Ngươi biết thì tốt, ta sợ ngươi sẽ bị lóa mắt." Lão Quách khịt mũi. Anh chưa bao giờ đánh giá cao nhà hàng này. Không phải ông không yêu tiền mà là ông yêu quyền lực hơn và không muốn con trai mình theo nghiệp kinh doanh.

“Vậy tương lai cậu có dự định gì, sẽ theo đuổi lĩnh vực kinh doanh hay chính trị?” Đường Tuyết Thiên trực tiếp hỏi.

"Đi vào kinh doanh!" Quách Diệp không cần suy nghĩ trả lời, sau đó nói thêm: “Cá nhân tôi cảm thấy mình có tính cách thất thường, không thích hợp làm công việc chính phủ.” 

Lão Quách vững vàng cầm đồ ăn lên, vừa định nói, Cố Kiến Bình đột nhiên nói: “Ta cũng cảm thấy ngươi làm ăn rất giỏi, cũng không có nhiều mưu mô.”

"Những mưu mô và mưu mô là điều thường thấy ở đó, và trong kinh doanh và chính trị cũng vậy." Đường Xueqian không quan tâm lắm khi nói chuyện ở nhà.

"Ít nhất làm doanh nhân so với làm quan cũng tốt hơn nhiều. Hơn nữa, Tiêu Diệp năm nay mới mười tám tuổi, có được thành tích như vậy đã là rất tốt rồi." Cổ Kiến Bình nói với giọng điệu giống như Quốc Diệp trưởng lão.

"Ping chị, xin đừng khen ngợi tôi nữa. Tên khốn này từ nhỏ đến nay chưa bao giờ có được cuộc sống yên bình. Nó đã phát điên trong một kỳ nghỉ hè." Triệu Anh nói điều này với giọng điệu ngọt ngào và tự hào.

“Ta đã già rồi, làm sao có thể so sánh với một cô bé được.” Cố Kiến Bình nghe xong, lộ ra hàm răng trắng đều, mỉm cười quyến rũ như đóa hồng nở rộ. Cô ngẩng đầu lên, phát hiện Quách Diệp đang nhìn chằm chằm mình. Cô nở một nụ cười hiền lành với anh, như thể cô xấu hổ nâng tách trà lên để che đi nụ cười của mình.

Đường Tuyết Thiên không nói thêm gì nữa, quay sang cùng Lão Quách thảo luận một số vấn đề thời sự. So với sự xa lánh của Đường Tuyết Thiên, Cổ Kiến Bình còn nhiệt tình với Quốc Diệp hơn lần trước họ gặp nhau. Thật khó để phân biệt đó là sự nhiệt tình của đàn anh đối với đàn em hay của phụ nữ đối với đàn ông. Bởi vì sự nhiệt tình của mọi người, Quách Diệp cảm giác được trong suốt bữa ăn, ánh mắt Cố Kiến Bình luôn mơ hồ liếc nhìn mình, khiến tim anh đập nhanh. Cô thậm chí còn cho anh ăn nhiều lần. Quách Nghiệp tự hỏi liệu Cố Kiến Bình có biết chuyện tình cảm của anh với Đường Tĩnh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Suy nghĩ ban đêm

Ăn xong họ giải tán. Cố Kiến Bình đi đến studio của cô. Xưởng là một căn phòng nhỏ chứa đầy đồ sứ khác nhau. Vẽ tranh là một trong những sở thích của cô và cô dùng nó để giết thời gian. Cô ấy thích ở xa và không nói nhiều. Cô ấy là vợ của một thư ký và hầu như không có bạn bè thực sự. Cô dành toàn bộ thời gian của mình cho con gái trước khi cô lớn lên. Khi con gái lớn lên, bà càng trở nên cô đơn hơn. Về cơ bản cô không có gì để nói với chồng mình, Đường Tuyết Thiên. 

Có lẽ Đường Tuyết Thiên cũng cảm nhận được bầu không khí ngượng ngùng khi mỗi lần về cùng phòng với vợ đều im lặng, nên sau khi Đường Cảnh vào đại học trở thành bí thư thành ủy, anh ấy còn quay lại muộn hơn. Về đến nhà, về cơ bản, anh ấy đi tắm và đi ngủ. Anh đã không chạm vào vợ mình Cổ Kiến Bình trong một khoảng thời gian không xác định. Anh đã ngoài bốn mươi và không còn tình yêu hay đam mê của tuổi trẻ nữa. Cuộc sống sẽ giải quyết mọi việc suôn sẻ. Anh chỉ có trách nhiệm, trách móc và tội lỗi với vợ mình. Anh nghĩ điều này là tốt và anh đã quen với nó. 

Cố Kiến Bình từ trong ngăn kéo trong studio lấy ra một bức chân dung. Đó là hình ảnh một chàng trai trẻ nhìn lại và mỉm cười trong một gian hàng. Khóe miệng của chàng trai trẻ hơi nhếch lên với vẻ lịch sự đầy giễu cợt, nhưng trong mắt anh ta lại có một tình bạn sâu sắc. Nó được ký tên "Ghi chú khách sạn Tây Thành". Có một chồng giấy dày trong ngăn kéo. Người phụ nữ càng lạnh lùng, càng cô đơn thì tình cảm càng nồng nàn. Đây chính là trường hợp của Cố Kiến Bình.

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra kèm theo tiếng cọt kẹt. Cố Kiến Bình vội vàng giấu tờ giấy vẽ vào ngăn kéo, đóng lại. Cùng lúc đó, cô nhìn về phía cửa, Đường Tuyết Thiên bước vào.

"Có chuyện gì thế?" Đường Tuyết Thiên có chút kinh ngạc. Hiếm khi thấy vợ anh hoảng hốt nhưng cô luôn bình tĩnh như nước.

"Không sao đâu." Cố Kiến Bình chải tóc, đè nén cảm xúc: "Sao vậy?"

Đường Tuyết Khiêm ngồi xuống chiếc ghế cao bên cạnh: “Tiểu Tĩnh và Quách Diệp đang nói chuyện bạn bè à?”

"Ừ...anh vẫn còn lo lắng cho con gái mình." Cố Kiến Bình bắt đầu bình tĩnh trộn sơn trên chiếc bàn phủ đầy sơn. 

"...Bọn họ đã..." Đường Tuyết Thiên im lặng một lúc rồi hỏi thẳng. Hôm nay Quách Diệp vừa bước vào cửa, ông đã chú ý tới ánh mắt của con gái mình nhìn Quách Nghiệp. Nó hoàn toàn khác so với trước đây, là thứ mà chỉ nam nữ đang yêu mới có được. 

"Ta không biết, ngươi có thể trực tiếp hỏi Tiểu Tĩnh." Giọng Cố Kiến Bình tràn đầy khó chịu. 

"Làm sao tôi có thể hỏi điều này? Tốt hơn hết là bạn nên hỏi."

"Bạn không đồng ý?"

"Không phải là tôi không đồng ý, chỉ là... Tôi có chút không nỡ buông tay." Đường Tuyết Thiên thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Rốt cuộc, đứa con gái mà anh nuôi dưỡng hơn mười năm đã bị người khác chiếm đoạt, dù nghĩ thế nào anh cũng cảm thấy có chút không đành lòng buông tay. 

"Ngươi bất đắc dĩ... Ngươi bây giờ biết quan tâm. Trước đây... ha ha, ta cũng không biết con gái ta học lớp mấy... Bây giờ không phải là thời đại đã qua, chủ trương tự do tình yêu mà để bọn họ đi. Họ có hòa hợp hay không là chuyện của bọn họ. Tiểu Tĩnh mãi mãi không thể trưởng thành." Cố Kiến Bình nói rất nhiều. Có thể thấy đây không phải là lần đầu tiên cô nói điều này với Đường Tuyết Thiên. 

Một mặt, Đường Tuyết Thiên lo lắng cho con gái mình, mặt khác, con trai của Chu Tiểu Chai, Vũ Kiến Hoa, lại lo lắng cho vợ mình. Ngày đầu tiên sau chuyến công tác trở về, tưởng chừng anh sẽ có cuộc chia tay lãng mạn với tình yêu mới nhưng dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể khơi dậy được niềm đam mê của vợ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Ngô Kiến Hoa có chút bối rối. Bình thường vợ anh Thẩm Ngọc sẽ không như thế này. Mỗi khi anh chạm vào cô, cô không khỏi hét lên. Cô ấy giống như một con sò đặc biệt và nhạy cảm. Nó nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ, lớp vỏ của nó sẽ mở ra ở mức tối đa. Nhưng lần này Thẩm Ngọc chỉ là hợp tác kêu một tiếng, nước chảy ở đó cũng không nhiều, khiến Ngô Kiến Hoa nhàm chán.

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Thẩm Ngọc im lặng đáp lại nụ hôn vô cùng dịu dàng và ngọt ngào của chồng. Vừa rồi, cho dù hai người đang xoa tai nhau, hôn nhau, hôn nhau thật sâu, nói chuyện rôm rả, trong lòng cô vẫn mơ hồ có cảm giác hụt ​​hẫng.

“Anh không phải là người ở bên ngoài phải không?” Ngô Kiến Hoa đột nhiên hỏi. Sự kết hợp giữa anh và Thẩm Ngọc được gọi là chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp. Kỳ thực, ngoại hình của Ngô Kiến Hoa không tệ, được coi là đẹp trai như đàn ông. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy xấu hổ trước mặt người vợ yêu quý của mình, trong lòng luôn có cảm giác mình luôn lợi dụng người khác. 

Mỗi khi cùng vợ ra phố, Ngô Kiến Hoa luôn để ý thấy những người đàn ông đi ngang qua đều đưa mắt nhìn cô. Trong mắt anh, ánh mắt của những người đàn ông đó giống như ruồi. Sự liên kết này khiến anh ta tức giận. Kể từ khi cưới cô, anh ngày càng cảm thấy bồn chồn với môi trường xung quanh. Với bầu không khí bất an, cô giống như một con mồi xinh đẹp trong khu rừng tối tăm, trong khi anh lúc nào cũng phải gánh chịu cơn khủng hoảng bị cắm sừng vô hình. Vì vậy, Ngô Kiến Hoa vô cùng yêu quý vợ mình là Thẩm Ngọc. Dưới sự giám sát của vợ, Vũ Kiến Hoa cũng làm việc chăm chỉ để đạt được sự nghiệp và không muốn bị so sánh với người khác. 

Thẩm Ngọc vỗ vỗ ngực chồng, nằm vào trong ngực anh nói: “Anh đang nghĩ gì vậy... em đang nghĩ về mẹ.”

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ cãi nhau à?" Ngô Kiến Hoa kỳ quái hỏi. 

“Không, tôi muốn tìm chồng cho mẹ tôi phải không?” Thẩm Ngọc rúc vào bên cạnh Ngô Kiến Hoa như một chú chim nhỏ, mặc dù cô cao hơn anh một chút. Cô giơ một chân dài khoác lên người Ngô Kiến Hoa, đưa tay vuốt ve anh, ánh trăng bên ngoài chiếu vào cửa sổ, khiến làn da vốn đã trắng nõn của Thẩm Ngọc càng trở nên trong sáng và thuần khiết hơn.

“Mẹ, mẹ có muốn tìm cô ấy không?” Ngô Kiến Hoa có chút không cam lòng. Mẹ anh, Chu Tiểu Chai, đều giống nhau về ngoại hình, vóc dáng và tính khí. Trong lòng anh, người đàn ông xứng đáng với mẹ anh cũng không có nhiều, huống chi sau khi tìm được bà, anh sẽ phải gọi người khác là bố! 

"Dù mẹ có muốn tìm hay không thì mẹ cũng mới 42 tuổi, làm sao mẹ có thể sống một mình cả đời được? Mẹ còn chưa có vợ." Thẩm Ngọc muốn giới thiệu bạn tình với Chu Tiểu Chai để chia tay cô và Quách Nghiệp, nhưng cô không nói cho chồng biết chuyện này vì sợ bị ghét. 

Ngô Kiến Hoa thản nhiên nói: “Không phải còn có chúng ta và Chí Đồng sao? Chúng ta sẽ không để cô ấy ở một mình.”

"Chúng ta? Ngươi còn có thể thay thế nàng nam nhân." Giọng Thẩm Ngọc nặng nề hơn một chút, cô có thể nghe thấy vẻ không cam lòng của chồng mình. 

"Không... à, cậu muốn làm gì thì làm, nhưng cậu không thể giới thiệu nó với mọi người. Ít nhất tôi cũng phải xem qua." Ngô Kiến Hoa nghĩ đến việc đồng ý trước, sau đó lại hoãn lại. Chủ đề thay đổi, anh hỏi: "Chuyện nhà máy thì sao? Anh còn muốn làm không? Cuộc điện thoại này đến vào thời điểm hoàn hảo."

"Tất nhiên rồi!" Thẩm Ngọc kiên quyết nói, nhưng lại dùng một tay vẽ vòng tròn lên ngực Ngô Kiến Hoa, không biết hắn đang nghĩ gì. 

“Nhưng nếu anh ấy trực tiếp giới thiệu chúng ta với người phụ trách thì sao?” Ngô Kiến Hoa liền thở dài: "Nói thẳng cho hắn biết, ngươi nhất định phải đi vòng vòng như vậy."

Vũ Kiến Hoa thực sự muốn thành lập một nhà máy sản xuất quần áo dưới sự xúi giục của Thẩn Vũ, nhưng đó không phải là sự đầu tư tập thể của công ty anh ấy như họ và Quốc Diệp đã nói, mà anh ấy muốn sử dụng quyền lực của Quốc Diệp để thành lập nhà máy. Kế hoạch ban đầu của họ là đầu tư vào đó cùng với Quốc Diệp. Nhà máy quần áo, sau đó yêu cầu Quốc Diệp thiết lập quan hệ với Cục Giáo dục để bắt đầu kinh doanh đồng phục học sinh, và anh ấy cũng có một số đơn đặt hàng OEM ở đây, ít nhất là tốt hơn nhiều so với công ty hiện tại của anh ấy. Những ý tưởng này đều do vợ anh là Thẩm Ngọc nghĩ ra. 

Thẩm Ngọc có thể nghĩ tới điều này bởi vì cô lấy cảm hứng từ nhà hàng của Quách Diệp. Cô dạy múa tại Cung thiếu nhi và tiếp xúc với các học sinh tuổi teen. Chồng cô kinh doanh quần áo. Cô đương nhiên hiểu được lợi ích của đồng phục học sinh. Cô nghĩ rằng vì Quách Diệp mở một nhà hàng và có hai thị trưởng đến ủng hộ nên việc mở một xưởng sản xuất quần áo để lấy lòng Phòng Giáo dục và cung cấp một số đơn đặt hàng đồng phục học sinh theo yêu cầu sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Thẩm Ngọc vốn ghét sắt không làm ra thép, vỗ vỗ ngực Ngô Kiến Hoa nói: "Cái này không phải là cho ngươi sao? Nếu ngươi trực tiếp nói với hắn, chúng ta là cầu xin hắn. Nếu chúng ta muốn tự mình kinh doanh, hắn cho là có lãi, muốn tham gia, vậy thì bản chất là khác, cổ phần tối thiểu cũng khác."

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta nên nói với anh ấy như thế nào?" Ngô Kiến Hoa cũng bất lực. Quốc Diệp đã hỏi anh về kế hoạch cụ thể của anh vào thời điểm đó. Chỉ cần nói với bọn họ, hắn không tin Quách Diệp không yêu tiền. 

"Chuyện này để sau nói đi, còn phải xem tình huống của Quách Diệp." Đôi chân trắng như tuyết của Thẩm Ngọc cọ xát con cặc của Ngô Kiến Hoa. Nhắc tới Quách Diệp, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy lúc trưa. Cô ấy muốn. Nếu người bình thường đè thân hình to lớn gợi cảm của Thẩm Ngọc lên giường và đụ cô thật mạnh thì thật là hấp dẫn và gợi cảm, nhưng Ngô Kiến Hoa mới xuất tinh một lần, cặc của anh vẫn còn mềm. 

Ngô Kiến Hoa khoanh tay, hoàn toàn không để ý tới lời trêu chọc của mỹ nữ cao ráo bên cạnh. Anh ta nhắm mắt lại và nói: "Chúng ta phải hỏi anh ấy mọi thứ. Bạn có nghĩ tôi là kẻ hèn nhát không?"

Thẩm Ngọc cảm thấy có chút thất vọng vì dương vật của chồng mình bị teo lại, nhưng vẫn dỗ dành anh nói: “Không thể nào… chỉ là gia cảnh chúng ta khác nhau, em thích sự ổn định của anh hơn.”

Nói như vậy, khi chồng nhắc tới, Thẩm Ngọc liền nghĩ tới Quách Diệp đang nhìn chằm chằm mình, càng thêm chắc chắn Quách Diệp thích mình. 

"Hừ, hắn nhìn ngươi mấy lần, thân dưới phồng lên, ngươi có ý gì?" Kỹ năng quan sát của Vũ Kiến Hoa rất tốt, nhưng điều đó thực sự đã làm sai trái Quốc Diệp. Dương vật của Quốc Diệp chỉ là do dương vật của anh ấy tương đối lớn. Dù mặc loại quần nào thì phần thân dưới của anh ấy dường như vẫn hơi phồng lên. Quốc Diệp chưa đạt đến mức độ khó chỉ bằng cách nhìn người khác. 

"Tôi có thể làm gì với việc này? Tôi không thể bảo người khác đừng nhìn vào mắt người khác?" Giọng Thẩm Ngọc có chút lớn. 

“Anh thường mặc quần áo rộng rãi hơn…” Ngô Kiến Hoa chưa kịp nói xong đã thấy vợ mình quay lại. Anh vội vàng thay đổi lời nói: “Anh sai rồi, anh quá nhỏ mọn, anh thích nhất bảo bối của anh, anh biết em cũng thích anh, anh không ghen tị nữa, đến hôn cô ấy đi.”

"Tôi ghét lắm, hôn thì có tác dụng gì? Dưới đó mềm lắm." Thẩm Ngọc sau đó lại xoay người, lại rúc vào trong ngực hắn.

"Chờ ngày mai, ngày mai anh đi làm rồi về, sạc pin, tối nay phục vụ em thật tốt nhé." Ngô Kiến Hoa ôm lấy thân hình cao lớn cân đối của Thẩm Ngọc mà thề, nhưng trong lòng hắn lại nói, vừa rồi ngươi không muốn, bây giờ lại muốn, hắn không khỏi đau lòng.

"Hận, ai kêu ngươi hầu hạ ta? Đi ngủ ôm ta đi..." Thẩm Ngọc nịnh nọt nói với Ngô Kiến Hoa rồi tiến vào trong ngực hắn. Nhưng khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô chỉ là hình bóng của Quách Diệp. Cô bất lực cau mày suy nghĩ, cảm giác được Quách Diệp ôm trong tay, hay ngồi lên người anh, với con cặc dày, dài và cứng của anh nhét bên dưới sẽ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Thẩm Ngọc không khỏi cảm thấy phía dưới thân thể có một cỗ nhiệt nóng trào ra. 

Cô khẽ thở dài, không có chuyện gì đâu, cô không muốn trở thành người phụ nữ như mẹ mình. Thẩm Ngọc im lặng liếc nhìn Ngô Kiến Hoa đang ngủ bên cạnh, lại cảm thấy áy náy, nghĩ đến cả đời mình sẽ để lại cho người đàn ông này, sẽ không bao giờ thay đổi.

Thẩm Ngọc dùng đôi chân to trắng nõn ôm chặt chăn bông, ôm con cặc mềm nhũn của chồng Ngô Kiến Hoa trong tay, bất lực chìm vào giấc ngủ. Vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời ngoài cửa sổ, soi sáng mặt đất. Ánh trăng dịu dàng chiếu vào cặp mông trần và đôi chân xinh đẹp của Thẩm Ngọc, giống như một chiếc chậu bạc và trụ ngọc, đẹp vô cùng.

Mỗi gia đình đều có những rắc rối riêng. Triệu Anh, người từng đoan trang và đức hạnh, đã vô cùng đau khổ vì vụ loạn luân với con trai mình là Quốc Diệp. Cô không còn phân biệt được tình cảm của mình dành cho Quách Diệp là tình mẫu tử, tình nam nữ hay dục vọng. Có lẽ là cả hai, nhưng nó không còn quan trọng nữa. Một khi điều gì đó đã bắt đầu thì thật khó để dừng lại.

Triệu Anh cũng thử xem. Đến chỗ làm của chồng để chăm sóc anh nửa tháng là nỗi vất vả cuối cùng của cô. Cô vẫn không thể quên được niềm vui mà con trai đã mang lại cho cô. Từ lần đầu tiên bị con trai đè xuống, bị nàng đụ, nàng đã không còn là một bà mẹ đơn giản nữa. Dù sau này có phát triển thế nào thì hai người từng có quan hệ nam nữ đều ở một mình trong một phòng và ngày đêm gắn bó với nhau. Thật khó để không buông súng. Với tư cách là một người trưởng thành và là một giáo viên, cô hiểu rõ sự việc này sẽ có tác động không thể xóa nhòa đối với tâm lý của Quách Diệp. Trong thâm tâm bà cảm thấy mình đã thất bại với con trai mình. Tội lỗi này còn cao hơn nhiều so với tội phản bội chồng. Khi ở một mình, bà muốn gặp con trai nhưng lại không muốn nhìn thấy nó, điều đó giống như sự tra tấn của một con quỷ nội tâm. 

Đêm đó, Triệu Anh sợ bị chồng phát hiện nên từ chối lời cầu hôn của con trai. Cô đã ở bên chồng suốt ngày đêm nhiều năm như vậy, từ chi tiết hành động của anh có thể biết được rất nhiều điều. Triệu Anh biết Lão Quách đang bắt đầu nghi ngờ chính mình. Cô nằm trên giường nhìn bóng lưng chồng, cảm thấy anh đã biết. Điều này khiến Triệu Anh càng thêm bất an. Chồng anh sẽ nghĩ gì về cô nếu anh biết được chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Anh ấy sẽ buồn đến mức nào? 

Triệu Anh đang trải qua một quá trình chuyển đổi lớn từ loạn luân mẹ con sang ham muốn nam nữ. Cô ấy cực kỳ mong manh và nhạy cảm về mặt tâm lý và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Sau cửa sổ

Sáng hôm sau, Quách Diệp tỉnh dậy sau giấc mơ. Vừa mở cửa phòng ngủ, anh đã ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào. Có phải mẹ anh ấy đang nấu mì bên dưới không? 

Khi cô vào bếp, mẹ cô Triệu Anh đã đang bận rộn ở bên trong. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa xẻ rộng màu trắng bạc. Những đường cong trên cơ thể cô thật săn chắc, hai bộ ngực khủng đẩy lên đường viền cổ của bộ đồ ngủ mỏng, mịn màng che đi vòng eo thon thả của cô. Lớp vải lụa của bộ đồ ngủ bên dưới của cô càng trở nên mịn màng và tròn trịa hơn nhờ cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân như ngọc được chạm khắc từ ngọc trắng ngà. Cô đi một đôi sandal trắng tinh xảo và xinh đẹp dưới ánh nắng say sưa. Gió thổi qua, mái tóc đen buộc sau đầu của cô bay trong gió. 

Lúc này, Quách Diệp tựa hồ đã quay trở lại hiện trường lúc trước. Mẹ anh rất xinh đẹp và đầy khí chất đoan trang. Cô đẹp đến nỗi không ai dám chê bai cô. Lúc này, Quách Diệp cảm giác như linh hồn mình bị đánh trúng, không thể rời mắt. 

"Đứng dậy, nhanh đánh răng rửa mặt đi, lát nữa mì sẽ xong." Triệu Oánh quay đầu mỉm cười với con trai, khuôn mặt trắng nõn không chút trang điểm hơi hồng hào, vầng trán trắng như tuyết mịn màng đã tiết ra một lớp mồ hôi mỏng. 

“Mẹ, lâu rồi con chưa ăn món mì mẹ gọi.” Vừa nói, Quách Diệp vừa đi tới, chuẩn bị ôm mẹ mình. 

Triệu Anh giả bộ cầm bát đũa né tránh, đồng thời trừng mắt nhìn hắn: "Đi nhanh!"

"A..." Quách Diệp sửng sốt một lát. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy ánh mắt này. Nó tràn ngập sự uy nghiêm của mẹ anh. Anh đáp lại rồi bước đi. Tại sao anh ấy lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau một đêm? 

Tối qua có chuyện gì xảy ra với bố mẹ à?

Quách Nghiệp đi vệ sinh, đụng phải Lão Quách đi ra. Anh ấy chào nhưng không nói gì cả. Đêm qua, hai cha con đã tranh luận sôi nổi về việc sau này Quách Diệp sẽ thi công chức hay kinh doanh. Không ai có thể thuyết phục được người khác. Sau đó Triệu Anh đề nghị nếu Quách Diệp không nổi danh trước khi tốt nghiệp đại học thì sẽ thi công chức.

Khi cả nhà đang ăn sáng, Quách Diệp nhìn ngón tay như củ hành của mẹ cầm đũa, nhẹ nhàng gắp từng sợi mì trắng rồi đưa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau đó đôi má trắng trẻo của cô hơi lõm xuống, cô ngậm sợi mì vào miệng, không để lại cái miệng nhỏ nhắn nào. Màu son vẫn đỏ tươi và bóng, mơ hồ thấy được con rắn trơn trượt khi mở ra đóng lại. Tôi không thể không nghĩ đến khoái cảm khi lưỡi mẹ liếm cặc tôi. Tôi choáng váng và nhìn lại lần thứ hai. Không ngờ tôi lại bị mẹ đá vào gầm bàn.

Chỉ khi đó anh mới cảm thấy có gì đó đã thay đổi ở mẹ mình. Mới đêm trước cô còn dám thủ dâm anh trước mặt bố anh, nhưng bây giờ nhìn hai lần lại bị đá, rất bất thường.

Ăn sáng xong, Lão Quách vào phòng ngủ thay quần áo rồi bắt đầu thu dọn hành lý. Anh ấy đang quay lại. Anh xin vợ nghỉ hai ngày. Anh nói với vợ rằng anh chỉ mất một ngày. Hôm nay anh phải đi theo vợ Triệu Anh. Thực tế là anh ấy đã mua vé cho chuyến trở về vào ngày mai. Triệu Anh cũng theo cô vào phòng ngủ. Cô thực sự sợ phải ở một mình với con trai mình. Chỉ cách con trai nhìn cô cũng khiến cô không thể kiềm chế được. Cô sợ chồng mình sẽ phát hiện ra nếu họ lại ở bên nhau.

Quách Diệp ở trong phòng khách ngồi một lát, nhịn không được đứng dậy trở về phòng. Chờ một lúc, bố anh vẫn không ra ngoài. Anh hét lên: "Mẹ ơi, tại sao con không tìm thấy chiếc váy đen đó? Hãy đến giúp con tìm nó."

Triệu Oánh nghe nàng nói liền biết con trai dự định gì, nhưng hôm nay chồng nàng ở nhà, nàng cũng không dám lộn xộn một chút: “Không phải đều để trong tủ cho con sao? Con tự mình đi tìm.”

"Tôi không tìm thấy nó. Hãy đến tìm tôi." 

"Xiaoying, hãy giúp Xiaoye tìm nó. Tôi gần như đã đóng gói xong rồi!" Lão Quả nói nhìn vợ vẫn đang gấp quần áo cho mình. Trên thực tế, đó chỉ là một vài bộ quần áo.

"Ngươi tuổi lớn như vậy, còn cần ta giúp ngươi tìm." Triệu Anh nhịn không được bỏ quần áo trong tay xuống, đi vào phòng con trai. Tất nhiên cô biết sau khi đi vào sẽ không dễ dàng đi ra, nhưng chồng cô lại nói...

Triệu Anh vừa bước vào liền đứng ở cửa không chịu đi vào. Quách Diệp ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn nàng, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Triệu Oánh đứng ở cửa phòng, cắn môi, vẻ mặt rất bối rối. Cô nhìn con trai đang ngồi trên giường với ánh mắt phức tạp. Cô nhìn về phía sau, đi về phía giường với ánh mắt nghi hoặc, nhẹ nhàng nói: “Có lẽ bố anh đã phát hiện ra, tôi cảm thấy ông ấy đang nghi ngờ tôi.”

"A..." Quách Diệp đang muốn vươn tay ôm lấy mẹ mình. Hắn nghe xong, sợ hãi dựng tóc gáy. Anh ngẩng đầu nhìn cô: “Anh ấy hỏi em hay gì à?”

"Ta không hỏi, ta có thể cảm giác được!" Triệu Anh có chút do dự tiếp tục: "Nếu hắn phát hiện thì sao?"

Quách Diệp im lặng. Anh thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Bây giờ nghĩ lại, anh cảm thấy sợ hãi. Đột nhiên anh ngước lên và nhìn thấy nỗi buồn và sự thất vọng trong mắt mẹ. Anh không chút do dự ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, ôm cô trước mặt: “Con không biết, nhưng con sẽ không bao giờ rời xa hay từ bỏ mẹ!”

Triệu Oánh không kịp phòng bị bị ôm, thân thể có chút cứng ngắc. Nghe Quách Diệp nói xong, cơ thể cô thả lỏng đi rất nhiều. Cô tự nhiên ôm lấy gáy anh, cúi đầu nhìn đầu anh vùi vào bụng mình, cười nói: “Thật ra anh ấy có thể chỉ nghi ngờ ngoài em có người, anh không cần phải sợ.”

"Được rồi, mẹ, mẹ thực sự đã kiểm tra con." Quách Diệp ngẩng đầu tựa cằm vào bụng Triệu Anh, nhìn vào mắt cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ anh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay đưa lên hông cô, vuốt ve hông và cặp mông căng mọng của cô qua bộ đồ ngủ bằng lụa. Cảm giác mềm mại và đàn hồi luôn khiến anh thích thú.

"Đây không phải là khảo nghiệm ngươi, mẹ cũng sợ hãi, cha ngươi nếu bị phát hiện, nhất định sẽ không cần ta. Nếu ngay cả ngươi cũng không có, ta thật không biết sống sót thế nào." Sự căng thẳng ban đầu của Triệu Anh cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, trên mặt cô có chút đỏ bừng. Bàn tay con trai đặt lên mông cô khiến cô thở gấp.

“Vậy bây giờ cậu đã thấy nhẹ nhõm chưa?” Quách Diệp chậm rãi đứng dậy, trìu mến nhìn mẹ. Mặt anh ngày càng gần mặt cô. Tuy rằng cả hai đều mặc quần áo nhưng anh vẫn cảm nhận rõ ràng có hai khối thịt cứng và mềm đang đè lên ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hướng về phía anh, cái miệng đỏ tươi hơi hé mở, một hơi thở trộn lẫn hương thơm và hơi ấm phả vào mặt anh. Nhịp tim của anh không khỏi tăng tốc rất nhiều.

"Vẫn chưa, ít nhất chúng ta phải cẩn thận, không nên quá vô liêm sỉ mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi như sáng nay." Giọng nói của Triệu Anh bắt đầu có chút run rẩy, môi bà gần như áp sát môi con trai mình. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông cô, cảm giác như có dòng điện chạy đến tứ chi cô cùng với sự vuốt ve, nhào nặn của anh. 

"Mẹ không quá quyến rũ." Sau khi Quách Diệp đưa tay vuốt ve mông mẹ một lúc lâu, anh móc bộ đồ ngủ của bà kéo xuống, lập tức để lộ cặp mông mịn màng và đầy đặn của bà. Một chiếc quần lót ren gợi cảm trên cặp mông trắng như tuyết của cô đã che đi những bộ phận quan trọng, mép quần lót ren chìm vào trong mông cô. 

“Con không sợ bố con sẽ vào à?” Triệu Anh vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, phát hiện lúc hắn cởi quần, cô cũng không ngăn cản. Hai đám mây đỏ trên má lan rộng hơn, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt môi dưới, như thể cô đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô gần như chảy máu vì bị cô cắn. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đang nhìn con trai mình với vẻ khó chịu. Trong mắt cô có điều gì đó khó tả. Kể từ khi họ yêu nhau, sự tiếp xúc thân thể giữa cô và con trai đã trở nên đặc biệt nhạy cảm. Khi con trai ôm cô, cô đã rất xúc động. 

"Anh ấy cãi nhau với con rồi sẽ không vào nữa...Mẹ ơi, thè lưỡi ra đi!" Quách Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, máu trong huyết quản như bốc cháy. Ham muốn không thể kiềm chế trong lòng anh sắp chuyển động. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay xoa bóp cặp mông thẳng và mịn màng của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của mẹ, dùng môi chạm vào hai miếng da thịt mềm mại ẩm ướt của mẹ. 

"Hãy chú ý đến tiếng đóng cửa của bố bạn." Triệu Dĩnh nói xong, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa chiếc lưỡi hồng hồng ướt át liếm môi con trai. Quách Diệp nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm ngon ngọt ngào của mẹ đưa vào miệng. Đồng thời, anh thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của cô. Trong khi bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, anh từ từ trượt vào háng sâu và giữa hai chân cô. 

"Ừm..." Triệu Oánh rên rỉ một tiếng, đầu lưỡi bị mút, thân thể hưng phấn run lên. Con trai bà đã thành thạo trò trêu chọc cơ thể bà. Anh chậm rãi mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của Tiểu Dịch, những ngón tay khỏe mạnh của anh đâm vào khe hở ẩm ướt bên dưới. Triệu Anh lông mày giãn ra, khí từ lỗ mũi phun ra nhanh và nóng. 

Trong lúc Quách Gia đang quấn lấy miệng lưỡi của mẹ, trao đổi nước bọt cho nhau thì anh đưa tay ra khỏi gấu váy ngủ của mẹ, chui vào váy ngủ của mẹ, vuốt ve cặp vú mềm mại. Nơi anh bắt đầu vô cùng tinh tế và mịn màng, nhưng rắn chắc và đầy đặn, tràn đầy sự đàn hồi và sức sống, khiến trái tim mọi người run rẩy. Anh không thể ôm một trong số chúng bằng một tay, tay còn lại vòng qua lưng mẹ và đi theo bộ ngực lớn của mẹ. Cặp mông trắng nõn trượt xuống chạm vào âm hộ của mẹ. Những ngón tay thô ráp vuốt ve âm hộ mỏng manh của cô. Triệu Anh run lên rất nhạy cảm, hai chân kẹp chặt vào nhau. Da thịt càng hẹp lại, ngón tay của Quách Diệp cũng bị cô kẹp chặt. Môi âm hộ co rút mạnh mẽ, một dòng chất lỏng ẩm ướt, nhớp nháp theo ngón tay của Quách Diệp tràn ra ngoài. 

"Ừm... ừm..." Triệu Anh khó chịu vặn vẹo thân thể, từ mũi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra như suối. Theo chuyển động của lòng bàn tay Quách Diệp, quần lót của cô trượt xuống từng chút một. Cặp đùi trắng nõn trơn trượt, môi lớn đầy đặn cũng đầy máu và sáng bóng. Không ngừng đóng mở, Quách Diệp dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ướt át của mẹ, dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Triệu Oánh lộ ra phản ứng hết sức nhạy cảm, tinh dịch không ngừng chảy ra, cô theo phản xạ siết chặt đùi. 

Hơi thở của Quách Diệp càng lúc càng nóng. Lúc này hắn cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ, gặm chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, nuốt nước trái cây của mẹ, khuấy lưỡi trong miệng mẹ, nghiến con cặc to lớn của mình vào đôi mông đầy đặn của mẹ, một tay chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của mẹ, và dùng tay ôm âm hộ nhỏ giọt của mẹ, Quách Nghiệp ôm chặt cô, mong muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. Hôn nhau được một lúc, môi Quách Diệp rời khỏi môi mẹ. Khoảnh khắc đôi môi tách ra, có một sợi dây kết tinh làm từ nước bọt của họ nối liền môi mẹ và con trai. 

"Mẹ, quay lại đi, con muốn từ phía sau tới." Quách Diệp liếm môi một cách ám ảnh. Tất nhiên là cậu rất thích thú với làn nước bọt thơm mát của mẹ. Lúc này, đôi môi của Triệu Anh đã bị Quách Diệp hủy hoại lâu như vậy. Lúc này, họ trông đỏ bừng ngay cả khi không tô son, và nước bọt cực kỳ ẩm ướt. 

“Nhưng bố con vẫn còn ở đây…” Triệu Anh thở hổn hển, hai tay ôm lấy má con trai, nhìn con bằng ánh mắt đầy đam mê và do dự. Cuối cùng, cô ngoan ngoãn quay người lại, không chống cự được ánh mắt cầu xin của Quách Diệp, đặt hai tay lên tủ quần áo cạnh giường, hơi nâng cặp mông trắng nõn lên. 

"Mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ cả đêm và cả sáng." Quách Diệp nghiêng người tới liếm qua lại cổ và dái tai Triệu Anh. Con cặc dày của anh ép vào háng cô qua lớp quần của cô. Anh đưa tay từ nách mẹ lên ngực mẹ, vươn tay nắm lấy hai bầu ngực to tròn đầy sức sống rồi xoa xoa qua bộ đồ ngủ của mẹ. Bộ ngực khủng của Triệu Anh liên tục thay đổi hình dạng trong bộ đồ ngủ dưới sự nhào nặn của Quốc Diệp. 

"Ồ... em cũng nhớ anh... Ôi..." Triệu Anh không khỏi run rẩy khi cảm nhận được con cặc cứng và dày của con trai trong rãnh mông mình. Bà vừa sợ vừa yêu con cặc to của con trai mình. Sau khi nghe được lời nói của con trai, lần này mông của bà không co rút lại. Thay vào đó, cô lùi lại và ấn vào háng Quách Nghiệp. Cô bắt đầu vặn mông và dùng mông chà xát háng anh, như thể cô đang vuốt ve Quách Ye bằng cặp mông tuyết của mình. 

"Hừm... Tiểu Dạ... ừm... Ta vẫn còn có chút sợ hãi..." Đôi chân trắng nõn tròn trịa của Triệu Anh khẽ run trên mặt đất, tận hưởng khoái cảm ngứa ran của bộ ngực dưới sự xoa bóp của con trai. Bàn tay anh đặt trên âm đạo của cô nóng đến mức Triệu Anh rất hưng phấn. Cô gần như muốn hét lên, nhưng rồi cô nhớ ra chồng mình vẫn đang ở bên cạnh nên cô dùng sức ngăn cản. Cơ thể cô run rẩy vì căng thẳng, cô ngã vào vòng tay của Quách Nghiệp. Đầu cô tựa vào vai anh, cô vặn eo, tiếp tục dùng mông xoa xoa da thịt của con trai mình. Ôi, hơi thở của hai mẹ con dần dần trở nên gấp gáp. Mặt cô đỏ bừng và đổ mồ hôi. Mùa xuân trong mắt cô gần giống như một vũng nước. Đôi môi hồng của cô thật thanh tú và quyến rũ. Bà hơi ngửa đầu ra sau và nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cô đưa tay vòng qua cổ Quách Diệp. Ham muốn bắt đầu bùng cháy giữa hai người và từ từ bao bọc lấy nhau. Hai mẹ con cùng nhau chuyển động cơ thể, giống như Triệu Oánh đang múa lưng trong vòng tay của Quách Nghiệp. 

"Mẹ, đừng sợ, con sẽ cùng con trai xuống địa ngục đi cùng mẹ." Hai tay Quách Diệp không ngừng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Triệu Anh, một tay chậm rãi trượt xuống vòng eo thon gọn của mẹ anh. Đôi bàn tay đen sạm của anh bắt đầu vuốt ve qua lại vòng cung quyến rũ vài lần, sau đó luồn vào giữa hai chân cô, xoa xoa âm hộ đầy bùn đang sưng tấy như cái bánh bao hấp của cô. Thân thể hắn không ngừng tiến về phía trước siết chặt Triệu Anh. Trên cửa tủ, một tay đã vươn tới dây thun quần lót của cô, kéo xuống cởi quần lót của Triệu Anh đến tận đầu gối. Trong khoảnh khắc, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Triệu Anh cùng khe hở thịt hơi nhô ra và hẹp giữa hai mông lộ ra ngoài không khí. Đồ lót đã ướt đẫm rồi. Khi cô cởi đồ lót ra, chỉ còn lại một sợi tơ trong suốt như pha lê thò ra từ túi vải ở giữa và bộ phận âm đạo đầy đặn.

“Ừm…” Triệu Anh ngừng nói, vừa mong chờ vừa lo sợ sự xâm nhập của con trai mình. Cô ép phần thân trên của mình vào tấm cửa và một bên mặt của cô ấy dựa vào tấm cửa. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng rên nhỏ. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hai bán cầu trong bộ đồ ngủ, làn da trắng như tuyết. Làn da của Xue trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng ban mai. Đôi chân thon thả bên dưới cơ thể cô hơi dang sang hai bên. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết giống như viên ngọc trắng quyến rũ nhất trên đời, lấp lánh ánh kim. Vẫn còn bộ đồ ngủ bằng lụa và bộ đồ ngủ bằng lụa treo trên mắt cá chân cô. Mặc chiếc quần lót màu đen, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hơi đẩy về phía sau, tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ và cao chót vót. Hai cái mông thịt săn chắc như một quả đào ngoại cỡ. Chúng đầy đặn và phồng lên. Cô đang xoa bóp con trai mình bằng cặp mông đầy đặn của mình. Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của con trai mình sưng tấy đến cực điểm. Nghĩ đến chồng mình ở cạnh nhà, trong lúc cô đang loạn luân với con trai trong phòng, phần dưới cơ thể cô không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo khác tràn ra, chảy xuống đùi.

“Tối qua mẹ có quan hệ với bố không?” Quách Diệp ấm áp nói nhỏ vào tai Triệu Anh. Tay anh từ phía trước chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Triệu Anh, ngón tay vuốt ve làn da mềm mại của Triệu Anh. Ngón giữa của anh đã thọc vào nút âm đạo nóng và trơn của mẹ để đào. Vừa hỏi, anh ta vừa dùng tay còn lại cởi quần ra, lúc này dương vật khổng lồ dài 20 cm đã lộ ra ngoài. Quy đầu khổng lồ đang tiết ra chất nhầy. Những quả bóng sẫm màu phủ đầy lông mu rơi xuống dưới dương vật, phồng lên. Suốt đêm, bìu của Quách Diệp chứa đầy tinh dịch, chờ giải phóng và bùng nổ.

"A... Không... Đêm qua hắn không muốn ta..." Triệu Oánh đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, không khỏi siết chặt hai chân. Phần thịt giữa cặp mông trắng như tuyết hơi đỏ sậm và vô cùng hấp dẫn, cũng như môi lớn căng cứng bên dưới, đã trở nên trong suốt như pha lê. Bạn có thể thấy rằng tinh dịch dính đã chảy ra từ cô ấy. Chất dịch tiết ra từ môi âm hộ đầy đủ của cô ấy, chảy ra từng chút một, nhỏ giọt từ giữa hai chân xuống đất. Có một sợi tơ pha lê mỏng nối liền mặt đất và âm đạo của cô, đã lâu không được tháo ra. Cơ thể cô không khỏi nóng lên và cô nóng lòng muốn chuẩn bị giao hợp với con trai mình. 

"Ba thật sự không biết hưởng thụ. Một người đẹp như mẹ không thể cử động được." Quách Diệp nắm lấy dương vật to cứng của mình, xoa xoa môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Quy đầu run rẩy và âm vật đang rung động của Triệu Anh đan xen mật thiết và cọ xát vào nhau. Tinh dịch nhanh chóng thấm đẫm quy đầu to lớn của Quách Diệp. Quy đầu càng to và mịn hơn, cứng như nắm tay nhỏ, trượt lên trượt xuống môi âm hộ của Triệu Anh. 

"Ồ... đừng nói... ồ..." Triệu Anh vẫn còn có chút ý thức. Cô ấy là người bảo thủ và chỉ có thể nói những lời tục tĩu khi bị kích thích bởi đam mê. Cơ thể cô khẽ run lên, môi âm hộ không ngừng đóng mở, cắn vào quy đầu của Quách Diệp như trẻ con đang bú sữa. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của con trai mình đã sưng lên đến mức giới hạn. Nó tròn và cứng như sắt, nóng như que lửa, những đường gân xanh trên đó nổi lên, phồng lên, run rẩy như mâm rồng và trụ ngọc. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thú vị khi có bố ở bên cạnh không?” Bộ lông mu xù xì của Quách Diệp giống như một bộ râu, quấn quanh gốc dương vật, khiến nó càng thêm thô ráp và hoang dã. Vừa nói, anh vừa cầm dương vật của mình và đẩy nó rộng rãi vào bên trong môi âm hộ của Triệu Anh, với sự kích thích mạnh mẽ. Kích thích dây thần kinh cảm giác của Triệu Anh, sau đó dùng tay hung bạo đẩy cặp mông thẳng và đầy đặn của cô sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quách Diệp khẽ nhún eo, nhờ sự bôi trơn của nước ép tình yêu của nhau, quy đầu lập tức tách ra môi âm hộ của mẹ anh, ép vào cửa âm đạo của bà. 

"A...ồ...lo lắng...ah..." Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể Triệu Anh lại co giật, cửa âm đạo lập tức thắt chặt. Một dòng dịch âm đạo lập tức bị ép ra ngoài, khiến toàn bộ dương vật càng thêm ẩm ướt và trơn trượt. Cô cắn nửa môi dưới, vẻ mặt bắt mắt, kìm nén khoái cảm và phát ra một tiếng rên trầm trầm cực kỳ kìm nén. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên cửa tủ, mông cô tựa lên mũi chân để chịu đựng sự xâm nhập của con trai. Một con cặc khổng lồ với những đường gân cuộn tròn đã được nhét vào giữa các rãnh sâu của mông. Lúc này, con cặc đã cắm sâu vào trong âm đạo của cô. Hai cái mông đã mất đi sự ngăn cách giữa hai bàn tay của cô, nhưng vì có rào cản giữa hai cặc nên hai mông không thể tự do hợp nhất được nữa. 

"Mẹ, từ nay về sau con có thể gọi mẹ là Tiểu Anh được không?" Quốc Diệp lúc này chỉ lắp một quy đầu, nửa trục sau vẫn chưa được lắp vào. Anh tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mẹ quấn lấy quy đầu của mình, thả hai cái mông căng mọng của mẹ ra. Tay anh đặt trên xương sống và ngọc bích của mẹ anh. Vuốt ve qua lại trên lưng anh, nhẹ nhàng đẩy háng anh, quy đầu trong âm đạo của Triệu Anh bắt đầu co giật nhẹ. Chuyển động đẩy rất chậm và biên độ rất nhỏ. Anh từ từ tận hưởng cơ thể của mẹ, nhưng vì bố vẫn ở cạnh nên anh thực sự không dám thúc quá nhanh. 

"Ồ...ah...tại sao...bất kể lớn hay nhỏ..." Triệu Anh rên rỉ khi cô theo cú thúc của con trai mình. Cô chủ động duỗi thẳng mông và nâng mông lên từng chút một để dương vật của con trai tiến sâu hơn. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được những cú thúc nhẹ nhàng, đầy dịu dàng của con trai mình. Môi âm hộ của cô giống như một đứa trẻ đang chờ bú, chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

"Mẹ, mẹ nghĩ dương vật của con trai mẹ sẽ to hay nhỏ hơn khi mẹ kẹp nó vào giữa âm đạo của mẹ? Con muốn gọi mẹ là Tiểu Anh, vậy nên mẹ giống người phụ nữ của con..." Khi Quách Nghiệp đưa đầu dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ lần nữa, anh cảm thấy cửa âm đạo của cô co lại vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn. Anh không khỏi muốn đưa nó vào lần nữa, nhưng vì dương vật của anh quá dài và dày nên anh phải tiến lên một bước nhỏ, rút ​​ngắn khoảng cách giữa hai người và đưa nó vào sâu hơn. 

"A... đều là con hư của con... con luôn muốn dùng dương vật của mình chọc vào mông mẹ... ôi... con có muốn... tranh giành phụ nữ với bố không... à..." Triệu Anh dần dần chìm đắm trong thú vui cấm kỵ này. Con cặc to lớn của con trai cô được đẩy vào và ra, khoái cảm mãnh liệt và tê dại khiến cô choáng ngợp. Tựa như linh cảm Quách Diệp sắp đột nhập hung bạo, cô dùng tay che miệng, nhịn không được muốn hét lên, nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy mép tủ quần áo, nâng mông đầy đặn ra sau...

“Bố không biết chăm sóc mẹ nên việc đó đương nhiên phải giao cho con trai”. Dương vật của Quốc Diệp bị kéo ra từng inch một. Trục vốn ban đầu khô ráo trước khi vào âm đạo của Triệu Anh giờ đã được bao phủ bởi nước tình yêu trong âm đạo của người mẹ. Chỉ cần qua lại một lần, dương vật của Quách Diệp đã khô ráo và trơn trượt. 

"A... vậy ngươi... phải chăm sóc mẹ thật tốt..." Triệu Anh khẽ nhắm mắt lại, hông hơi lắc lư theo những cú thúc của Quách Nghiệp. Dương vật dày và nóng bỏng trong âm đạo khiến cô hết lần này đến lần khác kích thích.

"Tất nhiên rồi!" Quách Diệp không chịu nổi cú đâm đột ngột của háng mình. Có một âm thanh sắc nét. Đáy quần của Quách Diệp cuối cùng cũng chạm vào mông Triệu Anh. Những quả bóng đen cũng bị ép chặt vào cửa âm đạo của cô. Toàn bộ chiều dài dương vật của Quốc Diệp được đưa vào trong âm hộ chật hẹp trơn trượt của mẹ anh. Trong âm đạo của Minato, một cảm giác nóng bỏng bao trùm lấy quy đầu. Toàn bộ dương vật dài 20 cm được đưa vào âm đạo của Triệu Anh và biến mất giữa hai mông của cô. Quy đầu lại áp vào miệng tử cung của cô. Mẹ và con trai có mối liên hệ sâu sắc và chặt chẽ. 

"A..." Triệu Oánh bỗng nhiên hất tóc lên, phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn. Thậm chí tóc cô còn hất thẳng vào mặt Quách Diệp phía sau. Cơ thể cô nghiêng về phía trước ngay lúc cô bị đánh. Toàn bộ tủ quần áo rung lên một tiếng "rầm", Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ. Sau đó, cô nghiến răng và cảm nhận con cặc nóng bỏng của con trai lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình. Cô dùng hai tay đỡ chắc chắn tấm cửa cửa sau nhà bếp, nhón mông lên và đẩy mạnh về phía sau. Sau một cơn co thắt, toàn thân cô run rẩy và cô đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lão Quách: “Tiểu Ảnh làm sao vậy?”

"Hmm...không có gì để sửa quần áo cả...ồ..." Triệu Anh trả lời với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy. Cùng lúc đó, Quách Diệp chậm rãi rút háng ra, dương vật to dài nối liền với mông của Triệu Oánh bị rút ra khỏi âm đạo của cô từng chút một. Khi hông của hai mẹ con tách ra, dương vật của Quốc Diệp cuối cùng cũng lộ ra ngoài. Giữa cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Triệu Anh và háng của Quách Diệp, giữa hai người có một con cặc to và dài được bao bọc bởi những đường gân xanh. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, nước tình từ âm đạo của Triệu Anh chảy dọc theo dương vật của anh đến bìu phủ đầy lông đen của anh, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, cuối cùng nhỏ xuống chiếc quần giữa hai chân họ. 

"Được rồi, tôi đi ra ngoài. Hãy giữ gìn sức khỏe và có chuyện gì thì gọi cho tôi." Lão Quả có chút thất vọng khi thấy vợ không ra tiễn. 

"Ha...Được rồi...Ồ..." Triệu Oánh đáp lại lời chồng. Hai tay cô nắm chặt vào cửa tủ. Những đường gân trên mu bàn tay của cô có thể được nhìn thấy. Cô đang chịu đựng niềm vui lớn lao. Cô không khỏi quay đầu lại phía sau, chỉ thấy con cặc dài và dày của con trai mình. Cô ấy đang tiến vào âm đạo của mình từng chút một và biến mất vào giữa cặp mông đầy tuyết của mình. Trái tim cô đã chạm đến đỉnh cặc rồi, nhưng vẫn còn một phần lớn chưa đi vào. Con ơi, muốn giết bà, con có bằng lòng giết mẹ mình không?

“Mẹ, chúng ta ra cửa sổ đi!” Khi cánh cửa đóng lại, Quách Diệp đột nhiên có một hành động thông minh. Anh ta đỡ lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, nửa ép xoay người, vừa đẩy vừa đi đến cửa sổ. Anh ấn mặt Triệu Oánh ra ngoài cửa sổ, nhìn xuống cặp mông nghiêng về phía sau của mẹ rồi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết. Lần này, anh không còn kìm nén nữa mà bắt đầu đâm mạnh.

"Pha, pah, pah..." Trên mặt Quách Diệp lộ ra biểu tình cực kỳ thoải mái. Âm đạo của mẹ anh quá chật và quá nhờn. Anh từ lâu đã không thể chịu đựng được những cú thúc bạo lực của cuộc ân ái cẩn trọng vừa rồi. Vì dương vật của anh ấy rất dài và dày nên có đủ 15 cm khoảng xoay cho đũng quần của anh ấy. Mỗi lần hắn đâm, đũng quần của hắn liền chạm vào mông Triệu Oánh, tạo thành từng đợt mông. Triệu Anh bị rung chuyển tới lui bởi những cú đâm của Quốc Diệp. 

"A...ah...đừng...ở đây...ah...có người...ah...thấy...ah..." Triệu Anh bị con trai chơi đến mức không nói hết được lời. Cô nghiêng người về phía trước và áp mặt vào tấm rèm sắt của cửa sổ, điều này gây ra một cảm giác kích động kỳ lạ. Dường như có vô số cặp mắt đang ẩn nấp trong sân, nhìn chằm chằm vào việc cô bị con trai đụ. Cô muốn vùng vẫy nhưng dương vật của con trai cô quá khỏe. Cái trục cứng, dài và dày lấp đầy từng inch trong âm đạo của cô. Mỗi lần dương vật được bơm ra, trục của nó cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Cộng thêm với sức mạnh thể chất trẻ trung và cường tráng của Quách Diệp, Triệu Anh không tự chủ được mà rên rỉ. Tất cả những gì còn lại bây giờ là tận hưởng cuộc ân ái và chịu đựng tác động của con trai cô từ phía sau. 

"Mẹ... Trong sân không thấy được, đối diện cũng không có nhà cao tầng." Quách Diệp áp mặt vào cổ Triệu Anh, hôn lên cổ Triệu Anh, dùng mũi ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ anh. Bé cứ đút đũng quần như muốn nhét cả háng mình vào trong âm đạo của mẹ. Bộ phận sinh dục của họ tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, mỗi cú thúc đều mang lại một lượng lớn tinh dịch. Vì cả hai không cởi quần hoàn toàn nên khi hai người giao hợp điên cuồng, nước ép tình yêu tiết ra đã làm ướt quần của Quách Nghiệp, để lại dấu vết rõ ràng trên quần lót và bộ đồ ngủ của Triệu Anh. Quách Diệp đụ mẹ thật mạnh, liên tục thở ra không khí từ miệng, giống như một vận động viên chạy đường dài. Các vận động viên marathon bước hai hoặc ba bước và hít một hơi, trong khi Quốc Diệp đẩy hai hoặc ba bước và hít một hơi để duy trì lực đẩy dài và cao. 

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của Quách Diệp và mông của Triệu Anh không ngừng va chạm, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và lớn. “Phốc, phanh, bang…” Mông Triệu Anh không ngừng nhô lên, còn có từng đợt nước dâm đãng bị dương vật của Quách Diệp bơm ra khỏi âm đạo của cô. Khi háng Quách ép hai má mông của Triệu Anh vào nhau, hai má mông không ngừng vỗ vào nhau, trộn lẫn với vừng ướt, phát ra những tiếng "cạch cạch" do tinh dịch ma sát và tát.

Ở giữa mông của Triệu Oánh, một quả cầu nước đầy dục vọng không ngừng gợn sóng giữa hai mông của Triệu Oánh. Cùng với những gợn sóng trên cặp mông trắng như tuyết của Triệu Anh, Quốc Diệp luôn ôm chặt Triệu Anh khi quan hệ tình dục. Một mặt, anh là thần tình yêu và ôm cô thật chặt. Mặt khác, anh sợ mẹ mình trốn thoát và vùng vẫy. Nhưng sau khi quan hệ được một lúc, anh phát hiện Triệu Anh không hề có phản ứng hay dấu hiệu vùng vẫy nào. Hắn biết Triệu Anh không có phản ứng cũng không có dấu hiệu giằng co. Anh đã chấp nhận tình dục nên dần dần buông tay. Khi hai tay Quách Diệp hoàn toàn buông Triệu Anh ra, Triệu Anh thực sự không có dấu hiệu vùng vẫy muốn trốn thoát. Lúc này, chỉ cần Triệu Anh tiến lên một bước, dương vật của Quách Diệp có thể tuột ra ngoài, nhưng Triệu Anh thì không. Ngược lại, khi Quách Diệp đẩy về phía trước, cô ấy chủ động đẩy hông về phía sau, như thể đang tích cực phục vụ cho sự chèn ép của Quách Diệp vậy...

"A a..." Triệu Oánh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới, phát ra một tiếng cực kỳ kìm nén rên rỉ. Cô nắm chặt tay mình ở mép cửa sổ, bộ ngực quấn trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng bạc áp vào song sắt của cửa sổ. Chúng bị ép và phình ra cả hai bên. Cô duỗi thẳng đôi chân thon dài thẳng tắp, giơ cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên mũi chân, thụ động chịu đựng tác động của con trai từ phía sau.

Khi hai mẹ con giao cấu mãnh liệt ở tầng ba, bóng dáng Lão Quách xuất hiện trong sân.

"Bố, chúc bố có một chuyến đi vui vẻ." Quách Diệp đứng sau lưng mẹ, đưa thân dưới của mình vào trong âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, anh chào bố ở tầng dưới. Bụng dưới của anh vỗ vào mông mẹ, tận hưởng cơ thể của mẹ. Sau vài lần đẩy, Quách Diệp đột nhiên đẩy dương vật của mình lên không trung. Sau khi rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của người mẹ. Lỗ âm đạo của Triệu Anh được Quốc Diệp dựng thành một vòng tròn đều đặn. Sau đó Quách Diệp nắm lấy háng rộng rãi của mẹ, kéo vào trong lòng, rồi đẩy mạnh vào âm đạo. Quy đầu bị ép chặt vào cửa tử cung của Triệu Anh.

Lần này lực đẩy rất bạo lực. Triệu Oánh chống hai tay lên bậu cửa sổ để chịu đựng sự va chạm của con trai đằng sau. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đã bắt đầu chuyển sang màu trắng do phải dùng lực quá mức.

"A... ha..." Bị con trai tác động dữ dội, Triệu Oánh hét lên một tiếng the thé. Đôi mắt cô mở to, khi nhìn thấy chồng mình đang chậm rãi xoay người ở tầng dưới, cô trợn mắt lên trên, để lộ đôi mắt trắng ngần. Cùng lúc đó, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Một dòng tinh dịch cực kỳ trong suốt phun ra từ nơi hai mẹ con gặp nhau. Tinh dịch trúng vào bìu và lông mu của Quách Diệp. Một, hai, ba luồng... tinh dịch cuối cùng không phun ra nữa.

Nghe thấy tiếng khóc của con trai, Lão Quả ở tầng dưới quay lại nhìn lên. Anh nhìn thấy vợ mình đang ôm bệ cửa sổ tầng ba với khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi mắt trợn trắng. Người con trai đứng sau lưng vợ vẫy tay với bà, lập tức nói: "Được rồi... Tiểu Anh, sao vậy, con có thấy khó chịu không?"

"Pah...Mẹ, nhanh lên nói đi." Quách Diệp chịu đựng khoái cảm xuất tinh, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Sau đó anh rút ra và đưa vào một cách mãnh liệt, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Triệu Anh trong khi tận hưởng sự co bóp của âm đạo của mẹ mình. Cảm giác khoái cảm do những cơn co thắt mang lại, vừa tận hưởng ánh mắt của bố ở tầng dưới, cảm giác lén lút đụ mẹ đến cao trào trước mắt bố quả thực khó tả. Tôi e rằng cha anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ đoan trang và đức hạnh của mình lại bị đụ đến đỉnh điểm ngay trước mắt ông ấy. 

"A...không...trên đường cẩn thận, a..." Triệu Oánh chịu đựng trong cơ thể tràn ngập khoái cảm. Giọng nói của cô đặc biệt quyến rũ và hơi run rẩy. Cơ thể cô co thắt và âm đạo lại co lại. Cô chỉ muốn hét thật to nhưng không được. Cô dám hét lên, ôm cô trước mặt chồng và bị con trai đụ đến cực khoái. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt xen lẫn khoái cảm mãnh liệt khiến cô liên tục lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch tràn ra. Trong thời gian ngắn, cô đã đạt được hai lần cực khoái, cuối cùng cô không nhịn được hét lên. 

Nghe được câu trả lời của vợ, Lão Quách khẽ mỉm cười, làm động tác tạm biệt rồi quay người bước ra ngoài. Làm sao anh có thể tưởng tượng được người vợ xinh đẹp và đàng hoàng sau cửa sổ của mình đang giơ cặp mông trắng như tuyết lên để dương vật dày đặc của một trong những đứa con trai của anh có thể xâm nhập từ phía sau? 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con làm tình với mẹ trước mặt bố không?" Quách Diệp cúi xuống thì thầm vào tai mẹ, nhưng phần dưới cơ thể lại chuyển động dữ dội hơn, bụng chạm vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc. 

"Đừng... nói... a..." Triệu Ảnh mông càng nâng lên cao hơn. Đáy quần của cô vốn đã to, nhưng mông không phẳng như những phụ nữ khác mà khá thẳng như phụ nữ Âu Mỹ, hai bên mông trắng nõn. Rãnh rất sâu, mỗi lần từ phía sau đưa vào bụng dưới, sẽ bị ép vào mông, không thể xuyên thấu hoàn toàn. Con cặc của Quốc Diệp dày và dài, mỗi lần đưa vào có thể đâm vào trung tâm tình yêu của Triệu Anh. Một người bình thường chỉ có thể nhét được một nửa, đó là một cái âm hộ to và sâu. 

“Mẹ ơi, con đang làm gì với mẹ vậy?” Quách Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Anh, tay còn lại duỗi từ gấu áo ngủ của Triệu Anh đến ngực cô, bóp chặt bộ ngực trắng nõn của cô. Hông anh liên tục chuyển động, phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần bụng hắn chạm vào mông Triệu Oánh, từng đợt da thịt trắng nõn lại phun ra. 

"A... dương vật... nó ở đây!" Triệu Anh bị Quách Diệp đẩy tới lui, biên độ càng lúc càng rộng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận cặc của con trai mình và vặn vẹo mông để phù hợp với tốc độ đẩy của anh. 

"Mẹ nói như vậy là không được, con muốn nghe những lời tục tĩu." Quách Diệp nằm trên lưng Triệu Anh như lừa đực động dục, đùi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, lông mu rối bù ở gốc cặc che kín âm hộ của bà, hai tinh hoàn to lớn lủng lẳng giữa đùi của hai mẹ con. 

"Ahhh... tên khốn nhỏ... gọi là... gà trống... gà trống." Triệu Anh nói xong lời này, nàng càng lúc càng siết chặt hai chân. Cô gần như bị anh làm cho phát điên và mất trí. Con cặc lớn của con trai cô ra vào nhanh chóng, không ngừng nghỉ, con cặc lớn nhanh chóng lấp đầy cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Xoa bóp bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô, cái đầu nấm khổng lồ liên tục đánh vào trái tim nhạy cảm của cô. Mỗi lần nó chạm vào, toàn thân cô run lên như bị điện giật. Nó làm cho cơ thể thanh tú của cô run rẩy, hai bộ ngực đầy đặn và rắn chắc đung đưa khi cơ thể cô bị Quách Diệp lắc qua lắc lại. 

“Mẹ, nhớ kỹ, con trai con cặc to đang đụ mẹ…” Quách Diệp dùng sức đẩy vào mông Triệu Anh, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng, như muốn hất mẹ mình ra khỏi cơ thể mình. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Triệu Anh đã bị ám ảnh bởi thân hình cường tráng của Quốc Diệp. Quách Diệp tuy rằng va chạm rất mạnh, nhưng cô vẫn đứng vững, chịu đựng được lực tác động của Quách Nghiệp, không muốn bị anh vứt bỏ, cùng Quách Nghiệp kết nối chặt chẽ. 

"A a... Mẹ nhớ ra rồi..." Thân thể dâm đãng của Triệu Anh đã đến mức không thể khống chế được. Cô lắc đầu gần như vô thức. Mái tóc búi của cô ấy xõa ra như mực. Vòng eo của cô ấy lấy dương vật của Quốc Diệp làm trục, cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống, âm đạo của cô ấy tích cực đón nhận lực đẩy của dương vật của Quốc Diệp. 

"Mẹ thật thông minh, không ngờ cô giáo bảo thủ và nghiêm túc Triệu Dĩnh thường đứng trước bục cao ba thước lại có thể ngông cuồng như vậy!" Quách Diệp đưa tay xoa xoa ngực mẹ, thân dưới co giật nhanh hơn. 

"Không, ta làm việc này là vì bảo bối của ta..." Triệu Oánh mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán, tóc mái bết vào trán. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, giống như đang bị con trai đụ khi đứng trước cửa sổ. Cảm giác xấu hổ khiến trải nghiệm của cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô quay lại và dùng một tay giữ mông trong khi nhìn con cặc dài và dày của con trai mình di chuyển ra vào sau mông cô. Mật ong tràn ra đùi cô và tràn vào chiếc quần lót treo trên đùi cô.

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ duy nhất của con!" Giọng nói hổn hển của mẹ khiến Quách Diệp nóng bừng cả người. Mọi ấn tượng về mẹ trong tâm trí anh đều không đẹp bằng những gì anh nhìn thấy bây giờ. Nhìn đâu cũng thấy cặp mông tròn, tấm lưng thon và vòng eo mềm mại của mẹ đều rất gợi cảm. Người phụ nữ trưởng thành và đàng hoàng mà anh đang điều khiển vẫn là mẹ ruột của anh, cho phép anh đi lang thang bao nhiêu tùy thích. Cảm giác này kích thích ham muốn tình dục của anh. 

"A... Mẹ chỉ là con trai... A... Nữ nhân... A... Chỉ thuộc về con trai thôi..." Triệu Dĩnh đột nhiên ngửa đầu ra sau, thân thể bắt đầu run rẩy, hông nghiêng về phía sau, tựa vào trong ngực Quách Gia, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy lưng nàng. Ôm cổ con trai, ông giữ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Khi con trai ông bơm, ông hít thở sâu. Mùi thơm từ trong miệng anh tiếp tục lan vào mũi Quách Diệp. Ông đưa mặt mình ra trước mặt con trai mình. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, môi họ hôn nhau. 

Đôi môi của hai mẹ con mím chặt vào nhau. Quách Diệp thỉnh thoảng đưa lưỡi vào miệng mẹ để trêu chọc bà. Thời gian trôi qua, theo tiến trình ân ái ngày càng nóng lên, nụ hôn dịu dàng ban đầu dần dần biến thành nụ hôn lưỡi điên cuồng và nụ hôn ướt át. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng dịch tình cọ xát vào bộ phận sinh dục, tiếng mẹ con hôn nhau xèo xèo không ngừng vang vọng khắp phòng. 

"Papa papa..." Bụng của Triệu Anh áp vào bệ cửa sổ, bị Quách Nghiệp va chạm rung chuyển, khiến rèm cửa lay động. Những tấm rèm cứ cọ vào người cô. Quách Diệp di chuyển càng mạnh mẽ, thân thể mẹ cô nghiêng thành hình chữ S. Tư thế này khiến cặp mông vốn đã hếch của cô trở nên đầy đặn hơn, và phần da thịt đàn hồi trở nên mềm mại hơn mỗi khi anh thâm nhập vào cô. 

Khoảng mười phút sau, mái tóc dài rối bù của Triệu Anh che kín mặt cô giữa những âm thanh "phù...phù...", cô bị đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng, xoay eo để phù hợp với lực đẩy của Quách Nghiệp. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và có những cơn co thắt mạnh trong tử cung. Anh ta mút cặc Quách Nghiệp chặt hơn, khoái cảm ngây ngất dâng trào khắp cơ thể Quách Nghiệp và Triệu Anh. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Quách Nghiệp, khiến hắn chợt cảnh giác, bất giác đẩy ra. Tinh dịch của Triệu Anh chảy ra cùng với cặc của Quốc Diệp. 

"A... Con trai ngoan... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ tha... A..." Ham muốn tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt của con trai Triệu Anh dần dần làm hao mòn thể lực của bà. Cô ấy đã đầy mồ hôi, chân cô ấy yếu ớt và cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cực khoái tình dục cao khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Khi cơn cực khoái đến, cô không khỏi đón nhận những cú thúc ngày càng bạo lực của Quách Nghiệp. 

"Mẹ, con cũng tới, con xuất tinh cho mẹ!" Quách Diệp rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ anh nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, ngực cô còn ướt đẫm mồ hôi. Thỉnh thoảng cô lại bị cọ xát từ phía sau khiến toàn thân cô cứng đờ. Ngẩng người lên, Quách Diệp cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ cặc của mẹ mình. Nước tinh dịch lần lượt phun ra, đốt cháy quy đầu, bôi trơn con cặc, tràn vào môi âm hộ của mẹ, nhỏ xuống tinh hoàn của Quách Nghiệp và âm vật của Triệu Anh trên sàn nhà. 

"Ồ..." Quách Diệp phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn, ngẩng đầu lên, cuối cùng rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu, sau đó nhét toàn bộ vào. Quy đầu cắm sâu vào cổ tử cung của cô, ấn chặt vào mông Triệu Anh, ép chặt cặp mông vốn tròn trịa của cô thành hình phẳng. Hai tay Quách Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Anh ta dùng hết sức lực tiến về phía trước, đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh mà không còn một chút khoảng trống. Bìu treo bên dưới dương vật và cửa âm đạo của Triệu Anh bắt đầu co lại nhanh chóng. Tinh dịch cuộn tròn tích tụ không biết bao lâu đang liên tục được tiêm vào tử cung không che chắn của người mẹ thông qua đường dẫn thuận tiện của dương vật, và anh ta liều mạng bắt đầu thụ tinh cho Triệu Anh. 

“A…” Cảm nhận được cường độ xuất tinh của con trai và độ nóng của tinh dịch của mình, Triệu Oánh phát ra một tiếng rên dài và cao. Trong lúc cô rên rỉ, Triệu Oánh ngẩng đầu lên, tóc cô nhẹ nhàng tung bay. Lúc này người cô ướt đẫm mồ hôi, tóc mái trên đầu dính bết vào trán. Cô đi theo Quách Diệp, nhắm mắt lại, giữ nguyên tư thế và vẻ mặt như Quách Nghiệp. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào. Có lẽ rên rỉ đã lâu như vậy, cô không thể rên được nữa. 

Im lặng hơn một phút, Quách Diệp chậm rãi rút dương vật của mình ra. Cửa âm đạo của Triệu Anh giống như một động mạch lớn đột nhiên bị cắt đứt. Tinh dịch Quách Diệp phun ra từ âm đạo như máu. Sau lần phun đầu tiên, nó bắt đầu chảy ra từ từ. Triệu Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình, cơ thể cô trở nên yếu ớt sau khi bị con trai đụ quá lâu. 

Cô vô tình nắm lấy bệ cửa sổ, nâng mông lên và bắt đầu để tinh dịch chảy ra. Sau khoảng một phút, một hồ nhỏ tinh dịch và dịch âm đạo hình thành trên mặt đất bên dưới âm đạo của Triệu Anh. Thân thể Triệu Anh run lên, dần dần bình tĩnh lại. Thứ dần dần bình tĩnh lại chính là hơi thở của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 lại gặp Từ Tư

Không biết đợi bao lâu, lão Quả cuối cùng cũng nhìn thấy vợ mình là Triệu Anh ở cửa sân. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Trên cổ tay ngọc trắng của cô có đeo chiếc vòng tay bằng ngọc thạch anh do Quách Diệp tặng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy hông màu xanh nước biển ở phần thân dưới. Phần eo váy được trang trí ren nhún bèo, để lộ hai bắp chân trắng nõn nà cân đối. Cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen càng làm nổi bật những đường nét đầy đặn và duyên dáng của đôi chân. Trong mắt cô ấy có sự dịu dàng và trang nghiêm, và cô ấy có năng lực. 

Bên cạnh Triệu Anh là con trai bà Quách Nghiệp, mặc áo sơ mi trắng, quần đen. Làn da màu đồng của anh ấy khiến anh ấy trông rất nắng và đẹp trai. 

Đi giày cao gót 6 cm, Triệu Anh cao 178 cm, thấp không kém Quách Ye với chiều cao 1,82 mét. Ngược lại, ngực và mông của cô trông rộng hơn Quách Diệp rất nhiều. Cặp hông đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân dài miên man trong ánh bình minh. Hai bầu ngực căng mọng của cô phập phồng theo nhịp của đôi giày cao gót. Trong gió, chiếc váy ngắn của Triệu Oánh tung bay trong gió, cặp đùi trắng nõn như tuyết lộ ra, đặc biệt chói mắt trong một buổi sáng như vậy. 

Hai mẹ con sánh bước bên nhau, không móc tay, không ôm eo. Ngoại trừ thỉnh thoảng có va chạm vũ khí, cơ bản không có tiếp xúc vật lý. Hai mẹ con vừa đi vừa trò chuyện nhỏ. Triệu Anh thỉnh thoảng sẽ cười vài tiếng. Bộ váy trang nghiêm của cô cũng thu hút rất nhiều người đi ngang qua, hầu hết đàn ông đều tập trung vào cô. 

Lão Quách ngồi trên taxi đi theo hai người, trong lòng có chút tự hào. Mọi ánh mắt của đàn ông đều đổ dồn vào con trai và vợ anh. Cô ấy nên rất tự hào. Tất cả đàn ông đều yêu cô ấy. 

Họ vừa đi vừa trò chuyện, có Lão Quách đi theo từ xa. Họ đến một quán trà buổi sáng cách đó không xa. Khi họ tìm được một chiếc bàn gần cửa sổ và ngồi xuống, Quách Diệp nửa nằm nửa người trên bàn, nhìn chằm chằm Triệu Anh đáng yêu. Bà đang cười, Quách Diệp đang trêu chọc bà, bà đang cười khúc khích khi nhìn khuôn mặt con trai mình. Nhưng bình thường, trước mặt hầu hết đàn ông, cô luôn tỏ ra lạnh lùng như vậy. 

Lão Quách không nghe được hai người nói chuyện nhưng lại rất hâm mộ mối quan hệ giữa hai mẹ con. Mối quan hệ giữa anh và vợ con cũng không thân thiết như hai người họ. Để thành công, con người đôi khi phải từ bỏ rất nhiều thứ, giống như khi còn trẻ, bạn có thời gian nhưng không có tiền, và khi trưởng thành, bạn có tiền nhưng lại không có thời gian. 

Hai mẹ con ngồi một lúc. Không lâu sau, Quách Diệp nhận điện thoại. Sắc mặt Triệu Anh có chút không tốt. Lão Quách rõ ràng nhìn thấy con trai mình Quách Diệp đang nói gì, liền đưa tay chạm vào vợ Triệu Anh tay. Nước da của người vợ đã trở lại bình thường. Lão Quả nhìn thấy bức tranh này Mian cảm thấy khó hiểu. Con trai bà chạm vào tay bà rất khéo léo và thân mật, kiểu thân mật đó lẽ ra không nên có giữa hai mẹ con, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. Một lúc sau, Triệu Anh mỉm cười đứng dậy đi ra ngoài, Lão Quả đi theo taxi của vợ. 

Triệu Anh rời đi không bao lâu, Quách Diệp cũng đứng dậy rời đi. Thật khó chịu khi có quá nhiều phụ nữ. Cuộc gọi vừa rồi là từ dì Triệu Viên của tôi. Trong thời gian này, Wuweilou vẫn đầy khách. Buổi trưa có ít khách hơn một chút, nhưng về đêm lại náo nhiệt hơn, vẫn có thể duy trì kỷ lục doanh thu hàng ngày trên 50.000 nhân dân tệ. 

Khai trương được hơn một tháng, ngay cả khi tính số dư thẻ thành viên vào thu nhập kinh doanh khác, tổng thu nhập kinh doanh ăn uống của nhà hàng đã vượt quá 2 triệu, trong đó chi phí nguyên vật liệu dưới 400.000 và chi phí nhân công dưới 200.000. Thậm chí, sau khi trừ thuế, lỗ, nước, điện, tài sản và các chi phí khác của dự án, lãi còn hơn 1 triệu đồng. Công việc kinh doanh phát đạt đến mức dì tôi đang có ý định mở chi nhánh. 

Quách Diệp suy nghĩ một lúc rồi gọi taxi, nhưng không có chiếc taxi trống nào. Không có nhiều taxi vào năm 1994 và hầu hết mọi người di chuyển bằng xe đạp. Lúc đó là khoảng mười giờ sáng, việc không thể gọi taxi là chuyện thường tình. Khi Quách Nghiệp đi bộ đến bến xe buýt, anh bất ngờ nhìn thấy Đường Tuyết Khiêm và hai người đang đợi xe buýt. 

"Chào buổi sáng chú Đường. Tại sao chú lại cố chen lên xe buýt?" Quách Diệp kinh ngạc đi tới hỏi.

"Buổi sáng." Đường Xueqian giơ tay nhìn: "Ồ, tình trạng ùn tắc trên xe buýt vẫn chưa được cải thiện. Hôm nay tôi sẽ ép xe buýt với sở giao thông vận tải... xe buýt đến và đi trước..."

Quách Diệp cau mày nhìn bóng lưng mấy người đang lên xe. Chuyện như vậy kỳ thực cần Đường Tuyết Thiên đích thân đẩy ra hai lần. Có thể thấy, Đường Tuyết Thiên gặp rất nhiều phản kháng trong việc chủ trì công việc của chính quyền thành phố. Chu Phúc Minh trước đó đã bị Đinh Tương Sơn trấn áp. Ông thường chú ý kiềm chế tư thế và gần như vắng mặt trong các cuộc họp Thường vụ. Mặc dù ông đã thay thế Đinh Hương Sơn làm bí thư ủy ban thành phố nhưng uy tín của ông trong thành phố kém xa Đinh Hương Sơn hống hách. Đường Tuyết Thiên là phó thị trưởng, người đứng thứ hai đến cuối cùng trong ủy ban thường vụ và vượt qua nhiều người để trở thành thị trưởng. Làm sao những người mà anh vượt qua lại không có ý tưởng khác trong lòng? 

Quốc Diệp đã không quan tâm nghiêm túc đến những diễn biến mới nhất trong giới quan chức Hàng Châu. Anh vốn tưởng rằng Chu Phúc Minh và Đường Tuyết Thiên có thể hoàn toàn khống chế được tình thế, nhưng mọi chuyện lại không thuận buồm xuôi gió như anh tưởng tượng. Xe buýt vành đai số 6 chạy tới, Quách Diệp lên xe.

Đây chỉ là điểm dừng thứ năm trên Tuyến Vành đai Thành phố số 6. Không có chỗ ngồi trên xe buýt. Quách Diệp chen vào phía sau xe ngựa. Anh ta không biết chi tiết về các vấn đề của thành phố và không thể nghĩ về nó một cách chi tiết. Anh chỉ có thể nghĩ đến việc mở một chi nhánh mới. Chiếc xe đột ngột dừng lại và một bóng người đâm thẳng vào anh.

Anh không nhận ra có người đi ra, nửa vai đã ướt đẫm nước súp ấm áp. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi..." Đối phương rối rít xin lỗi, vội vàng mở túi xách lục lọi thứ gì đó. Mái tóc che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ để lộ một phần cổ trắng nõn, khiến người ta có cảm giác thanh tú lạ thường. Dường như chỉ cần nhìn cô cũng có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đáng sợ. 

Cô ấy chắc chắn là một người đẹp. Lúc này Quách Nghiệp không phải là một cậu bé mười tám tuổi ngu dốt. Anh không khỏi muốn lùi lại một bước để xem khuôn mặt thanh tú và hoàn mỹ bị mái tóc che giấu đến mức nào. Đối phương ngẩng đầu lên trước, ánh mắt ngây thơ tội lỗi khiến trái tim Quách Diệp đập loạn nhịp. Lúc đó, anh khó có thể tin rằng một người phụ nữ có đôi mắt đẹp như vậy lại bịa ra tin đồn Đường Tuyết Thiên đã nhận hối lộ cho đoàn kiểm tra. 

Thứ mà Từ Tử để lại trong ký ức của Quốc Diệp là khuôn mặt hốc hác trong đợt cách ly tháng trước. Khi nhìn thấy Từ Tử lần nữa, anh ta trông khoảng hai mươi bốn tuổi. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của anh ấy có chút mệt mỏi và hốc hác, đôi mắt đẹp pha chút buồn bã thật ngoạn mục. Anh mang vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, hốc hác sau khi bị gió mưa tàn phá. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp chững chạc này lần nữa, Quách Diệp kinh hãi, trong lòng rung động. 

Từ Tư dáng người cao, cao hơn 1,7 mét, thấp hơn Quách Diệp nửa cái đầu. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng sáng, để lộ hai cánh tay trắng nõn. Dù không cố ý nhưng hai người vẫn đứng gần nhau. Quách Diệp cúi đầu có thể dễ dàng nhìn thấy một mảng lớn màu trắng như tuyết. Bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài. Theo kiểm tra bằng mắt, trọng lượng của bộ ngực này chắc chắn không hề nhỏ. Họ bị quần áo trói lại và tạo thành một đường rãnh. Chúng run rẩy ẩn sau lớp vải mỏng. Chúng xoay sang trái và phải theo chuyển động của tay cô. Một chiếc thắt lưng da rộng bằng lòng bàn tay được buộc quanh eo cô, càng làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Quách Diệp hoàn toàn có thể hiểu tại sao mẹ anh lại dùng từ yêu tinh để miêu tả bà, và tại sao cha anh lại không kiên quyết phản bác khi bà nói rằng Hứa Tư có thể là người yêu của Đường Tuyết Thiên. Quách Diệp tưởng rằng mình có đủ thực lực, không khỏi lấy một người phụ nữ như vậy làm của mình, nhưng bây giờ? 

Tại sao Đường Tuyết Thiên lại buông tha người phụ nữ gần như hủy hoại cuộc đời anh này? 

"Xin lỗi, vừa rồi... có người ôm chặt tôi, tôi không để ý đến anh..." Từ Tư không ngờ rằng vẻ mặt của chàng trai trước mặt lúc này còn ẩn chứa những cảm xúc phức tạp khác ngoài việc bị vẻ đẹp của cô mê hoặc. Anh lấy khăn tay lau nước súp trên người Quách Diệp. 

"Ở đây anh cũng ướt, sao không lau trước đi? Tôi ướt cũng không lau được..." Quách Diệp ngửi thấy mùi thơm cơ thể yên tĩnh tỏa ra từ trên người Từ Tư, liền đưa tay cầm lấy chiếc khăn tay. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn lộ ra từ bộ quần áo rách rưới của cô. Anh in một mảnh áo ngực nhỏ màu đỏ và liếm đôi môi khô khốc. Cổ họng hắn cũng có chút khô khốc, nhưng hắn lại cảm thấy đáng tiếc bộ ngực Từ Tư chỉ bị bắn mấy ly. Trong số những người phụ nữ anh quen biết, chỉ có mẹ anh, Cố Kiến Bình và Chu Tiểu Chai mới có thể so sánh được với Từ Tư hiện tại. Mặc dù đều xinh đẹp đến kinh ngạc nhưng khí chất của họ lại hoàn toàn khác nhau. So với mẹ mình, quý cô đoan trang của Cố Kiến Bình, sự lạnh lùng của Cố Kiến Bình, sự tao nhã của Chu Tiểu Chai, Quách Dã tin rằng vẻ đẹp của Từ Tứ có thể khiến tất cả chúng sinh mê mẩn. Dì và Thẩm Ngọc mặc dù không tệ nhưng lại thiếu khí chất, trong khi Đường Tĩnh vẫn có chút xanh xao. 

Khi Quách Diệp rời mắt đi, tình cờ nhìn thấy một chàng trai trẻ đứng sau Từ Tư đưa tay chạm vào lưng cô. Zhang nghĩ rằng nếu Từ Tử xinh đẹp như vậy thì việc lợi dụng anh chị em của mình để chen vào xe buýt trong giờ cao điểm là điều khó tránh khỏi. Rõ ràng là Từ Tử Tử đã thoát khỏi chàng trai trẻ phía sau và dùng hết sức chen vào. Chiếc xe buýt vô tình dừng lại và tông vào anh ta. 

"Tôi xin lỗi, tôi mua cho bạn một cái mới nhé?" Từ Tư quay người tránh né thiếu niên phía sau, nhưng lại không muốn trốn tránh ánh mắt của Quách Diệp trước mặt. 

Anh dùng khăn tay lau ngực mấy lần, không ngờ khi lau ngực, cổ áo lại tụt xuống để lộ ra nhiều cơ ngực trắng nõn, quả là một bữa tiệc trong mắt Quách Diệp. 

"Không sao đâu... cậu có muốn đứng đây không?" Quách Diệp nghiêng người chen vào ghế bên trái của xe buýt, chừa một khoảng trống trước mặt. 

"Nó thực sự không quan trọng?" Từ Tử Kiều đỏ mặt, bước đi một bước và hỏi lại một cách không chắc chắn. 

"Đây là súp à?" Quách Diệp ngửi thấy mùi trên vai, nhìn những đường cong không đều đặn trên người Từ Tư. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng một thân hình đẹp đẽ như vậy lại có trái tim nữ tính. Thay vì coi Từ Tư Tư là một cô gái quyến rũ, anh thà nghĩ rằng cô đã có biện pháp cuối cùng. 

"Ân, ta vừa mới xuất viện..." Từ Tư có chút ngẩng đầu. Nhìn động tác và vẻ mặt của hắn, hắn thật sự không giống một thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. 

Từ Tử rất tự tin vào ngoại hình của mình. Khi Quách Diệp lén nhìn cô, cô gần như có thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của anh. Nhưng khi ánh mắt cô quay lại, ánh mắt anh không tránh né anh với vẻ sợ hãi như những thiếu niên bình thường. Thay vào đó, anh vẫn bình tĩnh nhìn cô; không có lòng tham của người lớn trong đôi mắt trong sáng của anh ấy. 

Quách Diệp nhìn thấy ba thanh niên từ phía trước đẩy tới. Quách Diệp trừng mắt nhìn bọn họ. Ba người họ nhìn nhau. Có lẽ họ sợ chiều cao 182cm của Quách Diệp, hoặc có lẽ vì sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của anh nên họ không tiến tới. 

Từ Ti cắn môi, tựa như đã hạ quyết tâm: "Dầu rất nhiều, nếu vẩy lên người sẽ rất nhớp nháp. Nhà tôi cách hai trạm trước, sao cậu không đến nhà tôi trước, cởi quần áo ra giặt sạch sẽ..."

Quốc Diệp sẽ không từ chối lời đề nghị trông rất gợi cảm này, ngay cả khi anh ta giết anh ta, nhưng Từ Tử, người đã nhốt Đường Tuyết Thiên vào tình thế tuyệt vọng, anh ta thực sự vô tâm đến vậy sao? 

Suy cho cùng, khi gặp một người phụ nữ khôn ngoan, có thể sẽ phải bị mắng trước. Hầu hết phụ nữ sẽ cong môi và bỏ đi. Vẻ mặt ngây thơ và tội lỗi của Từ Tử chính là cách cư xử của những người phụ nữ giản dị và tốt bụng đó. 

“Cô không sợ chồng cô hiểu lầm tôi khi đưa tôi về nhà sao?” Quách Diệp nghiêng đầu hỏi. 

Hứa Tứ bật cười, giống như vầng trăng đen trong nháy mắt nở rộ, chỉ vào Quách Diệp một cách quyến rũ không vì lý do gì: "Anh bao nhiêu tuổi, ai lại ghen tị với anh? Hơn nữa, tôi còn chưa có chồng..."

Quách Diệp chợt nhớ ra mình chỉ là một thiếu niên mười tám tuổi, vẻ ngoài vô hại trước mỹ nhân. Nhìn thấy nụ cười lấp lánh trong mắt Từ Sĩ, Quách Diệp có chút xấu hổ, nhưng cũng không thừa nhận thất bại: “Một người đẹp như em sẽ khiến đàn ông ở mọi lứa tuổi đều rất nguy hiểm…”

"Ý bạn là tôi hấp dẫn với bất kỳ người đàn ông nào?" Từ Tư lấy ngón tay út vén phần tóc xõa trước mắt ra sau tai. Anh khẽ cắn môi, trừng mắt nhìn Quách Diệp. Ánh mắt có chút tức giận và ngượng ngùng của anh tràn đầy nịnh nọt: “Nhìn em rất lịch sự và can đảm. Em đã học được cách trêu chọc con gái. Nếu anh là em gái em, anh sẽ dạy cho em một bài học…”

“Em là kẻ nguy hiểm nhất như thế này…” Quách Diệp chống cằm, chăm chú nhìn khuôn mặt không tì vết của Từ Tứ rồi cười nói: “Anh muốn có một người em gái quyến rũ như em, và anh muốn huấn luyện em mỗi ngày.”

Từ Tư trừng mắt nhìn Quách Diệp, lại thấy hắn ánh mắt cũng không né tránh mà mở to hơn. Đôi mắt thiêu đốt của anh dường như quyết tâm nhìn vào trái tim anh. Anh cảm thấy hoảng sợ vô cớ, nhưng anh cũng không cảm thấy chán ghét.

Hứa Tư cắn môi nhịn cười, trừng mắt nhìn nhau một hồi. Cô không nhịn được quay đi, nhưng cô cảm thấy ánh mắt anh luôn dán chặt vào mặt cô. Trên xe có nhiều người như vậy, cô không chịu nổi nên dùng tay chặn ánh mắt của anh: “Đừng nhìn, em không muốn một người anh trai mặt dày như anh. Em thực sự nghi ngờ việc đưa anh về nhà giặt quần áo có phải là quyết định đúng đắn hay không.

Quốc Diệp càng sẵn sàng tin rằng Từ Tử là loại phụ nữ ngây thơ. Mặc dù trong miệng có chút tán tỉnh, nhưng có lẽ cô ấy hoàn toàn coi mình là loại thiếu niên chỉ có miệng cứng rắn nhưng hoàn toàn vô hại với mỹ nữ. Có lẽ khuôn mặt đẹp trai và đầy nắng của anh ấy đang đáng ngờ. Bản tính lừa dối khiến cô không thể cảnh giác chút nào, cho rằng rốt cuộc mình là tình nhân của Đinh Tương Sơn, hay là người chủ chốt nhốt Đường Tuyết Thiên vào ngục. Quách Diệp không có ý định kết giao thân thiết, nhìn chằm chằm làn da mỏng manh dị thường trên cổ Từ Tư, trong lòng có chút bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Đưa tiền

Ngôi nhà và chiếc ô tô trước đây của Từ Tử ở Jingsheng Garden đều được Tập đoàn Xinfeng giao cho cô. Làng Her Jiang là một ngôi làng đô thị còn sót lại từ quá trình xây dựng đô thị ban đầu ở Hàng Châu. Từ Tử đưa Quốc Diệp về nhà. Có một khoảng sân nhỏ nằm sâu trong con hẻm. Tường nhà bong tróc, hai cánh cửa gỗ bị mưa ăn mòn nặng nề. Quách Diệp nhìn qua khe cửa. Khoảng sân nhỏ và đầy những chậu cây xanh. 

Quốc Diệp và Từ Tử đi vào và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang bước vào sân. Quốc Diệp đã nhìn thấy ảnh của anh ấy trong hồ sơ. Ông là cha của Từ Tử, Từ Hải Sơn, một công nhân lành nghề tại nhà máy sản xuất máy nông nghiệp của thành phố. Nhìn vẻ mặt của họ, rõ ràng họ rất sợ hãi trước việc có người lạ bước vào cửa. 

"Đây là..." Từ Hải Sơn nhìn thấy hắn là một đứa bé nửa tuổi có chút bối rối. 

"Tôi vừa từ bệnh viện về... Tôi đưa anh ấy về giặt quần áo." Từ Tử nói ngắn gọn với cha mình, đồng thời nói với Quách Diệp: "Con vào trong ngồi một lát đi! Con thay quần áo rồi đi ra."

"Được rồi!" Quách Diệp đáp lại rồi đi theo Từ Hải Sơn vào phòng chính.

Từ Hải Sơn đóng cửa lại với vẻ mặt buồn bã. Anh bước vào trong rót nước cho Quách Diệp rồi nói: "Cởi quần áo ra, giặt xong có thể dùng máy sấy tóc sấy khô."

"Chú Xu, trong nhà có người bị bệnh à?" Quách Diệp vừa hỏi vừa cởi cúc áo. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng và người phủ đầy súp. May mà nó không dính vào quần. Anh xấu hổ đến mức cởi quần áo ra. Có rất nhiều người cởi trần vào năm 1994.

"Ừ... uống chút nước đi..." Từ Hải Sơn nhàn nhạt đáp lại. Ông chỉ coi Quốc Diệp là một chàng trai thèm muốn sắc đẹp của con gái mình. Anh không có ý nói thêm gì nữa. Anh ngồi đó châm một điếu thuốc, lòng đầy u sầu.

Hai người đều im lặng. Quách Dạ có chút xấu hổ. Anh không muốn nói chuyện với anh chút nào. Đang định mở chủ đề thì Từ Tư lại thay một chiếc váy hai dây bằng vải cotton trơn. Cầm chiếc váy vừa thay, anh bước vào phòng chính và nhìn thấy Quách Diệp đã cởi quần áo. Anh hơi sửng sốt khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh, khẽ mỉm cười: “Em mặc quần áo cũng không chắc chắn, nhưng không ngờ cởi ra vẫn còn chút cơ bắp.”

Tuy dáng người của Quách Diệp có những đường cơ bắp rõ ràng nhưng trông anh không được khỏe mạnh lắm vì khá cao. Ngược lại, làn da màu đồng của anh ấy trông khỏe khoắn. Đối mặt Từ Ti ánh mắt, Quách Diệp có chút ngượng ngùng: "Xin lỗi đã liếm ngươi."

"Tôi lãng phí thời gian của anh..." Từ Tư vừa nói vừa nhặt chiếc áo sơ mi Quách Gia cởi ra, đang định đi vào trong thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa mạnh mẽ. 

"Bang bang... Hải Sơn, là ta... mở cửa..."

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Từ Tư và cha nhìn nhau, sau đó dùng giọng lúng túng thì thầm với Quách Nghiệp: "Theo tôi vào trong, tôi thực sự xin lỗi..."

Quách Diệp đứng dậy đáp lại, đi theo Từ Sĩ vào trong. Khi anh đến sân sau, có một khoảnh đất trồng rau nhỏ, tiếp theo là nơi giặt giũ, nhà vệ sinh và nhà bếp. Tiếng gõ cửa phía trước dừng lại, bởi vì là Từ Hải Sơn ra mở cửa. 

"Hôm nay ta cho ngươi mượn những thứ này, nhanh chóng giao tiền, đối với Tiểu Tư sẽ có ích. Nếu không có tác dụng thì cứ ghi thiếu bao nhiêu tiền. Chúng ta sẽ bán máu và thận để lấy lại. Chúng ta không thể để Tiểu Tư bị oan nữa. Tiểu Vi không được để Tiểu Vi biết chuyện này. Đứa nhỏ này nhất định phải mạnh mẽ. Biết chị gái làm như vậy vì nàng, ai biết nàng sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn gì chứ?"

"Chao ôi... bệnh tình của đứa bé đã gây tổn hại lớn cho trưởng lão. Nó là một đứa trẻ rất ngoan, nhưng lại không coi trọng bản thân mình. Nó chỉ mới hai mươi bốn tuổi, sau này nó sẽ sống cuộc sống như thế nào? Tôi đã hỏi thăm tất cả họ hàng, bạn bè, hàng xóm nhưng vẫn thiếu 110.000..."

Giọng nói trước đó mơ hồ nghe được, là về tiền bạc, nhưng Quách Diệp đại khái hiểu được chuyện gì xảy ra trước và sau khi liên lạc. Em gái của Từ Tử là Từ Vi bị ốm và cần tiền gấp. Có thể vì điều này mà Từ Tứ quay sang hướng về Đinh Hương Sơn. Vì tội không nghiêm trọng nên Từ Tử có thể được miễn ngồi tù miễn là anh ta bù đắp số tiền trước đó. 

Quách Diệp quay đầu lại, nhìn thấy Từ Tư đang đứng giặt quần áo trước bồn rửa. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy mặt bên của Từ Tử. Mái tóc của cô được búi cao bằng những chiếc kẹp tóc màu tím, xõa xuống che đi khuôn mặt, chỉ lộ ra chiếc cằm tròn. Thân hình cô hơi cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp sát vào váy áo, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

"Chị Từ Tư, chị thiếu tiền à?" Quách Diệp do dự giúp đỡ Từ Tư.

"Không thiếu!" Sắc mặt Hứa Tư có chút buồn bã. Khi quay lại nhìn thấy ánh mắt lo lắng của chàng trai, trong lòng anh có chút ấm áp. Khi cả hai gặp nhau lần đầu tiên, chàng trai không hề sợ hãi trước số tiền khổng lồ. Thay vào đó, anh quan tâm đến bản thân mình. Hứa Tư Vi cười: "Yên tâm, tỷ có biện pháp."

Từ Ti không để ý rằng cô đã tự gọi mình là chị trước mặt chàng trai lần đầu tiên cô gặp này. Sự quan tâm từ người lạ luôn đặc biệt dễ khiến người gặp khó khăn cảm động.

"Chị Từ Tử... chị có biết Quách Tâm Lâm không?" 

"Chúng tôi biết anh ấy. Bạn hỏi anh ấy việc gì?" Hứa Tư có chút kinh ngạc.

"Tôi là con trai của ông ấy!" Quách Diệp do dự một chút, cuối cùng cũng nói ra. Nhìn niềm vui trên mặt Từ Tứ dần dần đông cứng rồi tan rã, trong lòng anh cảm thấy khó chịu: “Tôi đã cắt đứt quan hệ giữa anh và Đinh Hương Sơn. Lúc đó chúng ta còn chưa quen nhau, trong lòng anh là kẻ thù của tôi… Không ngờ lại gặp lại anh…”

Sau khi nghe Quách Diệp nói, Từ Tư cảm thấy thần kinh mấy ngày nay gần như suy sụp của mình đang ù lên, có chút khó khăn nói: "Vậy... tại sao bây giờ anh mới nói cho tôi biết? Anh muốn làm nhục tôi à?"

"Không phải vậy. Tôi không muốn nói với em khi chúng ta ở trên xe buýt vì tôi nghĩ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Nhưng bây giờ tôi hiểu những khó khăn của em. Tôi biết trong lòng em đang rất đau khổ. Sau này tôi muốn gặp lại chị Từ Tử..." Quách Ye nói ba chữ cuối cùng của chị Từ Tử rất nghiêm túc, rồi kết luận: "Cho nên tôi không thể giấu được chị. Tôi không có ý coi thường chị Từ Tử, tôi muốn giúp chị."

Từ Tử Di đang lặng lẽ nức nở dựa vào bồn rửa mặt, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên đôi má không tì vết khiến người ta đau lòng. Kể từ vụ án Đinh Hương Sơn, cô đã bị liên lụy. Cô đã mất việc, mất nhà, mất xe và bị người khác mắng mỏ. Thời đại này có những vixen trong chuyện tình nhân, nhưng phong tục dân gian lúc này không giống phong tục tập quán của tình nhân ở thế kỷ 21. Khoan dung đến thế, chưa kể cô còn tham gia vào việc gài bẫy Đường Tuyết Thiên. Tuy rằng Đường Tuyết Thiên không theo đuổi cô, nhưng người ngoài cũng sẽ không nghĩ như vậy. Ngoài ra, có thể dễ dàng tưởng tượng cô sẽ phải chịu bao nhiêu áp lực tài chính và tinh thần để bù đắp cho số tiền tham ô của mình. Nếu không có tai nạn, cô sẽ trở lại phòng giam vì không thể trang trải được số tiền rồi tự kết liễu đời mình.

Hai người họ im lặng một lúc. Hứa Tư lấy tay lau mắt. Nước xà phòng trên tay dính vào mắt anh, anh hét lên đau đớn.

"Chị Từ Tư, cúi đầu xuống và rửa mắt bằng nước." Quách Diệp vội vàng đi tới mở vòi nước. Anh một tay ôm má Từ Tư, tay kia tạt nước lên mắt cô: “Chỉ cần mở mắt ra là sẽ ổn thôi…”

Nhìn thấy hàng mi dài của Từ Ti khẽ run lên, như đang giấu nỗi buồn vô tận trong lòng, Quách Diệp nhẹ nhàng ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô vào lòng. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình cứng ngắc, nhưng không hề giãy dụa. Quách Diệp khẽ thở dài, nhẹ giọng nói: "Chị Từ Tư, em sẽ không bao giờ để người khác làm tổn thương chị..."

Cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay cô bỗng nhiên mềm nhũn ra, nhưng lại bắt đầu khẽ run lên. Nước mắt tiếp tục chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô, trượt xuống đôi má trắng như tuyết và rơi xuống bồn rửa mặt. Tiếng từng giọt nước mắt rơi tựa như khung cảnh tươi đẹp trong ký ức của cô. 

Một lúc lâu sau, Từ Tư mới ngừng khóc, đứng thẳng, cúi đầu chải mái tóc rối bù trên bờm, lại ngượng ngùng nhìn Quách Diệp, nhỏ giọng nói: “Anh ra ngoài ngồi một lát, để tôi giặt quần áo trước.”

Quách Diệp đứng đó một lúc, thấy Từ Sĩ không hề quay đầu lại nhìn mình, liền nghĩ thầm: Chắc mình không thể chịu đựng được nữa nên mới trút nỗi đau trong lòng ra cho anh. 

Người bên ngoài đã rời đi, Từ Hải Sơn cũng không có ở đó. Quách Diệp lấy điện thoại di động ra gọi điện: “Dì, dì có ở trong cửa hàng không?”

"Đúng vậy, sao lâu như vậy ngươi không tới?" Tôi có thể nghe thấy dì Triệu Nguyên ở đầu bên kia điện thoại có chút hưng phấn. Cô đã không gặp Quách Diệp một tuần, tự nhiên có chút nhớ cô. 

"Tôi cần một khoản tiền, số tiền khá lớn. Bây giờ bạn có thể đưa Giang Thôn qua được không?" Quách Diệp kỳ thực ở nhà còn có tiền, nhưng thân trên trần trụi chạy về lấy, phải không? 

"Cái gì? Tiểu Dạ, em không sao chứ!" Giọng nói của Triệu Nguyên trong điện thoại lập tức tăng lên một quãng tám,

Quách Diệp cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, chúng ta không phải bị bắt cóc, số tiền này là dùng khẩn cấp."

"Ồ, tiểu tử ngươi muốn hù chết dì ngươi." Triệu Nguyên ở đầu bên kia điện thoại thở hổn hển: "Bao nhiêu tiền? Ta lập tức gửi cho ngươi."

"Một trăm vạn... Dì, dì mang tiền tới đây, cháu sẽ kể cho dì nghe chuyện gì đã xảy ra."

Cúp điện thoại sau, Quách Diệp ngồi ở trong đại sảnh, nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa, trầm tư. Anh nghe thấy Từ Tư đang giặt quần áo ở sân sau và dùng máy sấy tóc sấy khô rất lâu. Đợi hơn nửa tiếng, anh thấy cô mặc áo sơ mi đi ra. 

Từ Ti khuôn mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, cắn môi, đôi mắt lảng tránh ánh lên tia sáng khiến trái tim người ta gần như tan chảy. Anh đưa chiếc áo cho Quách Diệp: “Thổi khô, mặc vào nhanh…”

Mùi xà phòng còn sót lại trên áo. Quách Diệp đưa chiếc áo lên mũi ngửi ngửi nói: “Có mùi giống chị Từ Tư…”

"Em là một đứa trẻ..." Từ Ti nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú trẻ con Quách Diệp nói chuyện như cao thủ tán tỉnh, suýt chút nữa bật cười thành tiếng, nghĩ đến mình vừa mới khóc trong vòng tay trần của anh, lại cảm thấy xấu hổ vô cớ. 

Quách Diệp mặc áo vào, vỗ ngực: "Đây, lần sau tôi cho chị Từ Ti mượn miễn phí."

"Ai quan tâm!" Thấy anh tiếp tục quậy phá, Từ Ti trợn mắt nhìn anh, lại thấy anh say mê như vậy, lại hưởng thụ. Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ đối với chàng trai trẻ này. Cô thầm nghĩ: Nếu anh ấy lớn hơn vài tuổi thì có lẽ sẽ an ủi được mình phải không? 

"Chị Từ Tư, chị của chị mắc bệnh gì vậy? Chị ấy vẫn chưa xuất viện à?"

Trên mặt Từ Tư lộ ra vẻ buồn bã: "Van ngực đã mất rồi. Tôi mới phẫu thuật ba tháng trước, sắp xuất viện..."

Lời còn chưa dứt, Quách Diệp đã nhận được điện thoại của dì, nói chuyện với Từ Tư rồi rời đi. Khi bước ra khỏi con hẻm, anh gặp Từ Hải Sơn và một phụ nữ trung niên. Quách Diệp lễ phép chào hỏi, Từ Hải Sơn chỉ khẽ gật đầu, ba người đi ngang qua. Khi đến đầu ngõ, họ nhìn thấy một chiếc Jetta màu đỏ mới toanh đậu bên đường.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Khi Quách Nghiệp đến, Triệu Nguyên ôm má nói với anh, cánh tay trắng nõn đặt trên cửa sổ xe, để lại một vệt máu.

“Gặp người quen.” Quách Diệp vội vàng vòng qua bên phải, mở cửa xe, nghiêng người vào nói: "Dì, đây là xe mới mua à?"

"Ồ, trông nó có đẹp không?" Triệu Nguyên hưng phấn hỏi. Cô ấy mua chiếc xe này sau đợt chia cổ tức nhà hàng vừa qua. Khi mua xe năm 1994, chỉ cần có hóa đơn mua hàng là có thể lái xe trên đường mà không cần biển số.

"Đẹp trai!" Quách Diệp liếc nhìn dì Triệu Nguyên. Sau khi gặp cô ấy vài ngày, cô ấy có vẻ bụ bẫm và bụ bẫm hơn, khuôn mặt đầy nét quyến rũ và gợi cảm mà con gái không thể sánh bằng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt với độ hở vừa phải và áo sơ mi trắng có cổ hoa. Cặp mông tròn và chiếc váy dài đến đầu gối của cô được kéo lên cao, để lộ một lượng lớn da ở chân. Đôi chân thon thả đó được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Chiếc tất dài từ bàn chân đến đùi mà không hề có nếp nhăn. Từng bộ phận đều bị kéo rất chặt. Sự pha trộn giữa màu trắng và vàng giữa làn da và đôi tất khiến đôi chân cong hoàn hảo của Triệu Viên trở nên quyến rũ chết người.

Cô không còn oán hận bà nội trợ cũ mà ánh mắt sắc bén, có khí chất riêng. Điều đáng khen nhất là phần ren rỗng phía trước áo sơ mi và dưới ve áo lớn. Nó không phá hủy khí chất ban đầu mà còn tăng thêm phần thư giãn và thoải mái, cũng như sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Tôi ghét nó, tôi hỏi xe của bạn có đẹp không, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Triệu Nguyên vươn tay nhéo Quách Diệp đùi. 

"Người và xe đều đẹp! Gọi cô ấy là xe đẹp thì sao?" Quách Diệp nắm lấy tay dì, kéo cô vào lòng. Cô lao tới và được Quách Diệp ôm vào lòng.

“A…” Triệu Nguyên hét lên một tiếng, khi cô tỉnh lại, cô đã bị cháu trai ôm qua hộp đựng găng tay. Cô không hề giãy dụa mà chỉ nói: "Tiểu Diệp, đừng, nó vẫn còn ở trong xe! Cậu từ bên ngoài có thể nhìn thấy."

Quách Diệp nhìn ra ngoài thì thấy xe đã đỗ ở đầu ngõ. Kính trong suốt, người ra vào thực sự rất bất tiện. Anh chỉ có thể ép mình buông cô ra: "Dì, dì có mang theo tiền không?"

"Mang tới đây, sao đột nhiên lại muốn nhiều tiền như vậy?" Triệu Nguyên âm thầm muốn ôm hắn một lát, nhưng lúc này nàng chỉ có thể từ ghế sau lấy ra một cái túi nhỏ.

"Cô ơi, cô đợi tôi ở đây, khi về tôi sẽ giải thích cho cô." Quách Diệp vội vàng nói, hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi xuống xe ôm một túi tiền nhỏ.

Phía sau cô, Triệu Nguyên khởi động xe, nhìn xem Quách Diệp đi vào cửa nào, sau đó lặng lẽ đi theo. Bà biết cháu trai Quách Diệp của mình sớm phát triển, bình thường bà sẽ không đi sâu vào vấn đề này, nhưng lần này hắn cần tiền gấp như vậy, hơn nữa Quách Diệp còn nhỏ, Triệu Nguyên tự nhiên có chút lo lắng.

Đến trước cửa nhà Từ Tư, Quách Diệp thấy cửa sân hé mở liền đi thẳng vào trong. Từ Tư cùng bố mẹ đang ngồi trong phòng chính nói chuyện. Trên bàn có một chồng tiền giấy, trị giá khoảng hai ba nghìn. Mẹ Từ Ti nói: “Sáng nay tôi mượn cái này của đồng nghiệp, tôi sẽ dùng nó để trả…”

Từ Hải Sơn nhìn thấy Quách Diệp thò đầu vào trong sân, vội vàng đặt tiền lên bàn, cảnh giác hỏi hắn: “Sao lại là anh?”

Từ Ti cũng đứng dậy, trên mặt vẫn còn mang theo vẻ áy náy đối với cha mẹ, gượng cười: “Còn có chuyện gì sao?”

"Không có chuyện gì." Quách Diệp mỉm cười với Từ Tư, nhìn thấy người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy có vài vết chân chim trên khuôn mặt đẹp hơn và trông giống Từ Tử. Cô ăn mặc rất giản dị, trực tiếp chào hỏi: “Chào dì.”

Sau đó, anh ta đổ số tiền trong ví ra bàn: "Tôi vừa nghe nói đến chị Từ Tư. Tôi tự mình mở một nhà hàng nhỏ và có một ít tiền tiết kiệm. Tôi chỉ lấy cái này thôi, hy vọng nó có thể giúp ích cho bạn..."

Cha mẹ của Từ Tử chết lặng. Lần đầu tiên một cậu bé mười tám tuổi đưa cho họ nhiều tiền như vậy trước mặt họ. Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc.

"Số tiền này chúng ta không thể lấy của Tiêu Diệp." Hứa Tư đẩy tiền lên bàn. Cô không quen biết Quách Nghiệp và biết gia cảnh của anh. Cô cho rằng anh ta đã lừa dối bố mẹ để có được số tiền này nên cô không thể nhận.

"Chị Từ Tử, tôi chỉ muốn giúp chị thôi. Chị không cần lo lắng. Đây thực sự là tiền của tôi, Wuweilou. Chị biết đấy, nó là do tôi mở ra. Cứ nhận lấy đi. Chị sẽ không gặp rắc rối... Chỉ cần cảm thấy có lỗi và đừng viết giấy nợ!" Quách Diệp chân thành nói, rồi khuyên nhủ. : “Không biết viện kiểm sát đã cho cậu bao nhiêu thời gian để quyên tiền, nhưng vừa rồi tôi nghe chú Từ nói, chặng đường còn rất dài, cậu đã mất việc rồi. Tôi nghĩ tất cả các cô chú có nhu cầu vay và có thể vay đều đã vay. Số tiền này dùng khẩn cấp và bất cứ khi nào có thời gian đều trả lại.”

Từ Tử nhìn bố mẹ cô và im lặng. Cô biết bố mẹ cô gặp khó khăn khi vay tiền, nhưng bây giờ có đồng nghiệp cũ nào dám cho cô vay tiền?

Bây giờ cô có hai lựa chọn. Một là phải vào tù nhưng bố mẹ cô cần được hỗ trợ ở nhà, em gái cô cũng cần được chữa bệnh và đi học. Đây là một ngõ cụt. Hai là làm người yêu của người khác như trước. Nhưng kể từ khi chuyện này xảy ra, không có nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu ở Hàng Châu dám có ý tưởng của cô. Dù sao Đường Thị trưởng cũng ở đó, ai biết sau này có giải quyết được hay không? 

Và trong số những ông chủ nhỏ có thể bỏ hầu bao ra hỗ trợ cô, ai lại sẵn sàng đưa ra 110.000 nhân dân tệ để hỗ trợ cô? 

Cho dù có làm vậy, Hứa Tư cũng không muốn lặp lại sai lầm tương tự. Trong quá khứ, mạng sống của em gái cô đang bị đe dọa, cô không còn cách nào khác ngoài hành động như vậy. Nhưng hiện tại bệnh của chị gái cô đã gần khỏi, lại chỉ liên quan đến bản thân cô, Từ Tư cũng không còn lo lắng nữa. Nếu phải lựa chọn giữa làm người yêu và vào tù thì cô sẽ chọn cái sau, nhưng bây giờ chàng trai đã gửi 110.000. Khi tất cả những điều này thực sự được bày ra trước mặt cô, cô không hề mạnh mẽ như cô tưởng tượng. Hứa Tư có chút do dự. Cô nhìn khuôn mặt sắc sảo của chàng trai, trong lòng cũng không khỏi khó chịu.

Cha Từ Tư run rẩy nhéo tiền, đó là sự thật, chậm rãi nói: “Chúng ta rất thiếu số tiền này, nhưng số tiền này…”

Quách Diệp thấy bố mẹ Từ gia không nhận tiền không rõ nguyên nhân, liền thản nhiên nói: "Chị Từ Tư có thể đến chỗ tôi làm việc, tôi cho chị Từ Tư mượn tiền trước, chị đưa biên lai cho tôi. Lái xe của tôi còn đang đợi tôi ở bên ngoài..."

Mẹ Từ Tư do dự, nhìn ra ngoài. Triệu Nguyên đã lái xe ra ngoài sân. Xe còn mới toanh, không có xe cao cấp hay xe cấp thấp. Ở độ tuổi này, tất cả ô tô riêng đều có chủ sở hữu. Cô tưởng ở nhà có tài xế đưa đón, đương nhiên là con nhà giàu nhưng tiền bạc vẫn chưa rõ ràng. 

Nhưng tôi lại nghe Từ Hải Sơn nói: “Đây là khoản vay, sau này nhớ trả lại nhé…” Anh ta ngơ ngác viết giấy nợ. Là một người cha, ông đương nhiên không muốn con gái mình phải vào tù. 

Hứa Tư ngơ ngác nhìn thiếu niên hồi lâu. Thấy ánh mắt anh nhìn cô từ đầu đến cuối không hề thay đổi, nghĩ rằng anh có thể thật sự muốn giúp cô, cô có chút khó khăn nói: "Cảm ơn anh!"

"Không cần!" Quốc Diệp nhận lấy IOU, nở một nụ cười nhẹ nhõm với Từ Tử rồi quay người rời đi. Từ Tử nhìn cậu bé chưa trưởng thành bước đi phía sau mình. 

Từ Hải Sơn hộ tống Quách Diệp đến cửa, đóng cửa sân lại, nhìn thấy con gái vẫn còn có chút ngơ ngác: "Đây thật sự là lần đầu tiên gặp mặt sao?" 

"Đúng!" Hứa Tư gật đầu.

“Ai…” Mẹ Hứa ở bên cạnh thở dài: “Hy vọng sau này tôi sẽ không mắc phải sai lầm tương tự nữa, chúng ta sẽ từ từ trả lại số tiền đó. Anh ấy tên gì?”

"A! Ta quên hỏi..." Từ Tư tỉnh táo lại, quên hỏi tên hắn. Anh vội vã chạy ra ngoài. Khi anh đến cửa, không có ai ở đó cả. Có một số mảnh giấy rải rác trên mặt đất ở cửa. Từ Ti cảm thấy còn sớm, liền nhặt mấy mảnh lên xem xét. Đó là những IOU mà anh ấy vừa viết. 

Chàng trai trẻ chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình trả lại số tiền chứ đừng nói đến việc tống tiền mình bằng IOU ... Từ Tử cảm thấy áy náy vì những gì mình vừa nghĩ, đồng thời, tảng đá lớn trong lòng anh cuối cùng cũng rơi xuống đất, như thể xiềng xích đã bị phá vỡ, anh cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết. 

Cha mẹ của Từ Tử theo họ ra ngoài. Nhìn thấy con gái mình ngơ ngác ngồi xổm trên mặt đất, bọn họ không khỏi quan tâm hỏi: "Sao vậy?"

"Ta không đuổi kịp... Hắn xé IOU..." Từ Tư đứng dậy, đưa mảnh giấy ra. 

Từ Hải Sơn cầm lấy xem và biết đó chính là IOU mình vừa viết. Anh thở phào nhẹ nhõm: “Chúng tôi vô tình bỏ sót anh ấy. Chúng tôi tìm thấy anh ấy và mời anh ấy đến nhà dùng bữa. Sau này chúng tôi sẽ từ từ trả ơn cho anh ấy.” Anh không nghĩ đến việc không trả lại. Hầu hết mọi người vào năm 1994 vẫn còn có đầu óc rất đơn giản...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Hòa giải

Trong xe, Quách Diệp nhíu mày nhìn dì, cười nói: "Dì, dì không khỏi hỏi phải không?"

Nhìn thấy cháu trai nhìn ra được suy nghĩ của mình, Triệu Nguyên cười nhẹ: "Là nhà của nữ nhân kia sao? Nữ nhân trong phòng thò đầu ra, nhìn có chút giống nàng." Cô mới chỉ nhìn thấy ảnh của Từ Ti, đột nhiên nghĩ tới nên hỏi. 

"Dì, dì có biết rằng Từ Tư thực ra là bước ngoặt của vụ việc này không. Chu Phúc Minh, Đường Tuyết Thiên, cha tôi và chú tôi đều sẽ được lợi từ vụ việc này. Nói trắng ra, các người đều nợ cô ấy. Tôi đang giúp cô trả nợ, tôi không thể để cô ấy quá oan ức. Trả lại số tiền ít nhất có thể giúp cô ấy được ân xá..."

“Vậy là vì lợi ích của chúng ta à?”

"Tất nhiên rồi." Quách Diệp nói dối không chớp mắt, tò mò nhìn vào mắt dì: "Dì, dì còn nghi ngờ con à?"

"Haha..." Triệu Viên quay lại, nhìn cháu trai mình với nụ cười nửa miệng và nói: "Tôi sợ bạn có ý tưởng khác. Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trực tiếp, nhưng tôi nghe nói rằng không có người đàn ông nào ở Hàng Châu dám nhìn vào mắt cô ấy."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Từ Tư rất xinh đẹp, nhưng dì của ta cũng không tệ!" Quách Diệp đương nhiên sẽ không tỏ ra rụt rè trước mặt dì mình. Anh giả vờ vô tội nói, một đôi tay trộm lập tức trèo lên đôi chân trắng nõn mềm mại của dì anh.

"Đến đây... Ngươi già vàng, không giữ được người." Trong giọng nói của Triệu Nguyên có chút oán giận. Cô cảm thấy bàn tay của cháu trai mình đang lang thang khắp nơi, cơ thể cô mềm nhũn ra. Xương cô mềm như bông, gò má ửng hồng, đôi mắt tràn ngập ánh sáng mờ ảo.

"Dì, dì nói đúng đấy, dù dì không gọi điện, chiều con cũng sẽ qua gặp dì!" 

"Tin ngươi nói nhảm đi, chú của ngươi trước khi đi ngủ mỗi ngày đều gọi cho ta, nhưng bây giờ... hắn một tuần gọi cho ta bốn lần!" Triệu Nguyên có chút vui mừng nói ra. Cô luôn biết cháu trai Quách Nghiệp sẽ không chỉ có một mình cô. Cô chỉ muốn anh nghĩ đến cô.

"Tôi đang thuê nhà à? Đôi khi ở bên ngoài không tiện." Tình hình thực tế của Quốc Diệp là có quá nhiều phụ nữ nói chuyện điện thoại mỗi tối. 

“Bây giờ cậu sống với mẹ cậu à?” Triệu Nguyên cũng không có hỏi Quách Diệp có phiền phức gì không. Anh ấy có thể nghĩ về nó ngay cả với tính khí của mình. 

"Không...thứ Bảy tôi sẽ về nhà." Quách Diệp dừng một chút rồi hỏi: "Dì, dì chưa liên lạc với mẹ con à?" 

"Ha... Chuyện này sao có thể liên quan được? Tôi đoán bây giờ cô ấy đang ghét tôi. Cô ấy ghét tôi vì đã cướp mất con trai của cô ấy. Tính cách của cô ấy và không giáo dục tôi có nghĩa là cô ấy thực sự tức giận với tôi." Triệu Nguyên nói, có chút tức giận, nhéo nhéo tay cháu trai: "Ta sau này không biết gặp phải nàng như thế nào... Đều là tại ngươi, tiểu hỗn đản."

“Thật ra tối nay cậu đến nhà thuê của tôi ăn tối rồi hẹn mẹ tôi, chuyện này tôi sẽ lo.” Quách Diệp ngừng vuốt ve chân dì.

"Mẹ ngươi dám nhìn thấy ta?" Triệu Nguyên hiểu tính cách của em gái mình. Với tính cách bảo thủ của cô, việc cô có thể phạm tội loạn luân với con trai mình đã là một phép lạ. Hiện tại biết chuyện, nàng tự nhiên là vì tính cách của nàng mà không dám gặp mặt.

"Không sao đâu. Khi đến lúc chúng tôi sẽ trực tiếp đón cô ấy." Quách Diệp nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe, trong lòng có chút bất an. 

Im lặng một lát, Triệu Nguyên tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì. Bà quay đầu lại nhìn cháu trai và hỏi: “Con không có ý kiến ​​gì xấu phải không?” 

"Dì ơi, con có thể có ý tưởng tồi gì vậy?" Tim Quách Dạ đập thình thịch.

"Ha ha..." Triệu Nguyên mơ hồ cười: "Ai biết ngươi đang suy nghĩ cái gì... Bất quá tối nay có một cái kinh ngạc." 

Điều ngạc nhiên mà dì nhắc tới khiến Quách Diệp gãi đầu suy nghĩ cả buổi chiều nhưng lại không đoán ra được đó là gì. Sau khi cùng dì mua rau và một số nhu yếu phẩm hàng ngày vào buổi trưa, cả hai chia tay nhau và hẹn gặp nhau ở cửa hàng vào buổi chiều. Quách Diệp ở bên cạnh Đường Tĩnh suốt buổi chiều. Mỗi lần nhìn thấy cô, Quách Diệp đều cảm thấy xấu hổ vì sự bẩn thỉu trong lòng.

Lão Quách theo vợ Triệu Anh suốt một ngày. Anh thấy cô đang bận rộn ở ngôi trường sắp tới, chỉ đạo những người thợ trang trí hoàn thiện những khâu cuối cùng. Buổi chiều, anh đến cơ quan triệu tập cuộc họp với các giáo viên trong trường, bộ phận tài chính và các nhân viên khác để chuẩn bị cho buổi họp báo khai giảng cuối cùng. Lúc này, Lão Quách mới phát hiện ra vợ mình đã thay đổi rất nhiều mà không hề hay biết.

Trước đây, cô ấy là người đàng hoàng, đức độ nhưng không giao tiếp với nhiều người, phong cách lãnh đạo không sợ sân khấu cũng không rõ ràng. Có lẽ là có, nhưng trước đây Lão Quách không để ý tới. Trong mắt anh, vợ anh là một người vợ, người mẹ đảm đang, một người phụ nữ đảm đang đảm đang việc gia đình. Cô ấy không có tính khí nóng nảy và không biết cách kiểm soát người khác. Tuy nhiên, lúc này cô đã chủ trì một cuộc họp hơn 30 người và xử lý một cách dễ dàng.

Vào cuối ngày, nhiều người đàn ông sẽ nhìn chằm chằm vào vợ mình từ phía sau. Lão Quách có thể hiểu rằng trong mắt họ có sự ngưỡng mộ, ham muốn, tôn trọng, v.v. Nhưng một khi họ gặp mặt trực tiếp, không ai dám nhìn thẳng vào cô. Vợ anh không thân thiết với những người đàn ông khác như Lão Quách nghi ngờ. Một ngày nọ, Lão Quả nhìn thấy một người vợ khác. Anh bắt đầu kiểm tra xem liệu trước đây anh có quan tâm quá ít đến vợ mình hay không.

Kết quả là bây giờ cô ấy sẽ trở nên nghi ngờ nếu thay đổi một chút. Anh ấy có thể hiểu rằng mọi người sẽ thay đổi khác nhau trong những môi trường khác nhau. Những thay đổi của vợ anh trong giai đoạn này có thể đến từ việc cô ấy có sự nghiệp riêng, lý tưởng riêng. 

Người có lý tưởng và người không có lý tưởng hoàn toàn ở hai trạng thái, một là tích cực và một là tầm thường hoặc tiêu cực. Lão Quả cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy buồn cười trước hành vi của mình. Ở bên nhau mười tám năm, anh thực sự không tin cô. 

Buổi tối, một chiếc ô tô mới toanh đỗ trước một tòa nhà đang được sửa sang. Lão Quách nhìn con trai Quách Nghiệp xuống xe ở quán trà đối diện rồi bước vào tòa nhà. Không lâu sau, anh ôm eo mẹ Triệu Anh đi ra, nhưng Lão Quách đã yên tâm rời đi, cũng không thấy. 

Thời tiết trong lành, ánh nắng ấm áp mang đến cho con người cảm giác ấm áp. Đường phố đông nghẹt người. Dân số của thành phố cổ Hàng Châu dường như ngày càng tăng. Triệu Anh và con trai thu hút sự chú ý của đám đông dù họ đi đến đâu. Ngay cả khi mặc quần áo bình thường, chỉ cần hai người đứng đó, cảm giác xung quanh cũng thay đổi. Họ khoanh tay trên đường và đan ngón tay vào nhau, đôi khi thì thầm những từ không rõ, đôi khi đặt tay quanh eo và hông. Hai người họ không chỉ cao quý, ngây thơ mà còn rất gợi tình. 

"Sao anh phải nắm tay em?" Triệu Oánh bắt tay cô vài lần nhưng lại bị con trai giữ chặt. Cô không thể rũ bỏ nó và có chút tức giận. Cô cảm thấy con trai mình ngày càng thiếu tôn trọng cô. Cô vẫn rất cẩn thận về hình ảnh của mình ở bên ngoài. 

"Tôi nghĩ cách họ nhìn bạn không đúng. Chỉ cần nói với họ rằng những bông hoa nổi tiếng đều có chủ nhân." Quách Diệp nắm tay mẹ đi về phía chỗ dì đậu xe. 

Triệu Anh thấy con trai ghen tị với mình, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Đừng làm vậy nữa. Mẹ trông già hơn con rất nhiều, sau này những giáo viên và nhân viên đó sẽ nhìn con như thế nào?"

"Được rồi...hiệu trưởng của con, mẹ, mời lên xe." Quách Diệp mở cửa xe cho mẹ giả làm quý ông, dùng tay che mép trên cửa rồi bước sang một bên.

"Pfft... Nhìn cậu như thế này!" Triệu Anh mỉm cười rạng rỡ trước vẻ tinh nghịch của con trai. Cô cúi xuống và bước vào xe. Trước khi kịp ngồi xuống, cô đã hỏi: "Sao hôm nay em làm tốt thế?"

"Mẹ... con có thể giúp gì cho mẹ đây? Con chỉ muốn đưa mẹ về nhà thuê của con để ăn tối. Con và dì đã mua đồ tạp hóa rồi." Quách Diệp vừa nói vừa lên xe.

"Dì của ngươi..." Triệu Oánh bị mắc kẹt giữa câu. Lúc này cô mới nhìn thấy chị gái Triệu Nguyên với mái tóc dài gợn sóng ngồi ở ghế lái trước mặt.

"Chị ơi, sao chị lại ngạc nhiên khi thấy em thế?" Triệu Nguyên quay đầu lại nhìn Triệu Anh, cười nói.

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Triệu Dĩnh mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười, ngồi cách Quách Diệp xa một chút. Dưới cái nhìn của Triệu Nguyên, cô cảm thấy như toàn bộ quần áo của mình đều bị lột bỏ, cô xấu hổ.

“Mẹ, tối nay con mua đều là món mẹ thích.” Quách Diệp nghiêng người mỉm cười. Triệu Anh mặt không biểu tình nhìn hắn, không nói gì.

Triệu Nguyên khởi động xe, nhìn Triệu Oánh qua kính chiếu hậu: "Chị, không cần như vậy, chị còn định không để ý đến em cả đời à?" 

Triệu Anh im lặng, không biết nên nói gì. Bà có chút bực bội khi con trai bà tự ý hành động mà không hề hỏi ý kiến ​​bà. Tự nhiên trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Trên thực tế, cô rất ngưỡng mộ sự dũng cảm của chị gái Triệu Viên. Cô dám công khai cùng con trai Quách Nghiệp ở trước mặt mình mà không hề xấu hổ. Triệu Anh hiểu rằng đây không phải là vô liêm sỉ mà là một loại dũng khí. Làm mẹ, nàng không bằng Triệu Nguyên lén lút cùng Quách Diệp... Điều này có thể so sánh sao?

Một người là mẹ anh, một người là dì của anh... Triệu Anh quẫn trí.

Một số người có sự kính sợ và điểm mấu chốt trong lòng. Càng quen với sự tồn tại của những thứ này, họ càng quan tâm đến chúng. Khi họ muốn gạt chúng sang một bên hoặc vượt qua thì lại càng khó khăn hơn. Mặc dù Triệu Anh và con trai đã vượt qua, nhưng Triệu Anh cũng không thể hoàn toàn gạt bỏ những chuyện này. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ.

Triệu Nguyên nhìn sắc mặt của nàng, liền biết nàng đang suy nghĩ gì. Cô không nhắc đến Quách Diệp nữa mà hỏi: "Chị ơi, trường chị sắp khai giảng à?"

"Ừm, vài ngày nữa nó sẽ mở ra." Triệu Anh thoải mái nói. 

"Vậy thì chúng ta phải ăn mừng thật tốt. Sau đó chúng ta có thể bày mấy bàn trong cửa hàng và gọi chú và những người khác..."

Hai chị em Triệu Anh trò chuyện, Quốc Diệp thỉnh thoảng trò chuyện. Vòng eo của anh gần như sưng lên vì bị mẹ nhéo. Lúc xe tới trước cửa nhà Quách Nghiệp thuê, Triệu Anh đã dần dần thích ứng. Cô không còn lo lắng như trước nhưng vẫn sẽ giữ khoảng cách thích hợp với Quách Nghiệp.

Đỗ xe vào cửa, Triệu Anh nhìn quanh phòng rồi đi về phía nhà bếp: "Tiểu Diệp, xin chào dì, miễn là tôi đang ở trong bếp..." Sau khi Triệu Anh quen dần, cô mất đi sự căng thẳng, thay vào đó vô thức so sánh mình với Triệu Nguyên. 

"Không cần chào hỏi, chúng ta không phải khách, cùng nhau nấu ăn đi." Triệu Nguyên đã đến lúc chiều, khéo léo thay dép, nháy mắt với Quách Diệp, chuẩn bị vào bếp.

Quách Diệp hôn đáp lại dì, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Bước này quả thực đã đúng. Mẹ anh luôn muốn tranh giành với dì anh trên giường, nếu không ngày đó anh đã không tặng hoa cúc cho anh trong khách sạn. Sau đó, phong cách trên giường của anh cũng thay đổi rất nhiều, nhưng nếu dì anh không hợp tác tốt thì đây sẽ là khoảng thời gian khó khăn.

Hai chị em Triệu Anh đang bận rộn trong bếp. Quách Diệp giúp dọn bát đĩa, ở phòng khách nấu cơm một lát. Nghe thấy tiếng thì thầm trong bếp, anh có chút tò mò và lo lắng, không khỏi bước tới. Anh nghe nói rằng chính mẹ anh đã nói về việc đánh hơi đồ vật khi anh còn nhỏ.

"Ta thật sự không biết tiểu tử này trông như thế nào, Tiểu Dạ từ nhỏ đã đối xử tốt với phụ nữ, cha của hắn cũng không phải dạng này." Triệu Anh phát hiện con trai mình đang nghe trộm ở cửa, quay đầu nhìn hắn: “Ở nhà còn nhớ những bức ảnh đó không?”

Quách Diệp cố gắng hết sức phớt lờ ngọn lửa đang rực cháy trong mắt người dì bên cạnh. Anh ta bối rối và không còn tự tin: "Quên...quên đi."

Triệu Dĩnh nở nụ cười ấm áp như mẫu: "Quên nó là cái gì, không phải ở trên tủ sách sao? Khi tên khốn này tốt nghiệp mầm non, có rất nhiều bé gái đến chụp ảnh. Có một bức ảnh chụp hai bé gái bên trái và một bé gái ở bên phải."

"Thì ra, thật sự có cái kia." Triệu Nguyên khi còn nhỏ mang theo Quách Diệp đi theo, nàng tự nhiên biết một ít về nó. Cô hỏi bằng giọng của người phụ nữ làm đổ chai ghen tuông: "Tiểu Diệp, em quên thật rồi à?"

"Ai đã xảy ra chuyện đó khi tôi còn nhỏ..."

Quốc Diệp chưa kịp phủ nhận, mẹ anh, Triệu Anh, đã nói: "Tôi quên hết mọi thứ. Trong số họ, Ji, Jiya, v.v., họ không phải là con gái của đồng nghiệp của dì con sao? Chúng ta học cùng lớp với con ở trường tiểu học. Chẳng phải khi đi dạo tôi đã gặp cô ấy và ông nội cô ấy sao?"

"Mẹ, sao mẹ lại nhớ rõ như vậy!" Quách Diệp trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại vô cùng ấm áp.

"Sao con lại quên hết chuyện đó vậy? Đứa con hoang đàng nhỏ?" Bầu không khí thật hài hòa. Triệu Nguyên trợn mắt nhìn Quách Diệp với ánh mắt quyến rũ. Bà cũng tò mò hỏi: “Đây là đứa con hoang đàng, còn có gì nữa?”

Triệu Anh, mẹ ruột hiểu rất rõ cuộc đời con trai mình Quách Diệp, cuối cùng cũng tìm được một chủ đề mà chị gái cô không biết và muốn nghe. Cô ấy tiếp tục nói: “Tôi sẽ không nói về cô bé hàng xóm của chúng tôi, người sau này đã chuyển đi”.

"Người đó không phải là người nhà Lý gia sao? Tôi cũng biết, hắn không đẹp trai, làm sao có thể thích được?" Triệu Viên đã cố gắng hết sức để tỏ ra có hiểu biết, nhưng cô không để em gái mình ngừng nói một lúc. 

"Đúng, nhưng sự thật là đứa trẻ được cha cô nhận nuôi từ ông nội của cô... Ngoài ra, Xiaoye đã bế cô gái và hôn cô khi cô còn nhỏ. Ngay cả Đường Kinh của gia đình Đường Tuyết Thiên cũng rơi vào bẫy. Sau đó, lớp học được sắp xếp lại vào năm lớp sáu. Lúc đó anh ta ngồi cùng bàn với đội trưởng của trường. Đứa trẻ kiêu ngạo và là một trong những học sinh giỏi nhất. Gia đình anh ta dường như đã chuyển đến từ Thượng Hải. Thôi nào, anh ta có nhân cách và ngoại hình tốt, nhưng khi anh ta Tốt nghiệp, ngay cả giáo viên chủ nhiệm cũng biết cô gái đó suốt ngày quanh quẩn bên anh. Chẳng phải gia đình chúng tôi ra ngoài chơi vài ngày trước khi thi xong mới cấp chứng chỉ tốt nghiệp nên không cho nó đến trường nửa ngày tự học. Kết quả là đứa trẻ được cho là buồn đến mức không đến trường...." Triệu Anh thực sự rất xúc động khi kể về tuổi thơ của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thật sự là mẹ của con! Làm sao mẹ biết được điều mà ngay cả con cũng không biết!" Quách Diệp trong lòng nhớ lại, hắn thật sự không biết chuyện này. 

"Tôi quen với các giáo viên của các bạn, đặc biệt là cô hiệu trưởng. Họ cho các bạn đồ đạc trong dịp Tết và các ngày lễ." Triệu Anh tiếp tục, khi thức ăn đã sẵn sàng, tội ác của Quốc Diệp lần lượt được báo cáo. 

Triệu Nguyên lần này thực sự ghen tị. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình lại vướng vào nhiều người khác giới như vậy trong quãng đời ngắn ngủi như vậy, nhưng Triệu Anh sẽ không vì điều này mà ghen tị. Đó là những kỷ niệm quý giá và ấm áp của bà về con trai. 

"Mẹ, dì, mùi thơm quá, xem ra tối nay thật là đãi, ngươi làm gì con cũng ăn." Khi thức ăn đã bày lên bàn, Quách Diệp nhìn thân hình thon gọn và đầy đặn của mẹ và dì, tưởng tượng rằng đêm nay anh có thể đẩy hai người phụ nữ xinh đẹp này xuống cùng nhau ... Nghĩ đến đó thôi mà anh đã ứa nước miếng. Tất nhiên... đồ ăn chưa được nấu chín nhưng đã tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

"Đừng ăn no, nôn mửa và cảm thấy khó chịu, hãy để tôi chăm sóc cho bạn." Triệu Oánh sau khi trả lời đột nhiên cảm thấy có chút mơ hồ, mặt lập tức đỏ bừng. Chăm sóc anh ấy nhé? 

Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều được anh chạm vào. Ngay cả phần xấu hổ nhất, không phải anh ấy nói nó trông đẹp sao? 

"Ăn ngày càng ít, buổi tối cũng nên ăn ít đi, những món này có thể ăn đến bữa thứ hai, nếu để trong tủ lạnh ngày mai ăn, mùi vị sẽ không mất đi." Triệu Nguyên nói xong, quay người lại cười nửa miệng hỏi Triệu Oánh: "Tỷ tỷ, buổi tối hắn không ăn nhiều phải không?"

"Đừng lo lắng cho tôi nữa, sao từ nay cậu không nấu cơm cho anh ấy ăn? Tôi nghĩ anh ấy rất vui, cậu bảo anh ấy ăn ít thì anh ấy sẽ ăn ít. Dù sao anh ấy cũng không nghe lời tôi, anh ấy sẽ ăn nhiều như tôi nấu." Triệu Anh khóe miệng khẽ mỉm cười. 

Triệu Nguyên ngừng nói. Đây có phải là tính tình dịu dàng của chị gái Triệu Anh không? 

Anh ta ăn bất cứ thứ gì tôi làm, giọng điệu đó, giọng điệu đó, ý nghĩa đó... thật sự có tính bảo vệ... Cô biết kế hoạch của tiểu ác nhân đã thành công một nửa, cô cũng không thực sự quan tâm. 

“Nào, hãy uống mừng mẹ và dì để có được tuổi trẻ vĩnh cửu.” Quách Diệp cầm ly rượu lên và chạm vào hai người phụ nữ. 

"Chúc mừng!" Triệu Nguyên cầm ly rượu lên, dường như lại gợi lên chút ký ức, trên mặt nở nụ cười đậm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Cùng nhau bay

Ăn tối xong, ba người đều có chút say. Triệu Nguyên nhìn Quách Diệp cười hàm hồ, vội vàng dọn dẹp bát đĩa, đuổi Triệu Oánh ra khỏi phòng bếp. Quách Diệp ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV. Triệu Anh nhìn Quách Diệp ngồi đó, cắn môi, cuối cùng không nhịn được ngồi xuống. 

“Mẹ, mẹ không giận con sao?” Quách Diệp quay đầu lại nhìn cô. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ anh tràn ngập ánh hồng, giống như quả nhãn được bóc lớp vỏ mỏng. Làn da ẩm ướt của cô toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Ngươi là con trai của ta, ta làm sao có thể tức giận?" Triệu Anh Lưu ánh mắt nhìn sang một bên, lông mi dài rũ xuống. Cô rất khó dạy dỗ con trai mình, cũng giống như cô muốn Quách Diệp chấm dứt quan hệ với Triệu Nguyên, nhưng khi cô nghĩ đến việc mình đã chia tay với anh ta, sao cô có thể mặt mũi dạy anh cắt đứt quan hệ với dì cô? 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể sống ở đây, không cần một mình trông coi nhà nữa, con đến đây cùng mẹ." Quách Diệp đặt tay lên đùi đầy đặn của mẹ, xoa xoa làn da mềm mại bên trong đùi của bà. 

"Con đang làm gì vậy? Cô con còn ở trong bếp!" Triệu Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay đang xoa xoa đùi của con trai mình. Ngay khi bàn tay ấm áp của anh đặt lên, cơ thể cô khẽ run lên, cơ thể trưởng thành trong phút chốc căng cứng, tai cô ấm áp. 

"Lúc bố ở đây con không thấy mẹ lo lắng như vậy. Cô con biết rồi, sao mẹ lại sợ?" Quách Diệp vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng.

"A..." Triệu Oánh kêu lên một tiếng, toàn thân bị con trai bế lên, ngồi lên đùi hắn. Cô trở nên không trọng lượng và đặt một tay lên cổ anh. Buộc và co lên, hai chân dài như ngọc trắng như hoa sen lộ ra từ dưới váy, hai chân ngọc trắng đi giày cao gót màu đen đung đưa, để lộ một mu bàn chân lớn trắng như tuyết và gầy gò, chưa kể dưới ánh đèn còn có sức hấp dẫn như thế nào.

"Đừng làm gì cả." Triệu Oánh hạ giọng, quay đầu nhìn phòng bếp. Đồng thời, cô lý luận về việc Quách Diệp mang thai: "Bố anh... đó là chuyện ngoại tình. Chuyện này thật trắng trợn. Liệu có thể giống nhau được không?" 

"Đều như nhau cả thôi. Tôi không muốn mẹ mãi mãi là người tình ngầm của tôi." Quách Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặp mông đầy đặn mịn màng ngồi trên đùi anh, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ xộc vào mũi anh, qua áo anh vẫn có thể cảm nhận được. Cảm nhận được hai khối thịt căng mọng và săn chắc áp vào ngực mình, Quách Diệp đột nhiên cảm thấy một dòng nhiệt từ tứ chi truyền xuống bụng dưới. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô lại bị trêu chọc đứng dậy, ấn mạnh vào giữa hai cái mông dày và mịn màng của cô.

"Đừng... Con để mặt mẹ con ở đâu thế?" Triệu Anh tự nhiên cảm nhận được trên người Quách Diệp biến hóa. Một chút ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô vặn vẹo chiếc eo thon và nhẹ nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, cố gắng trốn thoát, nhưng con cặc to lớn của Quách Ye đã lọt ra ngoài ngay khi hai chân cô tách ra, sau đó cô theo phản xạ dùng hai bắp đùi giống củ sen ngọc bích trắng như tuyết của mình theo phản xạ kẹp chặt nó lại.

"Mẹ, không sao đâu, dì cũng biết rồi. Mẹ cũng từng thấy con và dì hôn nhau. Hơn nữa, hai người là chị em, có gì phải sợ?" Quách Diệp tha thiết khuyên nhủ, một tay đã vuốt ve bên trong cái chân trắng nõn to lớn của mẹ cô.

"Nhưng chúng ta là mẹ con... Bà ấy chỉ là dì của con mà thôi..." Triệu Oánh có thể cảm nhận được nhiệt độ từ ngón tay của con trai mình, trái tim và trái tim của bà đều bị sự ấm áp này đốt cháy. Bà không biết là do niềm đam mê của mình bị khơi dậy, do sự thuyết phục của con trai hay do tác dụng của rượu. Cuộc đấu tranh của cô đã trở nên yếu đuối.

"Cả hai đều là người phụ nữ của tôi, có gì khác nhau?" Quách Diệp ngạo nghễ nói. Triệu Anh nhẹ nhàng thở dài. Cơ thể cô tựa nhẹ vào người anh. Cô vẫn còn chút chật vật chờ đợi nhưng lại càng không muốn buông tay anh ra. Cô đặt nó dưới chiếc váy ngắn, để anh chạm vào phần mịn màng nhất trên làn da cô. Đột nhiên cơ thể cô lại run rẩy, làn da mịn màng của cô cho phép bàn tay anh trượt vào gần như bên dưới quần lót của cô, cho phép anh chạm vào phần lông lá.

"Ừ...đưa tôi lên phòng anh...không phải ở đây!" Giọng điệu của Triệu Anh trở nên ngượng ngùng, nhưng trong sự ngượng ngùng đó lại có một chút quyến rũ. Trên khuôn mặt trắng hồng hồng hào của cô quả thực có hai đám mây đỏ, trong mắt hiện lên vẻ kiêu kỳ của một người phụ nữ nhỏ bé.

“Tuân lệnh, thưa mẹ.” Quách Diệp cười ác độc, ôm thân thể mảnh dẻ của mẹ mình trong tay công chúa đi về phía phòng ngủ chính. Hai bàn tay trắng nõn thon dài của Triệu Anh ôm lấy cổ Quách Nghiệp, má cô vùi vào ngực anh. Cô ngượng ngùng như vợ mới cưới, không dám mở mắt. Cô không nhìn thấy Quách Diệp đang chớp mắt trong bếp.

Vừa vào đến phòng ngủ, hai mẹ con liền ngã xuống giường: “Là cậu nhóc hư hỏng khiến tôi muốn trụy lạc.” Trên giường trong phòng ngủ, giọng nói của Triệu Oánh có chút gấp gáp, mái tóc đen xõa trên ga trải giường trắng, môi hơi hé ra như cánh hoa, đợi anh, cô dùng lưỡi liếm khóe miệng anh, đốt lên một ngọn lửa yếu ớt ở đó.

“Tất cả đều là mẹ khiến tôi quên ăn quên uống”. Quách Diệp đè mẹ mình xuống người, đặt tay lên vai bà. Triệu Anh khóe miệng hơi hé mở. Anh vòng tay qua cổ cô và ôm đầu cô trong vòng tay mình. Cô nhẹ nhàng ôm anh bằng cả hai tay. Quả bom cảm xúc trong cơ thể Quách Diệp nổ tung. Anh nhìn hàng mi dài của cô khẽ run lên khi anh ngước mắt lên hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô. Chiếc lưỡi của anh giống như một con thú nhỏ háo hức, không thể kiềm chế được mà chạy vào cái miệng nóng bỏng.

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Triệu Anh bị ép dưới con trai cô. Cơ thể mảnh mai của cô cứng đờ nhưng cô không hề vùng vẫy. Cô nhắm mắt lại, hôn anh thật lòng, lặng lẽ trải nghiệm nụ hôn nồng nàn và ngọt ngào này. Một luồng nhiệt nóng rực chạy khắp cơ thể cô. Quách Diệp đồng thời hôn hắn. Hai tay anh vuốt ve khắp người cô, hai mẹ con hôn nhau không thở, xé quần áo của nhau ra, quần áo lần lượt rơi xuống sàn. Một lúc sau, hai người trở nên trần truồng, chỉ còn lại hai con côn trùng thịt một đen một trắng bị quấn vào nhau lăn lộn trên giường.

Niềm đam mê của Triệu Anh bùng cháy trong cơ thể cô như lửa. Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đang dò dẫm cơ thể cô. Cô thích để anh chạm vào cô. Cái chạm của anh thật dịu dàng và trìu mến. Cô điều chỉnh lại tư thế cơ thể để tay anh có thể chạm vào làn da trần của cô dễ dàng hơn. Anh bắt đầu thở hổn hển dữ dội trong miệng cô.

Quách Diệp nhẹ nhàng trượt ngón tay ra khỏi bụng mẹ, che đi mái tóc ướt và vùng đó. Anh rải tinh dịch của họ lên đùi cô. Cô hơi phản đối và cũng dùng tay vuốt ve anh. Cậu con trai nhỏ khỏe mạnh và có những cơ bắp cuồn cuộn trên người khiến cô không thể bỏ xuống. Cô nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt anh và rời khỏi môi mình. Mở ra và ấn xuống bộ ngực cao chót vót của mình, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Chỉ có con trai cô mới có thể khiến cô hạnh phúc như vậy. Anh thở hổn hển và muốn hét lên. Cô cảm nhận được những rung động của anh, và sau đó cô cảm thấy một dòng điện ấm áp từ cơ thể mình xuyên qua đường nối ướt át ở chân cô. Dòng điện ấm áp này ngay lập tức chảy khắp cơ thể cô. Cô nín thở và ôm anh thật chặt.

Từ hành lang bên trái phòng ngủ phát ra âm thanh "tạch" một tiếng, nguyên nhân là do giày cao gót va vào mặt đất, đồng thời cửa bị đẩy ra.

"Được rồi! Bạn đang làm gì vậy?" Giọng nói quyến rũ lúc này dường như đã trở nên không thể xuyên thủng. Triệu Nguyên từ bên ngoài bước vào, mặc một bộ nội y gợi cảm. Toàn bộ cơ thể được làm bằng vải ren đen và bám sát vào làn da trắng ngần của cô, tạo thành một sự tương phản rất rõ nét. Dây buộc của nội y dễ dàng chia cắt thân hình đầy mê hoặc này, khiến cô tự hào về bộ ngực thẳng tắp và săn chắc của mình chỉ được nâng đỡ bởi hai mảnh vải ren hình kim cương, còn phần trên đầy đặn và tròn trịa của cô lộ ra ngoài. Núm vú hồng hào thanh tú của cô chỉ được che bằng chiếc cà vạt vắt chéo hai mảnh vải. Khi Triệu Nguyên di chuyển xung quanh, làn sóng ngực quyến rũ của cô run rẩy, như thể nụ hồng trên ngực cô sẽ lộ ra nếu cô thực hiện một số động tác lớn.

"Dì ơi, đây có phải là điều ngạc nhiên mà dì đang nói đến không? Ngực của dì thật... gợi cảm quá." Quách Diệp quay người nhìn sang một bên, đôi mắt lập tức mở to.

"Ừm, tôi đã nhờ người từ Hồng Kông mang cái này đến cho tôi, nhưng tôi cảm thấy áo ngực vẫn hơi chật, độ chật ở đây có chút khó chịu." Triệu Nguyên dùng những ngón tay mảnh khảnh nhặt sợi dây gần áo ngực, kéo vài lần rồi bật ra sau một tiếng… Trên bộ ngực đầy đặn, tổng cộng có ba sợi dây màu đen kéo dài ra từ ba góc của lớp vải ren hình kim cương. Một vòng qua bờ vai tròn xinh, một vòng xuyên qua nách, hai vòng hội tụ ở lưng trên, còn một vòng từ ngực dưới đến thắt lưng.

"Trông nó có đẹp không?" Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của cháu trai, Triệu Nguyên rất hài lòng xoay người đi một vòng để có thể nhìn rõ hơn. Khác với các kiểu đồ lót thông thường, kiểu đồ lót gợi cảm này đi từ giữa áo lót và mép trên của quần lót đến phần bụng dưới. Hai mảnh vải ren hình tam giác được trưng bày theo hướng. Hai mảnh vải được giữ ở chính giữa bụng dưới bằng một chiếc khóa, chia phần bụng phẳng lì mịn màng của Triệu Nguyên thành hai phần trái và phải. Khi cô ấy thở, đôi khi nó kéo dài ra, đôi khi lại ngắn lại, như thể nó là một sinh vật sống.

Triệu Anh vừa sợ hãi vừa có chút lo lắng, lại có cảm xúc lẫn lộn khi nhìn em gái mình mặc đồ lót gợi cảm, đi tất chân và đi giày cao gót để trêu chọc con trai mình. Vùng kín của em gái Triệu Viên bị dương vật tàn phá cũng được che phủ bởi cùng một loại vải ren. Dây buộc của chiếc quần lót ren màu đen được quấn quanh háng, và sợi dây ren đen kéo dài từ phần ngực dưới của cô ấy tập trung lại gần eo cô ấy. Nhìn từ phía sau, một sợi ren đen bó sát như quần lót được kẹp giữa hai má mông đầy đặn, bên trong là một chiếc tất đen mỏng, càng tăng thêm khí chất quyến rũ và trưởng thành cho Triệu Nguyên.

"Họ đều xinh đẹp và gợi cảm!" Quách Diệp không khỏi thở dài khi nhìn thân hình gợi cảm của cô trẻ xinh đẹp. Lúc này, đôi chân tròn và thon của dì đang mang một chiếc tất đen, làn da cực kỳ trắng nõn của cô ấy dường như tỏa sáng ngay cả khi cô ấy quấn trong chiếc tất đen. Đôi tất bó chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đôi chân cô đang đi trên một đôi giày cao gót màu đen nạm kim cương.

"Sao cậu lại chạy vào đây?" Triệu Anh nhìn con trai mình và chỉ nhìn dì Triệu Viên, nhưng không di chuyển về phía mình. Cô không còn cảm thấy lo lắng vì bị bắt quả tang hiếp dâm nữa mà cảm thấy có chút khó chịu. Cô ước mình có thể ra khỏi giường và thay bộ đồ lót gợi cảm ngay bây giờ.

"Hắn đương nhiên là tới nhìn cháu ta, haha!" Triệu Nguyên nháy mắt, cười yêu kiều, leo lên giường, nằm ở bên cạnh Quách Diệp. Cùng lúc đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Oánh ở một bên: "Đừng nghĩ tới việc chạy trốn, cùng nhau đến đây. Hiện tại ta biết ngươi xấu hổ, ta liền nhìn xem ngươi vừa rồi bộ dáng như thế nào cũng không thèm nhìn!"

Triệu Nguyên nói xong liền hôn lên miệng cháu trai mình. Cô cũng lè lưỡi và vướng vào anh. Vừa dùng lưỡi hôn anh, cô vừa đưa tay phải xuyên qua cơ thể Quách Gia, nắm lấy bàn tay ngượng ngùng của Triệu Anh, nắm lấy con cặc dài và dày của anh.

Triệu Oánh đỏ mặt quay người sang một bên, nhìn đứa con trai đang bị kẹp giữa thân thể trắng nõn của cô và Triệu Nguyên, nhìn hai người đang hôn nhau. Bà muốn rời đi nhưng lại không muốn để con trai mình bị con yêu tinh này mê hoặc. Cuối cùng, Triệu Oánh cũng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, môi ba người chạm vào nhau. , hai khuôn mặt trắng nõn như ngọc áp vào khuôn mặt ngăm đen của Quách Diệp và hôn nhau say đắm. Ba chiếc lưỡi thè ra và vướng vào không khí. Nước miếng từ khóe miệng Triệu Dĩnh và Triệu Nguyên chảy ra, nhỏ xuống trên mặt Quách Nghiệp, càng thêm dâm đãng. Ba chiếc lưỡi dính vào miệng Triệu Nguyên, miệng Triệu Anh và miệng Quách Nghiệp.

Trong lúc ba người hôn nhau say đắm, đôi tay xinh đẹp của Triệu Nguyên và Triệu Anh đồng thời ôm con cặc to lớn vào giữa háng Quách Nghiệp và bắt đầu vuốt ve nó. Đôi bàn tay đen sạm của Quách Diệp đặt hai bên, thọc vào háng của mẹ và dì, vò nát cúc áo và thọc sâu vào âm hộ của họ. Ba người chen lấn chồng lên nhau, thân thể tản ra.

Hôn nhau say đắm một lúc, miệng Triệu Nguyên và Triệu Anh đồng thời rời khỏi miệng Quách Nghiệp, liếm xuống mặt hắn. Quách Diệp nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ bằng lưỡi của mẹ và dì. Anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng của hai chị em cọ sát vào mình, và những chiếc lưỡi nóng ẩm của họ liếm vào cơ thể anh mang đến những luồng điện ngứa ran. Tay Quách Diệp vuốt mái tóc mềm mại và gáy của họ như đang vuốt ve cún con...

Dưới ánh đèn, thân thể trắng như tuyết của hai mỹ nhân phản chiếu ánh sáng trắng rực rỡ. Họ đang quỳ ở hai bên cậu bé với cặp mông đầy đặn nhô ra. Một tay đỡ phần thân trên, tay kia ôm lấy con cặc sưng tấy của cậu bé và vuốt ve. Hai bàn tay ngọc như ngọc xanh và trắng cùng nhau ôm lấy con cặc to lớn đen tối và xấu xí, trông thật lộng lẫy.

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ và dì anh đang quỳ xuống và liếm làn da của mình bằng những chiếc lưỡi mềm mại. Tim Quách Diệp đập nhanh hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn, miệng khô khốc. Anh ta vô cùng phấn khích trước một điều gì đó vi phạm đạo đức thông thường. Đây là chuyến bay đôi, với mẹ và dì của anh ấy. Quách Diệp làm sao có thể không hưng phấn đây?

Triệu Anh búi tóc lên, để lộ chiếc cổ thanh tú và gợi cảm. Cô quỳ trên giường với đôi chân thon dài trắng nõn. Bộ ngực đầy đặn của cô treo ngược trước ngực, xoa xoa chân phải của con trai. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị kẹt lại dưới vòng eo thon thả. Bông hoa cúc hồng ở giữa mông cô thấp thoáng. Môi âm hộ căng sữa của cô ấy lồi ra khỏi mông, phản chiếu nước lên chúng. Họ đã ướt rồi.

Triệu Nguyên còn tệ hơn. Cô ấy thậm chí còn không cởi đôi giày cao gót trên đôi tất đen mảnh khảnh của mình. Giống như Triệu Anh, âm đạo của cô cũng lầy lội. Hai cái mông trắng trẻo trưởng thành của cô quay mặt vào tường, hai cái âm đạo ướt át rỉ ra tinh dịch đang chờ đợi người đàn ông. Với những cú đâm liên tục, nước bọt của Triệu Viên và Triệu Anh thấm đẫm cơ thể cường tráng của Quốc Diệp. Cuối cùng, lưỡi của họ đã chạm tới tận gốc đùi anh. Con gà trống khổng lồ dựng đứng lên và quy đầu đã tiết ra tinh dịch. Khuôn mặt của họ chỉ cách con cặc lớn vài centimet.

"Thật...thật...trông bẩn quá!" Triệu Anh vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không thể buông tay trước mặt em gái mình. Nửa khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt trìu mến như nước mùa thu. Cô cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của Triệu Nguyên, trông cô hoàn toàn... Nhà con gái cô ngại chuyện ngoại tình, cô đã trải nghiệm kỹ năng tuyệt vời trên giường của con trai mình. Cô ấy cũng giống như Triệu Nguyên, nóng nảy không chịu nổi khi nhìn thấy đồ của chàng trai trẻ.

"Dì ơi, xin hãy dạy mẹ con cách liếm cặc!" Quách Diệp nhìn dì đầy mong đợi. Anh rất muốn thử cảm giác được mẹ và dì liếm con cặc to lớn cùng một lúc. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến anh run rẩy toàn thân. 

Triệu Nguyên ngẩng đầu, buông con cặc lớn của cháu trai ra, dùng hai tay nâng thân trên của nàng lên, lắc lắc mái tóc gợn sóng: "Tiểu thù biết làm điếm!"

Triệu Nguyên lùi lại một chút, điều chỉnh lại tư thế, dang rộng hai chân quỳ ở cuối giường. Cặp mông đen xinh đẹp của cô ấy được nâng cao lên trời. Toàn bộ âm đạo và đùi của cô đều tê cứng. Âm vật và môi bé của cô đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai phần đã được mở. Một dòng chất lỏng tình yêu giữa môi bé thấm qua chiếc tất và từ từ chảy xuống phía trên đùi cô. Cô nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình và đưa nó vào miệng. Sau khi mút lên xuống vài lần, cô ấy dịch mái tóc dài sang bên phải và bắt đầu liếm gốc con cặc to từ bên trái. 

"Chị ơi, chị lại đây, đâu phải là chị chưa từng ăn cặc của con trai mình đâu!" Triệu Viễn mơ hồ nói, từ trên xuống dưới cầm lấy cuống cặc lớn của cháu trai, sau đó liếm vào bìu của Quách Nghiệp, sau đó hơi nghiêng đầu thè cái lưỡi đỏ tươi ra. Đầu cô đang liếm cây gậy đen, và chị gái Triệu Anh bên cạnh đang theo dõi hành động của cô. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Kỳ lạ thay, khi não cô đang bị suy nghĩ xấu hổ chiếm giữ, một dòng nhiệt nhỏ liên tục phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Đồ khốn kiếp... Ta đang lợi dụng ngươi..." Triệu Oánh chửi thề dữ dội, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống. Cô nghiêng đầu lè lưỡi liếm con cặc to lớn ướt át của con trai mình. Cô kéo nó lại như muốn nếm thử, rồi lại liếm và không bao giờ rút lại nữa. 

"Ồ... thoải mái quá!" Quách Diệp rên rỉ. Hai chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mẹ và dì đang liếm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới háng mình. Đôi mắt anh phấn khích đến mức đẹp như hoa. Có một con gà trống lớn đứng cao ngay giữa mặt. Mẹ và dì của anh đang dùng lưỡi liếm nó và nó chứa đầy nước bọt. Đó là một niềm vui giống như cổ tích. Quách Diệp không khỏi đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của mẹ và dì.

Hai người phụ nữ cảm nhận được bàn tay của Quách Diệp đặt trên má mình. Họ giống như những con chó cái được chủ khen thưởng, liếm lưỡi từ gốc con cặc to lớn của anh ta đến đầu dương vật nhẵn nhụi. Sau đó, hai môi đồng thời che phủ quy đầu. Sau đó, bốn đôi môi đỏ mọng từ quy đầu di chuyển xuống, những chiếc lưỡi trong miệng chúng đồng thời liếm vào trục con gà trống. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Quách Diệp vui mừng quá. Con cặc lớn bị đôi môi ẩm ướt của Triệu Nguyên và Triệu Anh cùng lúc nắm giữ, chuyển động lên xuống, lưỡi vẫn trượt trên cây gậy. Cảm giác này không kém gì việc đưa vào âm đạo, nhất là khi hai người chị trưởng thành cho anh quan hệ tình dục bằng miệng chính là mẹ và dì của anh. 

"Mẹ, dì, con không nhịn được nữa." Quách Diệp hét lên, túm lấy mái tóc dài trên đầu Triệu Nguyên và Triệu Anh, kéo trên người họ có phần dã man. 

“A…” Hai người phụ nữ đồng thời kêu lên, theo sức lực của thiếu niên mà nằm xuống bên cạnh hắn. Ba người lo lắng hôn nhau, lưỡi quấn qua lại trong miệng nhau, thở hổn hển rất lâu mới tách ra.

“Hãy an ủi mẹ cậu trước đã!” Triệu Nguyên hai má đỏ bừng, quay đầu nhìn Địch Lệ cùng Triệu Oánh, hai người cũng có ánh mắt mê hoặc: "Lần này ta muốn xem các ngươi biểu diễn. Lúc trước ai bảo các ngươi lén nhìn ta?"

"Không..." Triệu Anh xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại không dám mở ra.

"Mẹ, mẹ không muốn cái gì?" Quách Diệp đã trèo lên và đang dựa vào mẹ.

"Ngươi không muốn cái gì? Muốn ta nhìn thấy, hay là muốn bị chính con trai của ngươi làm tình?" Triệu Viên cười khúc khích với Triệu Anh, sau đó dùng tay nâng cằm Triệu Anh lên, nhìn vẻ quyến rũ và bối rối của cô và hôn lên cái miệng nhỏ của cô. , hai người phụ nữ hôn nhau ngay lập tức. Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn nhau, Quách Diệp cũng không chịu thua kém trèo lên giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân dài thẳng tắp trắng nõn của bà. Trong phút chốc, âm đạo của Triệu Anh lộ ra dưới mũi anh.

"Ừm..." Triệu Dĩnh đang hôn Triệu Nguyên phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô khỏa thân nằm trên giường và dang rộng cơ thể cho con trai ngắm nhìn. Vùng tam giác được bao phủ bởi lông mu thưa thớt và mềm mại, những ụ bùn hai bên khe lan xuống háng cô.

"Mẹ, con vào đi!" Quốc Diệp nhìn chằm chằm vào mẹ và dì đang đắm chìm trong nụ hôn. Anh ấy đang run lên vì phấn khích. Cậu quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay đỡ giường, từ từ đẩy mông về phía trước. Quy đầu ép thẳng vào giữa hai môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Triệu Oánh đang nhắm mắt hôn, hơi run lên, ngượng ngùng quay mặt sang một bên. Mặt cô đỏ bừng đến tận cổ.

"Pfft..." Không lâu sau khi quy đầu của Quách Diệp áp vào lỗ âm đạo của Triệu Anh, anh hít một hơi thật sâu và đưa hơn một nửa con cặc to lớn của mình vào trong một lần. 

"A... ừm... nhẹ... wu..." Triệu Anh không kịp phòng bị, đột nhiên một con cặc to lớn như vậy được đưa vào âm đạo của cô. Cô hét lên theo phản xạ, phần thân trên đột nhiên bật dậy khỏi giường. 

Khi Zhao Ying bật dậy, cô bất ngờ va chạm với Quốc Diệp, lần này hai bên va chạm vào nhau. Quách Gia không ngờ rằng một màn "chèn hoa cứng của chúa tể" bạo lực như vậy lại khiến Triệu Anh phản ứng lớn như vậy. Anh ta mất cảnh giác và hôn Triệu Viên, người bật dậy. Môi của hai mẹ con bị hút vào nhau, bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể đang giao hợp. Mọi thứ dường như vẫn còn yên tĩnh vào thời điểm này.

“Ừ…” Theo tiếng rên rỉ của Triệu Anh, phần thân dưới của con trai cô bắt đầu đẩy lên, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo của cô.

"Ách..." Triệu Oánh môi bị Quách Diệp hút, nàng không thể rên rỉ mà chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục. Lúc này, cô đang dùng hai tay ôm chặt cánh tay chàng trai. Đầu óc cô dường như bị chập mạch. Cô vẫn bất động và cho phép con trai bơm vào và ra khỏi cơ thể mình. Tuy nhiên, hầu hết con cặc to lớn được đưa vào cơ thể cô đều đã bị nhấn chìm hoàn toàn ở một thời điểm nào đó.

Triệu Nguyên nhìn thấy cháu trai mình nằm trên người Triệu Anh. Cơ thể của anh ta trông rất trẻ, và nước ép tình yêu của Triệu Anh tràn ra khi anh ta quan hệ với Triệu Anh. Tuy nhiên, Triệu Anh đã nâng phần thân trên của cô lên và hôn anh say đắm. Cặp vú căng tròn trên ngực cô bị đẩy lên xuống, mái tóc dài buông xõa sau đầu. Cô ấy trông thật gợi tình và dâm đãng. Triệu Nguyên trong lòng có chút chua xót, nhưng xem một cảnh cấm kỵ như vậy càng là hưng phấn.

"Tôi không thấy bạn dịu dàng như vậy khi tôi làm tình với người khác." Triệu Nguyên bò đến bên tai cháu trai Quách Nghiệp, oán hận nói. Nói xong, cô thè cái lưỡi đỏ tươi liếm tai cậu bé để tăng khoái cảm cho cậu. Lời nói của Triệu Nguyên Quách Nghiệp khiến Quách Nghiệp vô cùng xấu hổ, sau đó hắn tựa hồ bị kích thích. Anh ta dùng lực vào háng và đưa chiếc rễ vào âm đạo phát ra âm thanh “bốp”. Âm đạo chật hẹp của mẹ khiến Quách Diệp hít một hơi khí lạnh rồi bắt đầu co bóp dữ dội.

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp vừa ôm lấy thân trên của mẹ vừa từ từ nằm xuống, trong khi cơ thể Triệu Anh từ từ ngã xuống, không thể thở được. Hai mẹ con miệng ngậm lấy nhau, chỉ có thể miễn cưỡng tách ra. Nước miếng dính vào giữa môi nhau. Đáy quần của Quách Diệp và cái bụng trắng nõn của Triệu Anh không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh khô khốc và chói tai.

"A... con trai ngoan... nhẹ nhàng... sâu quá... a..." Triệu Oánh ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn con trai mình ở khoảng cách gần, hơi thở của họ truyền vào nhau.

“Phốc, phanh, bang…” Quách Diệp không quan tâm, tiếp tục đâm mạnh. Có lúc, âm đạo của Triệu Anh càng tiết ra nhiều nước tình, từ từ thấm ướt lông mu trên háng nhau. Lông mu của họ cứ va vào nhau và dính vào nhau, phải dùng háng tách rời của họ để tách ra, phát ra âm thanh dính dính. 

Quốc Diệp thở hổn hển nhưng đụ anh ta ngày càng dữ dội. Anh đứng thẳng thân trên, quay đầu hôn người dì bên cạnh. Trong khi đụ mẹ mình, anh hôn người cô quyến rũ, một tay vẫn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, và anh nhào nặn mông cô một cách bừa bãi, Cảm giác này khiến anh có cảm giác như sắp bay. Đáy quần của Quách Diệp nhanh chóng di chuyển giữa hai chân Triệu Anh. Đáy quần của anh chạm rất mạnh và anh đụ cô thật mạnh mẽ. Con cặc to dày dài hai mươi cm đã được đưa vào bụng mẹ anh.

"A... a... nhẹ nhàng... đau quá... a... đau quá... Tiểu Dạ... chậm thôi... a..." Triệu Oánh cau mày, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô không thể biết đó là cảm giác dễ chịu hay đau đớn. Cơ thể trắng nõn của cô đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, dưới ánh đèn khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. Cô dạng chân ra móc vào cặp mông đen sạm của con trai, vặn eo và hông để đón cú đẩy của con cặc to lớn của con trai. 

"Bo..." Môi của Triệu Viên tách ra khỏi môi của cháu trai cô. Bà nhìn Triệu Oánh ở dưới cháu trai, chậm rãi quỳ xuống, cúi đầu hướng về phía đầu giường. Cô ấy ưỡn cặp mông đen tròn và thẳng của mình ra sau, dùng khuôn mặt cúi xuống hôn lên bộ ngực cao chót vót của mình. Đầu lưỡi của cô vươn ra liếm núm vú cứng như quả anh đào ở đầu bi của cô. Triệu Dĩnh ngón tay ôm chặt lấy nàng, tay Triệu Nguyên vẫn đang xoa bóp âm đạo của nàng. 

"Mẹ... con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?" Quách Diệp hết lòng cống hiến hết mình cho cuộc chiến khốc liệt với mẹ. Con cặc to lớn của anh được đưa vào ngày càng nhanh hơn, nước mật ong bắn ra từ khe hở. Một bàn tay đen sạm đã vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ anh, bàn tay còn lại đặt lên háng của dì anh, vuốt ve khe hở đầy đặn của bà qua đôi tất. 

"A!... Đừng... mạnh như vậy... Mẹ... xin hãy nhẹ nhàng... ahhh... kinh tởm..." Triệu Oánh đẩy mạnh háng mình dưới sự tàn nhẫn của con trai. Cô ấy đang phát điên. Ba bàn tay đang vuốt ve cơ thể cô, và bộ ngực của cô cũng bị cô chạm vào. Cô gái mút và âm đạo của cô bị con cặc to của con trai xâm nhập. Đáy quần và âm hộ va vào nhau tạo ra những tiếng rè rè... rè rè... liên tục. Nước tình yêu tươi mát không chỉ vương vãi lông mu và da giữa háng mà còn chảy dọc háng và chảy ra ga trải giường.

"A... không... được rồi... ừm... con trai ngoan... à... không... à... ah..." Triệu Anh thở hổn hển, không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cuối cùng, cô mất giọng hoàn toàn, miệng há to, âm đạo đỏ tươi đẫm máu dưới sức đẩy của con cặc to lớn của chàng trai. Hai chân ngọc của cô giơ lên ​​phía trần nhà, hai chân co cứng, cơ thể co giật.

Quốc Diệp phải giảm tốc độ và chuyển sang những cú đâm dài và những cú đâm mạnh. Màng nhầy trong âm đạo cực khoái của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của anh như một cơn co thắt. Miếng thịt bên trong thật chặt, như thể cô đang đói muốn hút khô anh. Anh đẩy không nhanh chút nào, nhưng cảm giác căng cứng và nóng bỏng gần như khiến anh xuất tinh. 

"A... Ta sắp chết rồi..." Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Oánh không thể mở mắt ra, nhưng con cặc to lớn của con trai nàng lại một lần nữa đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của nàng. Đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung, háng chạm vào cái lỗ sưng đỏ. Chịu không nổi, Triệu Oánh cứng đờ eo, lần nào cũng rên rỉ. Mọi tác động đều khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô cố gắng hết sức để giữ lý trí nhưng âm đạo của cô đang cắn vào con cặc to lớn của con trai cô. Mỗi khi anh từ từ rút con cặc lớn ra, cô vô thức mong chờ cú va chạm tiếp theo, nước trong lỗ của cô cũng phun ra khi con cặc lớn được rút ra.

"Pah, pah, pah..." Sau khi mẹ lên đỉnh, Quách Diệp điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu bơm nhanh. Vâng, anh ấy bắt đầu bơm nhanh, đẩy rất nhanh và với lực rất lớn. Đũng quần của anh tiếp tục di chuyển rộng và nhanh, chạm vào háng cô và háng của hai mẹ con. Vụ va chạm tạo ra âm thanh lớn và nhanh. Dương vật dài 20 cm của Quốc Diệp di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Anh. Âm đạo của cô giống như một cái miệng đài phun nước, không ngừng phun nước suối ra, như đang phun ra. Quốc Diệp dùng dương vật của mình để rút dịch tình ra khỏi âm đạo của Triệu Anh.

Chất lỏng tình yêu tiếp tục bắn tung tóe, háng chạm vào nhau, làm vấy bẩn ga trải giường, chăn, lông mu và đùi của hai người, cũng như cơ thể của Triệu Viên bên cạnh cô. Toàn thân Triệu Nguyên đã đầy mồ hôi, chảy xuống cơ thể trắng nõn của cô. Bộ đồ lót màu đen trên người cô trong nháy mắt trở nên hoàn toàn trong suốt, ôm sát những đường cong cơ thể, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết trong nháy mắt trở nên bóng nhờn, lấp lánh một cách khiêu dâm dưới ánh đèn.

“Bạch, bah, bah, bah…” Chất lỏng tình yêu sau khi bị đánh và cọ xát càng trở nên dính hơn, phát ra âm thanh nhớp nháp. Triệu Nguyên đi một đôi giày cao gót lụa đen, dang rộng hai chân, quỳ sau cháu trai Quách Nghiệp, đưa tay ra. Ôm lấy cơ thể đen tối của anh, Yongran ấn háng cô vào mông anh, dùng lực mạnh hơn đâm vào lỗ của Triệu Anh. Khi Quách Diệp lùi lại, cô thò mông ra và lùi lại, khi anh đẩy về phía trước, cô cũng đẩy về phía trước.

"Dì cảm thấy thật tốt!" Quốc Diệp không khỏi ngưỡng mộ khi được anh đụ mẹ mình. Bộ ngực mềm mại của dì cọ vào lưng anh. Áp lực do sự mềm mại và cảm giác mềm mại ấm áp của cơ thể mềm mại của Triệu Nguyên tạo ra thực sự rất tuyệt vời.

"Miễn là bạn thích nó!" Triệu Nguyên từ phía sau cháu trai thở ra một hơi, thân hình gợi cảm quấn quanh hắn như một con rắn xinh đẹp. 

"A... nhẹ nhàng... a... quá... mạnh... a..." Triệu Oánh bị đánh mạnh đến mức mông lắc lư dữ dội, tiếng kêu la đầy nước mắt. Cô phải chống đỡ phần thân trên của mình và bất lực dùng một tay vuốt ve bụng chàng trai, cố gắng ngăn chặn sự va chạm dữ dội của chàng trai trong vô vọng. Cặp vú trên ngực cô đã bị đẩy lên thành sóng. Lúc này Triệu Anh đã không còn có bất kỳ áp chế nào nữa. , cô rên rỉ lớn tiếng với những cú thúc của con trai mình. Lúc này không nên coi đó là tiếng rên rỉ mà là tiếng hú. Đây là lớn nhất bao giờ hết. Thứ nhất là bởi vì lúc này Triệu Nguyên đang tham gia vào sự giao cấu giữa hai mẹ con. Thứ hai, vì đây là nhà thuê của con trai bà nên âm lượng tiếng rên rỉ của Triệu Anh lúc này cũng đạt đến đỉnh cao nhất trong lịch sử. 

"Papa papa pa...' Ahhhhh..." Cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau rên rỉ, nhờ con cặc đen đủi của Quách Diệp liên tục ra vào trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Anh, trong khi Triệu Nguyên đang dùng ngực cô xoa lưng anh. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào dương vật không ngừng ra vào cơ thể mẹ mình. Con cặc to, môi âm hộ ở miệng âm hộ quay ra vào với con cặc lớn. Lúc này ra vào, môi lớn xoay rồi rút lại, khiến Quách Diệp càng thêm hưng phấn, tốc độ đút càng lúc càng nhanh, gần như lên tới năm sáu lần mỗi giây, khiến cho nước ép tình yêu trong âm hộ của Triệu Anh hòa quyện với lực đẩy của con cặc to lớn của anh tạo nên âm thanh "tụp, bốp" đầy dục vọng. 

"A ha... thật kỳ quái... ừ... cảm giác... ôi... bên trong âm hộ... ha... tê... a ha..." Triệu Oánh hơi há miệng, rên rỉ. Âm đạo của cô đã bắt đầu thích ứng với sức mạnh của con cặc to lớn của Quách Diệp. Hai chân cô bị ép ra sau lưng con trai. Bị chống lại trên vai, cơ thể mảnh mai của cô đang vặn vẹo lên xuống nhanh chóng do tác động của háng anh. Hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp không ngừng được Quách Diệp trong tay xoa bóp thay đổi. Triệu Nguyên di chuyển háng theo tần suất thúc đẩy của cháu trai. 

Quách Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của hắn, âm đạo của bà giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của hắn, khiến Quách Diệp không khỏi hét lên sung sướng.

"A... ta hưng phấn quá... Ờ... Ờ..." Triệu Oánh khoái cảm trong âm đạo khiến đầu óc cô choáng váng, toàn thân sôi lên. Cú đẩy con cặc to của con trai khiến âm đạo của cô ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn, nhưng sự ma sát của con cặc lớn đã làm dịu đi vùng ngứa. Sau cơn ngứa, cô cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Niềm vui sướng tột độ khiến Triệu Anh bắt đầu hét lên điên cuồng. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng cọt kẹt nặng nề của tấm nệm tràn ngập cả căn phòng. Quách Diệp dùng lực rất lớn, như muốn đập xác mẹ mình xuống nệm. Âm thanh răng rắc và tiếng hét đầy dục vọng của Triệu Anh kích thích Triệu Viên đưa một tay ra phía dưới háng cô và bắt đầu thủ dâm. Tay còn lại nhéo mạnh núm vú của cháu trai Quách Diệp. Khuôn mặt cô tràn ngập dục vọng. Cô buông Quách Diệp ra, đi vòng qua trước mặt anh. Cô đứng trên giường, trải tất ra, hai chân hướng ra ngoài Quách Diệp. 

"Bạn nhỏ, giúp dì liếm nó đi..." Triệu Nguyên nói xong những lời này không khỏi run lên, nhưng nàng lại kiên quyết ôm đầu giường, hơi nâng mông lên. Cặp mông đen xinh đẹp của cô ấy chạm ngay vào má Quách Nghiệp.

Quách Diệp hoàn toàn tức giận. Cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của dì anh ở ngay trước mặt anh, trong khi mẹ anh đang nằm dưới dì và bị anh đụ. Hai chân đẹp như cột ngọc trắng vẫn còn được anh vác trên vai. Bốn cái chân xinh đẹp và hai cái mông thịt trước mặt đều được hắn cho phép chơi đùa. Quốc Diệp Diệp đụ mẹ mình thật mạnh, mỗi lần đưa nó vào càng sâu càng tốt, để lại dấu vết của con cặc to trong bụng bà. Triệu Anh chỉ có thể vặn eo hợp tác với Quách Diệp co giật. Vẻ mặt của cô ấy không gì có thể so sánh được, và tiếng rên rỉ của cô ấy vang vọng trong tai những người có mặt. 

"Chị Mi, em xin lỗi, vừa rồi em xoa mạnh quá!" Quốc Diệp đụ Triệu Anh khi nhìn vào cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của dì mình. Trên hai cái mông đầy đặn, có thể nhìn thấy dấu bàn tay màu đỏ xuyên qua chiếc tất đen mờ. Khi ngón tay hắn chạm vào đầu mông Triệu Nguyên. 

"A... không sao đâu..." Triệu Nguyên phát ra một tiếng trầm thấp như chim sơn ca, thân thể xinh đẹp run rẩy. Lúc này cô hoàn toàn bị cuốn vào trò chơi tình dục điên cuồng. Đầu của Quách Diệp hướng về phía cặp mông đầy đặn của dì. Anh nắm lấy cặp mông béo, thọc sâu ngón tay vào cặp mông mềm mại và bắt đầu dùng lực. Nhào và đẩy, cặp mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức đẩy ngón tay anh ra nhưng chúng chỉ nhận được sự tàn phá mạnh mẽ hơn. Bị trêu đùa với phần thân dưới của cô với tư thế kỳ lạ như vậy, Triệu Nguyên theo bản năng vặn vẹo mông, nhưng động tác lại rất nhỏ. Nó trông giống tán tỉnh hơn, giống như một con chó cái đang động dục vặn cái mông to bằng tất đen của mình, háo hức nhận được sự ưu ái của chủ nhân. 

Quách Diệp tiếp tục nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô mà bóp. Anh ấy không thể đặt nó xuống vì áp lực. Quần lót của Triệu Nguyên đã bị cuốn thành một sợi dây, mắc kẹt ở khe mông của cô, căn bản không có tác dụng che chắn. Đôi tất của cô ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi và trở nên trong suốt. Khi mông cô căng ra, hậu môn thanh tú ẩn trong khe mông sâu dần lộ ra. Nó có màu nhạt như núm vú của cô, và những cánh hoa ở hậu môn có kết cấu tinh tế và gọn gàng. Họ ngày càng di chuyển dễ thương hơn trước mặt anh, chờ đợi nụ hôn của Quách Nghiệp. Đồng thời, mông hắn cũng không quên di chuyển, điên cuồng đụ mẹ mình không ngừng rên rỉ. 

"A... ta không làm được nữa... Á a... Tiểu Dạ... ta... a... ta tới đây." Triệu Anh cảm thấy âm đạo của mình liên tục phải chịu sự tác động dữ dội từ quy đầu to lớn của con trai cô và sự cào xước của rãnh vành. Những làn sóng khoái cảm tột độ ập đến với cô, và Triệu Anh đã chết tiệt. Cô hét lên liên tục, nước tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn nhục dục hỗn loạn này. Cô theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để hợp tác với sự xâm nhập nhanh chóng của con cặc lớn. Đồng thời, cô cũng không quên đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy chất bôi trơn phía trên đầu của Triệu Viễn.

"A... ta sắp chết... a..." Triệu Oánh mặt đỏ bừng, nàng đẩy mông lên trên, để âm hộ của mình bám vào con cặc to lớn của chàng trai. Hai tay nàng siết chặt bắp chân Triệu Nguyên, cùng lúc đó, tử cung bắt đầu co giật, một dòng tinh dịch từ trong đó bắn ra. Toàn bộ háng trườn ra khỏi giường, từng giây từng phút run rẩy, một dòng chất lỏng màu vàng từ phía trên âm đạo phun ra, làm cho Quách Dạ bụng ướt át. Sau đó tiếng kêu đột nhiên dừng lại, Triệu Oánh nghiêng người ngất đi.

"A..." Triệu Nguyên cảm giác được bắp chân của mình sắp nổ tung vì bị Triệu Anh siết chặt. Mãi đến khi lên đỉnh, tay cô mới yếu ớt buông xuống.

"Bùm..." Sau khi Triệu Anh hoàn toàn bất tỉnh, Quách Nghiệp lùi lại một bước, rút ​​con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo Triệu Anh. Khi quy đầu của anh ta kéo căng âm đạo của Triệu Anh đến mức tối đa, anh ta rút lui.

"Ồ..." Khi con cặc lớn của Quách Diệp được rút ra, Triệu Anh vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm đạo của cô lúc này chưa đóng hẳn, qua lỗ nhỏ cô vẫn có thể nhìn thấy khoang màu hồng của âm đạo đang co lại. Một dòng tinh dịch màu trắng đục được vắt ra và chảy xuống háng cô. Phần thân dưới của cô ấy đã là một mớ hỗn độn, đùi và háng của cô ấy dính đầy tinh dịch và nước tiểu. 

"Bạn nhỏ của tôi... dì của tôi đến đây để phục vụ bạn!" Triệu Nguyên thấy Quách Diệp kiệt sức đổ mồ hôi đầm đìa, liền nhẹ nhàng đặt hắn nằm xuống, sau đó dạng chân hắn ra, thực hiện khẩu giao trên con cặc lớn phủ đầy nước ép tình yêu. Sau khi cẩn thận liếm sạch chất nhầy trên con cặc lớn, cô mới chậm rãi đứng dậy, ôm lấy mặt Quách Nghiệp, cúi đầu dâm đãng nói: "Bạn nhỏ... giúp dì một tay..."

Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc khi ở quá gần. Nhìn đôi tất đen của cô thiếu nữ xinh đẹp, hậu môn và âm đạo bị chất lỏng thấm ướt, dần dần trở nên bóng loáng và ẩm ướt. Trên mặt Quách Diệp thậm chí còn có vài giọt chất lỏng nhỏ xuống. Quách Diệp bỗng nhiên cảm thấy nóng bừng. Máu dồn lên đỉnh đầu, gân trên trán nổi lên, bên tai vang lên tiếng gầm, con cặc to lớn lắc lư không thể kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa bắn tung tóe khắp nơi. Có vẻ như anh ta có nhu cầu xuất tinh mà không cần chạm vào và chỉ dựa vào kích thích thị giác. 

Triệu Nguyên vẫn đang mặc một chiếc quần lót lụa đen liền mạch siêu mỏng mà Quách Diệp vô cùng yêu thích. Toàn bộ chiếc quần lót không có đường nối xương, và phần thân dưới của cô ấy hiện rõ. Quách Diệp nhặt chiếc tất ở âm đạo xinh đẹp của Triệu Nguyên, nghiêng người cẩn thận dùng răng xé một lỗ nhỏ. Lỗ tròn nhỏ vừa phải, chỉ lộ ra âm đạo xinh đẹp. Hậu môn và mông của Triệu Nguyên vẫn được che phủ bởi lớp lụa đen siêu mỏng. 

Âm hộ của Triệu Viên không ngừng rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Cơ thể cô nóng lòng chờ đợi con cặc lớn được đưa vào. Đôi tất và cặp mông đầy đặn của cô đang ngồi trên người cháu trai, cô lùi lại từng chút một. Âm hộ của cô cọ xát vào cơ thể đen tối của Quách Diệp. Cuối cùng, Triệu Nguyên quỳ xuống, ngồi lên háng Quách Nghiệp. Khoảng cách giữa âm đạo và quy đầu chưa đầy một centimet. Lúc này, Triệu Nguyên chắc chắn có thể cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu và môi âm hộ của chàng trai trẻ. 

Nhìn từ phía sau, tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa được quấn trong một chiếc tất chân. Thứ đầu tiên đập vào mắt giữa cặp mông xẻ chính là chiếc quần lụa đen, phần thịt hồng hào và âm đạo của Triệu Nguyên ở phía trước hậu môn. Khi đó, cửa âm đạo của cô đã bị tách ra do ngồi xổm, vạt thịt ở giữa đang nhỏ giọt nước tình yêu trong suốt. Nước ép tình yêu nhỏ giọt lên quy đầu to lớn của Quách Diệp, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra của anh, chuẩn bị những bước cuối cùng cho việc đưa vào sau này. 

“Ừm…” Cô không dừng lại quá lâu, Triệu Nguyên khẽ rên lên một tiếng, hai môi âm hộ giữa háng cô áp vào quy đầu của thiếu niên. Hai môi âm hộ giống như cái miệng nhỏ của quả anh đào nhưng cô phải nuốt một quả trứng to gấp mấy lần miệng mình. Cô ấy giữ phần trên của quy đầu như một đôi môi. Mặc dù nó chỉ giữ một phần nhỏ của quy đầu, nhưng nó đã bao gồm cả mắt ngựa của quy đầu. Chất lỏng tình yêu của hai người lúc này thật sự cảm động và hòa quyện vào nhau. 

"Dì ơi, nhanh lên!" Quách Diệp nhận thấy âm đạo của Triệu Nguyên nóng bừng, thân thể run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Triệu Nguyên đột nhiên ngồi xuống! 

“Phốc…” Đột nhiên có tiếng không khí bị ép ra ngoài, âm thanh rất rõ ràng.

"A..." Triệu Nguyên rên rỉ rất dài, hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy, cô ngẩng đầu lên, hơi hé môi và rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm chặt, hai tay ôm ngực như thể ngực cô sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cô dùng sức mạnh của đôi tay mình giữ chúng, con cặc lớn của Quách Nghiệp kéo môi âm hộ của Triệu Nguyên đến cực điểm. Nó lớn đến mức có thể nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy bị nhét chặt, môi âm hộ đang bị kéo căng ra, phản chiếu một vầng sáng mờ nhạt. Nó không ngừng co bóp, ép ra một dòng chất lỏng sền sệt, trong âm đạo của cô đã lâu không còn cảm giác sung mãn. Triệu Viên đạt cực khoái đầu tiên ngay khi nó được đưa vào, và đó là cơn cực khoái đầu tiên sau khi kìm nén ham muốn tình dục của cô trong một thời gian dài. 

"A... ha... thoải mái quá..." Sau vài giây, cơn cực khoái của Triệu Nguyên dường như đã lắng xuống. Đôi chân cô căng cứng và run rẩy. Dường như cơn cực khoái đã qua. Cô không đứng dậy ngay và rút con cặc to ra. Thay vào đó, bà nghiêng người về phía trước và dùng tay ôm ngực cháu trai, để lộ cặp mông đầy đặn. Bắt đầu lên xuống, giữa hai cái mông trắng như tuyết, con cặc to lớn của Quách Diệp và âm đạo bị kéo căng cưỡng bức của Triệu Nguyên bắt đầu cọ xát, phát ra âm thanh nhớp nháp. Nghe cường độ của âm thanh ma sát, bạn có thể tưởng tượng được hai cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ với nhau như thế nào, không hề có bất kỳ khoảng hở nào. 

"...A...haha...thật là đỡ ngứa..." Triệu Nguyên quỳ xuống, ngồi lên háng Quách Nghiệp, điên cuồng đụ cô. Chuyển động lên xuống của cơ thể khiến bộ ngực lớn của cô lắc lư và đập mạnh, trên háng âm hộ xuất hiện rất nhiều bọt trắng khi con cặc lớn xuyên vào. Sau hàng chục lần đẩy lên xuống, chân cô bắt đầu đau nhức. Sau đó Triệu Nguyên ngồi lên chân Quách Diệp, một tay đỡ giường, tay kia xoa xoa ngực cô. Cô dùng sức ở eo và bắt đầu di chuyển lên xuống. Một lúc sau, cô vòng qua mông và dùng âm hộ của mình nghiền nát con cặc to lớn. 

"Dì... ôi... dì có mệt không?" Quách Diệp chỉ cảm thấy con cặc to của mình đang ở trong một cái khoang nóng ẩm, từng lớp thịt mềm mịn đang ép chặt con cặc to của mình. Thành thịt như đang cào cấu con cặc to lớn như có lực hút, hai cánh hoa ấm áp mềm mại. Cặp mông dày của chiếc tất thường xuyên vỗ vào đùi trong của anh. Bất cứ khi nào mông rơi xuống, con cặc lớn lại xâm nhập vào các lớp âm hộ của cô cho đến khi chạm vào phần thịt mềm mại phía trên âm hộ của cô. Triệu Nguyên rên rỉ lên xuống quyến rũ. 

"A... không mệt... a... ừm... a..." Triệu Nguyên cả người đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen. Gót giày cao 10 cm. Trên ngực có một chiếc áo ngực nhỏ màu đen khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm chói mắt. Cơ thể mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô dường như không có xương, đung đưa theo thân dưới lắc lư, cặp vú trắng nõn đầy đặn cỡ quả dưa trên ngực nâng lên hạ xuống, tạo thành những làn sóng vú chói mắt. Như một nữ thần rạng rỡ, toàn thân nàng biến thành hàng nghìn tư thế quyến rũ.

Lúc này Quách Diệp đã hoàn toàn bị cô quyến rũ. Anh ta điều chỉnh tư thế, uốn cong chân và dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Triệu Viên. Sau khi hít một hơi thật sâu, háng của hắn bắt đầu di chuyển mạnh mẽ và nhanh chóng từ dưới lên trên, con cặc to lớn bắt đầu liên tục được bơm vào âm đạo của Triệu Nguyên. Đáy quần của hắn chạm vào âm đạo của Triệu Nguyên, phát ra tiếng răng rắc. Thân dưới của anh cứng đến mức giống như một cây cột bằng xương bằng thịt, mỗi đòn đánh đều đánh sâu vào phần thịt mềm mại bên trong dì của thiếu nữ xinh đẹp, bà dùng hết sức quyến rũ của mình để phục vụ nó, vung chiếc tất lên xuống để làm to mông. Con cặc to của Quách Diệp lù lù trong háng hai người. Bởi vì háng của họ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu và dính, thỉnh thoảng họ rút ra những sợi tơ kết tinh. 

"Ồ... Đánh trúng rồi... Kẻ xấu... Xấu... Lại đến... Nhanh lên... A..." Triệu Nguyên trong miệng phát ra một loạt từ ngữ tục tĩu. Cô đã quên hết mọi chuyện và đang hét lên một cách khó hiểu. Mỗi lần giao hợp thân thể đều khiến cô rên rỉ khe khẽ, mái tóc dài choàng khăn choàng theo chuyển động lên xuống của cơ thể bay trong không trung, những hạt mồ hôi thơm tho trượt xuống gò má đỏ bừng, một bề mặt đỏ thẫm chuyển động lơ lửng trên cơ thể. Thịt ngao căng cứng kẹp chặt con cặc to lớn của Quách Nghiệp, sương ngọc bắn tung tóe vào khớp, từng mảnh vụn theo con cặc dày đặc của hắn rơi xuống háng và trên giường. 

"Ừm... Sao đổ mồ hôi nhiều như vậy..." Triệu Anh ở một bên nhàn nhã tỉnh lại. Vừa tỉnh lại một chút, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Nguyên. Cô lén nhìn thì thấy con trai mình là Quách Nghiệp và chị Triệu Nguyên đổ mồ hôi đầm đìa. Bà cảm thấy có lỗi với con trai nên tiến lại gần con trai, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên mặt con. 

Nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của mẹ, Quách Diệp quay đầu lè lưỡi ra, liếm lưỡi của bà vào nhau. Triệu Anh cẩn thận hôn cô. Đầu tiên bà cẩn thận liếm miệng con trai, sau đó trêu đùa lưỡi nó, hai lưỡi hòa quyện vào nhau. Nụ hôn của mẹ dịu dàng ngọt ngào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại. Quách Diệp bị nụ hôn kích thích đến mức dần quên nâng hông lên, há miệng bắt đầu đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt của Triệu Anh một cách mãnh liệt.

"Tôi cũng muốn nó!" Triệu Nguyên cúi xuống, lè lưỡi liếm một bên mặt Quách Diệp. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông đen tròn và thẳng không ngừng xoay tròn và đẩy lên xuống. Quốc Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình chìm vào trong bức tường thịt nóng bỏng và mịn màng, không ngừng bị cọ xát và bóp chặt, quy đầu và vương miện không ngừng bị hút một cách mạnh mẽ. , khiến hắn cảm giác thoải mái chưa từng có, trong khi bên cạnh hắn được mẹ ôm hôn say đắm, trong khi phía trước cơ thể hắn bị dì ấn vào. Lưỡi cô đang liếm má anh, và âm đạo của cô đang chơi đùa với cặc anh. Thái độ ôn nhu và tục tĩu như vậy khiến cả người Quách Diệp hưng phấn vô cùng, con cặc to lớn của hắn càng hưng phấn mà to lên!

Triệu Nguyên cảm giác được trong cái lỗ nhỏ mập mạp của mình cực kỳ sung mãn, không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi trên con cặc to lớn của anh và điên cuồng di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống. “Pah, pah, pah,” sự thăng trầm của cô càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. Ngay sau khi bị Quách Nghiệp bất ngờ tấn công, toàn bộ chiều dài của con gà trống lớn đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Vì vậy, lúc này Triệu Nguyên đã thích ứng được toàn bộ chiều dài con cặc lớn của cháu trai mình. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng va chạm với háng Quách Diệp, phát ra âm thanh va chạm vật lý. 

"Mẹ, tới đây!" Hai tay Quách Diệp vẫn ôm lấy một chân của mẹ, kéo mẹ quỳ lên đầu anh. Sau đó Triệu Anh cố ý ngồi xuống, đặt khuôn mặt Quách Gia dưới cặp mông to trắng nõn của cô, âm đạo của cô vừa chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của anh. Cùng lúc đó, nàng hai tay tiếp tục xoa bóp Triệu Nguyên ngực, giống như đang nhào bột. Động tác đũng quần của Quách Diệp duy trì một mức độ phối hợp và đều đặn nhất định, đẩy lên. Cùng với âm thanh Quách Diệp liếm lỗ, thở hổn hển và tiếng rên rỉ du dương của Triệu Nguyên và Triệu Anh, căn phòng tràn ngập bầu không khí quyến rũ và dâm đãng. 

"Ồ ồ... bạn nhỏ... nhẹ nhàng... ồ... tôi sắp chết rồi... a a a..." Triệu Nguyên bị Quách Diệp nhanh chóng đẩy ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng bị con cặc to lớn của anh cọ xát. Cổ tử cung của cô bị đau và tê do tác động của quy đầu lớn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô rên rỉ đột ngột to hơn rất nhiều.

Khuôn mặt của Quách Diệp vùi dưới cặp mông to của mẹ, chất lỏng ấm áp trong âm hộ màu hồng của cô không ngừng chảy xuống. Triệu Anh lắc mạnh mông, như muốn tìm chỗ dựa ấm áp cho âm hộ của mình. Cuối cùng, lưỡi của Quách Diệp chạm vào âm vật sưng tấy của cô, chóp mũi của anh trên hậu môn của cô phả ra một luồng mùi oi bức, khiến Quách Diệp đặc biệt hưng phấn. Anh dùng sức cong lưỡi trêu chọc Triệu Anh, cố gắng tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ mình. Cơ thể của Triệu Anh dường như lơ lửng trong không trung và những tiếng rên rỉ như thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng cô.

"Hừ..." Nữ đi lên, nam đi xuống. Người đàn ông chủ động nâng háng lên và đẩy mạnh. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh vòng eo của một người đàn ông. Tuy nhiên, đây dường như là một miếng bánh đối với Quốc Diệp. Anh ta chỉ mới mười tám tuổi và tràn đầy năng lượng. Cộng thêm sự kích thích của mẹ và dì đang ngồi trên người, Quách Diệp di chuyển háng một cách dễ dàng, tần suất đều đặn như vậy. Anh ta quan hệ với Triệu Viên mà không có một chút hỗn loạn, đồng thời liếm lỗ của Đệ Lý Triệu Anh. 

"A a a..." Triệu Nguyên lớn tiếng rên rỉ, giống như toàn bộ sức lực đều bị con cặc lớn hút cạn. Nếu Quách Diệp không ôm eo cô, cô đã không thể giữ được tư thế này. Cô nhắm mắt lại, cơ thể bị Quách Diệp đánh trúng. Những nét vuốt lên xuống, mái tóc tung bay lên xuống không ngừng, cặp vú bự trước ngực cũng không ngừng đung đưa lên xuống. Những làn sóng ở mông, ngực và tóc của cô đều tung bay một cách "nghịch ngợm"...

"Phanh, phạch, phạch..." Âm thanh hai người giao hợp va chạm không ngừng vang lên, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. Sau khi quan hệ một thời gian,

"Papa papa..." Ba người điên cuồng làm tình trên giường, cả người đều toát mồ hôi. Họ trông vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn. Triệu Nguyên quỳ trên người thiếu niên, eo nàng hơi nâng lên hạ xuống, mỗi lần đều phối hợp với những cú đâm của chàng trai. Khi Quách Diệp đẩy lên, thắt lưng của Triệu Nguyên sẽ ngồi xuống. Mỗi khi Quách Diệp hạ háng xuống, Triệu Nguyên cũng nhấc háng lên, nâng cặp mông đầy đặn lên. Bạn đến và tôi đi, điều đó dường như càng làm cho quy mô và không gian cho hai người xô đẩy nhau lớn hơn. 

Triệu Anh mặt đối mặt, đối mặt với Triệu Viên cưỡi trên khuôn mặt của Quốc Diệp. Hai cặp vú trắng nõn và thỉnh thoảng va vào nhau. Bộ ngực của Triệu Viễn không ngừng dao động, ngực và núm vú của cô cọ sát vào núm vú của Triệu Anh. Bộ ngực đỏ rực của cô ấy Đôi môi tham lam hôn lên dái tai và mặt của Triệu Anh, liếm mồ hôi trên mặt cô ấy. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên rỉ nhờn bóng từ hai đôi môi đỏ mọng của mình. Một lúc sau, má và dái tai của Triệu Anh đều dính đầy nước bọt do Triệu Nguyên để lại. 

"A... cẩn thận... a... đừng làm con trai ngươi khó chịu... a..." Triệu Nguyên thở ra nhẹ nhàng bên tai Triệu Anh. 

"Ừ... đừng vắt khô cháu trai của ngươi... a..." Triệu Oánh ngẩng đầu nhìn đôi mắt đen vui vẻ ngượng ngùng của em gái Triệu Nguyên, cũng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng, thậm chí còn nhìn thấy mái tóc dính đầy mồ hôi trên má nàng. Loại chuyện này khiến Triệu Nguyên trông đẹp đến mê hồn. 

"A...chị...chị...thích ai nhất...có phải là Quách Tâm Lâm...ah..." Triệu Nguyên đưa tay ôm vai chị gái Triệu Anh, nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy dường như đã mất quá nhiều chất lỏng trong cơ thể, và đôi môi thường ẩm ướt của cô ấy giờ có vẻ hơi khô. Đôi môi đỏ mọng khô khốc của cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. 

"Tôi... thích nhất con trai tôi... Tôi thích nó đụ tôi... à..." Triệu Oánh cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Cô liếm đôi môi khô khốc của mình. Không thể chịu nổi sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng của Triệu Nguyên, cô dang tay ôm lấy chiếc eo thon của cô mà hôn lên môi cô, bốn bộ ngực đầy đặn dán chặt vào nhau. 

Hai chị em xinh đẹp hôn nhau trên người chàng trai trẻ Quốc Diệp. Con cặc to lớn của chàng trai vẫn cắm vào âm hộ nóng bỏng của Triệu Nguyên. Triệu Nguyên khỏa thân, tóc rối bù, đôi tất đen mềm mại được xẻ ra. Cởi mở, ngồi trên người chàng trai, hai tay ôm đầu Triệu Anh đáp lại nụ hôn nồng nàn của bạn thân, đồng thời cô không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa lên xuống, âm đạo không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của chàng trai. 

Triệu Anh hoàn toàn ngồi lên mặt con trai mình. Cảm giác ngột ngạt khiến Quách Diệp vô cùng hưng phấn. Anh cố gắng tìm không gian để thở. Việc vặn vẹo mũi và lưỡi đã kích thích Triệu Anh. Quách Diệp luôn bị cô ấn vào mông. Cảm giác ngột ngạt khiến con cặc to lớn của anh ngày càng sưng tấy. 

"A..." Triệu Oánh đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể vặn vẹo dừng lại. Một cột nước phun ra từ khe hở của Triệu Anh như một con rồng dài, lao thẳng vào mặt con trai bà là Quách Nghiệp. Triệu Oánh nhẹ nhàng nâng mông lên, cho anh không gian để thở. Quách Diệp há hốc mồm tham lam, nuốt xuống, để một dòng nước yêu dài của mẹ tràn vào miệng, đập vào mặt. Con cặc to lớn của hắn cũng sưng lên đến cực điểm, một dòng tinh dịch vọt lên cao, bắn vào sâu trong bụng Triệu Nguyên. 

"A... Thiêu chết ta... A..." Triệu Nguyên đồng thời rên rỉ, tử cung của nàng bị cháu trai tinh dịch đốt cháy co thắt, một dòng mật ong phun ra...

Lúc này trong phòng ngủ rất dâm đãng. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành ngồi khập khiễng trên đầu cậu bé. Mẹ của họ Triệu Anh đang nằm trong vòng tay của dì Triệu Viên. Lưng, đầu và mặt của họ đều dính đầy chất lỏng tình yêu và nước bọt. Đôi mắt của hai người phụ nữ trở nên trắng bệch, khóe miệng đầy nước bọt. Họ thở hổn hển yếu ớt và các lỗ thịt của họ thở như miệng cá. Bụng dưới của anh co thắt, từ sâu trong cổ họng vang lên tiếng gầm gừ. Anh ta trông hoàn toàn hư hỏng. Ga trải giường trên giường đã ướt sũng hai phần ba, mùi nước tình, mồ hôi và tinh dịch tràn ngập không khí trong phòng ngủ. Quách Diệp, người duy nhất còn có thể cử động, đang ngồi phịch xuống giường thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, hai chị em Triệu Anh và Triệu Viên từ từ ngã xuống như quân domino. Quốc Diệp bị kẹp giữa mẹ và dì, mỗi người đều có một đôi chân dài quàng qua người. 

"Tiểu quỷ, bây giờ ngươi đã đạt được nguyện vọng của mình rồi phải không?"

"Ừm...Mẹ là nhất. Từ nay về sau dì và dì sẽ là chị em thực sự...Haha..."

“Tôi sắp chết, anh dám cười nhạo mẹ tôi…”

"Dì thật vô tâm, dì không giỏi đâu."

“Tôi vẫn muốn…”… Trong đêm yên tĩnh, tiếng rên rỉ thấu xương của hai người phụ nữ và một người đàn ông không ngừng vang lên từ tòa nhà nhỏ cạnh Đại học Chiết Giang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 tỏ tình

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi tôi bay cùng mẹ và dì. Sáng thứ Tư, sinh viên chuyên ngành kinh tế và thương mại đang tham gia khóa học về "Kinh tế lượng". Giáo sư Độ Nhu Yến đang giải thích trên bục trong khi uống một ngụm nước từ cốc của mình. Ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ lớn lên bàn học của học sinh trong lớp. 

Đường Cảnh ngồi ở một bên mặc một chiếc áo dệt kim cổ tròn thời trang màu đỏ hồng ngọc. Đường viền cổ tròn lỏng lẻo để lộ bộ ngực mịn màng và xương quai xanh gợi cảm như sữa của Đường Kinh. 

Dưới đây là một chiếc quần denim thẳng mỏng. Ống quần jeans mỏng gần bằng mắt cá chân trắng nõn và mịn màng của Đường Tĩnh. Kết hợp với một đôi giày vải màu đỏ, một chút vết còng tất màu hồng hơi lộ ra ở lỗ giày, mắt cá chân màu trắng hơi lộ ra ở khe hở giữa các lỗ giày. 

Ngay cả với bộ quần áo bình thường như vậy, cô ấy vẫn trông rất nổi bật trong lớp học. Tuy nhiên, có thể thấy từ biểu hiện của cô ấy rằng cô ấy hầu như không chú ý đến lớp học. 

Đường Tĩnh lúc này cảm thấy có gì đó không đúng. Không phải vì hôm nay cô mặc quần áo dày. Cô không thể tập trung và tự nhiên nghe giáo sư nói như một cuốn sách từ thiên đường. Cô ấy thậm chí còn không lật các trang sách một cách chính xác. 

Tôi thấy đôi mắt Đường Tĩnh có chút bối rối, đôi khi đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, bàn tay phải hồng hào nắm chặt thành nắm đấm nhỏ áp lên môi, chiếc mũi trắng nõn và mềm mại thở ra những hơi thở nhanh và không đều, toàn bộ lòng bàn tay còn lại ấn vào chiếc quần jean quấn lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. , ấn vào lòng bàn tay sẫm màu, một đôi đùi ép chặt vào nhau nắm lấy bàn tay tinh nghịch, bắp chân thon dài quấn trong quần jean dang rộng sang hai bên, đôi chân nhỏ đi giày vải cũng hơi hếch vào trong, mũi giày hơi mài trên mặt đất. 

"Đừng chạm vào... anh cố ý gây rắc rối cho Đỗ Như Yên à?" Đường Cảnh nghiêng đầu nhìn chằm chằm bạn trai Quách Diệp ở bên cạnh. Mái tóc đen của cô ấy xõa qua tai và nằm trên bàn, che đi một phần nhỏ đôi má non nớt của cô ấy. Tuy nhiên, cô không có thời gian để lo lắng về điều đó. Có vẻ như có những việc khó khăn hơn về mặt thể chất để chịu đựng mà cô ấy muốn giải quyết trước. 

Trên bục giảng, Độ Nhu Yến đã liếc nhìn đây tám lần sau giờ học. Chỉ cần anh hoặc những học sinh xung quanh liếc nhìn Đường Tĩnh, không khó để nhận ra cô có vẻ không thoải mái. Bởi vì Đường Tĩnh cố gắng chịu đựng mà không gây ra tiếng động cũng như không di chuyển quá nhiều nên các bạn cùng lớp và giáo sư chăm chú đều không để ý đến. 

"Đừng nói nhảm, ta vẫn luôn cẩn thận nghe." Quách Diệp nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng tay anh lại vuốt ve đùi Đường Tĩnh, lòng bàn tay phải bên trong xoa xoa cái lỗ mềm mại của cô qua một bên quần jean. Ở đó thật ấm áp. 

“Anh có thể ngừng chạm vào anh ấy được không?” Đường Tĩnh đáng thương nhìn Quách Diệp, vừa lo lắng, vừa tức giận, vừa bực bội, nhưng cô thực sự bất lực trong việc ngăn cản anh. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng Đường Tĩnh vẫn đến lớp như thường lệ, dù biết anh sẽ làm gì đó, cô thích nhưng lại sợ. 

"Ngươi gọi ta là Diệp ca, ta sẽ không làm." Quách Diệp vừa cười vừa nói. Trước đây Đường Tĩnh vẫn là tính tình thiếu nữ nóng nảy, nhưng từ khi hai người quan hệ tình dục, cô ấy càng ngày càng đeo bám, tính khí thiếu nữ cũng hiếm có.

"Ừ...anh trai." Một giọng nói mỏng và mượt phát ra từ miệng Đường Tĩnh. Điều này đơn giản là quá không thể chịu nổi. Theo thân dưới ngứa ngáy, trong cơ thể sóng nhiệt càng ngày càng mãnh liệt, sâu trong nội tâm dục vọng càng ngày càng không chịu nổi. Đôi má hồng hào mịn màng của cô hơi đỏ lên, trên đó lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê, mái tóc đen dính chặt vào một bên má. 

Vũ Kinh ngồi cách đó không xa liên tục liếc nhìn vị trí của Đường Tĩnh. Từ vị trí của anh, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của Đường Tĩnh, cặp mông săn chắc trong chiếc quần jean của cô đang cọ nhẹ vào ghế. Một cảnh tượng như vậy tự nhiên thu hút anh. Đường Cảnh dáng người vốn đã đẹp, dung mạo cũng không tệ, là tân nữ, khí chất cũng càng thêm quyến rũ. Lúc này trông cô ấy rất hấp dẫn. 

"Này... em giỏi quá... tối nay em có muốn đến chỗ anh nấu ăn không?" Quách Diệp thu tay lại, cười hỏi. Lúc này, anh không hề biết rằng vẻ ngoài quyến rũ của bạn gái đã được bạn cùng phòng chú ý. 

Đường Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, mặt vẫn đỏ bừng, ngồi thẳng dậy: “Không, lần trước cậu cũng không nói cho tôi biết mẹ cậu ở đó.”

"Cái gì đây? Đây không phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy cô ấy." Quách Diệp nắm lấy một tay Đường Cảnh, cầm vào tay hắn vuốt ve: “Hơn nữa, con dâu xấu còn phải gặp bố mẹ chồng, huống chi em gái Cảnh của ta cũng không xấu.”

“Tôi ghét có người muốn làm vợ anh, anh suốt ngày biết làm chuyện xấu xa, khiến tôi lạc lối.” Đường Tĩnh nói như vậy nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười ngọt ngào. 

"Thật tuyệt. Tôi là người đàn ông xấu và bạn cũng xấu..."

Cả hai công khai tán tỉnh nhau trong lớp, chắc là vì thực sự không chịu nổi. Khi lớp học sắp kết thúc, Độ Nhu Yến đã có một bài phát biểu đặc biệt, có tác dụng nhắc nhở các sinh viên rằng là sinh viên đại học độc lập, họ phải trả học phí cao hơn. Cho dù đó là công lao khó nhọc của cha mẹ thì các em cũng nên đặt việc học lên hàng đầu. Đừng ham mê vô đạo đức chỉ vì nội quy ở đây không nghiêm ngặt như trường trung học. 

Cuối cùng, cô ấy còn gọi tên anh ấy và nói: "Quốc Diệp, sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi."

Đường Tĩnh mặt mũi mỏng manh, sau giờ học phần lớn học sinh đều đã về nhà ăn, sau đó cô quay đầu nhìn Quách Diệp nói: "Lần sau tôi sẽ không dạy cậu nữa. Cô giáo này rõ ràng không thích chúng ta, cậu đừng tranh cãi với cô ấy."

“Bản thân bà ta yêu quý thầy trò, bây giờ có con rồi, lại đến dạy học trò phải không? Bà ta chỉ cho phép quan lại phóng hỏa, dân phải bịt mắt sao?”

"Tôi không thể giúp bạn, bạn đầy dối trá." Đường Tĩnh cười: “Đi thôi, có muốn tôi đi cùng không?”

"Không cần, ngươi đi ăn cơm trước đi, buổi chiều có muốn tới nhà ngươi không?"

"Tôi không thể về được, buổi chiều tôi có bài kiểm tra."

"A... Kỳ thi còn chưa tới nửa học kỳ, không biết ai nói đại học không tổ chức thi..."

Quách Diệp biết mình phải bị trừng phạt nên chậm rãi đi đến văn phòng của Độ Nhu Yến. Thực ra anh ấy không hề lo lắng đến mức không nhịn được trong lớp. Chỉ là mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của Đường Tĩnh, anh đều không khỏi trêu chọc cô. Ngoài ra, mong muốn thu hút Độ Nhu Yến trong tiềm thức của cậu bé chính là nguyên nhân.

Khi đến gần văn phòng, Quách Diệp nghe thấy tiếng cãi vã. Nghe giống như một người đàn ông và Độ Nhu Yến. Quách Diệp đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm ra.

Độ Nhu Yến mặc một chiếc váy màu xám nhạt và áo sơ mi trắng ở phần thân trên, để lộ một nửa cánh tay trắng như tuyết nhỏ nhắn. Làn da của cô ấy mịn màng như ngọc. Cô đưa tay ra trước ngực khiến bộ ngực căng phồng của mình trở nên đầy đặn và căng mọng hơn. Một chiếc thắt lưng được buộc quanh eo khiến cô trông mảnh mai hơn. Đường cong hông của một người phụ nữ trưởng thành được kết nối quá mức với vòng eo của cô ấy. Những đường cong vô cùng gợi cảm như vậy thường khiến người ta thắc mắc liệu cô có thể uốn cong toàn bộ cơ thể theo ý muốn khi thực hiện những động tác lớn hơn hay không. 

Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi mặc áo sọc. Tóc ông đã bạc một nửa. Kiểu tóc húi cua ngắn khiến anh trông tràn đầy năng lượng hơn. Anh ta có chiều cao trung bình và thấp hơn Độ Nhu Yến đang đi giày cao gót. Nhưng hiện tại hắn trên mặt lại có chút chảy nước miếng, có chút khó chịu. Ít nhất đó là vẻ mặt Độ Nhu Yến lúc này. 

"Nhìn xem vợ chồng chúng ta đã xa nhau bao lâu rồi. Từ khi anh có con gái, chúng ta đã không thân mật một năm rưỡi rồi..." Nói xong, Lâm Quốc Lượng đi tới ôm Đỗ Như Yên. 

Độ Nhu Yến cau mày chán ghét, đẩy Lâm Quốc Lương ra và chế nhạo: "Anh đã khỏi bệnh chưa?"

"Tốt... tốt. Không phải ngươi đã đồng ý không nhắc tới chuyện này sao? Ta sẽ không bao giờ tái phạm." Lâm Quốc Lương trông như đang thành thật thừa nhận sai lầm của mình.

"Đừng làm tôi phát ốm!" Độ Nhu Yến không ra mặt chút nào. 

"Tôi thật kinh tởm? Bạn sẽ không cho tôi chạm vào con quái vật trong khi tôi tìm người ở bên ngoài?" Lâm Quốc Lương cuối cùng đã mất kiên nhẫn và khuôn mặt trở nên kém xinh hơn.

Nghe hai người cãi nhau, Quách Diệp liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cách đây một thời gian, một nữ sinh viên tốt nghiệp của Lâm Quốc Lương có thai và gây rắc rối ở nhà. Chính Độ Nhu Yến là người đã giúp giải quyết chuyện này với cậu học sinh. Sau đó, hai vợ chồng xảy ra chiến tranh lạnh. Lâm Quốc Lương tham gia một hiệp hội nghệ thuật trong tỉnh và có quan hệ tình cảm với một người mẫu thường đến hiệp hội bán thời gian ... Thật không may, người được gọi là người mẫu này chỉ là một cô gái trẻ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Lâm Quốc Lương không phải là một chàng trai tốt nhưng anh không mắc bệnh và điên cuồng quan hệ tình dục với Độ Nhu Yến khi cô mang thai. Sau khi Độ Nhu Yến sinh đứa trẻ, anh không thể giấu được việc mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục từ Độ Nhu Yến. Bây giờ đã khá hơn, anh không khỏi thèm muốn làn da mỏng, da thịt mềm mại và thân hình đầy đặn và gợi cảm của Độ Nhu Yến. 

"Tránh xa!" Hai người bắt đầu kéo kéo, Lâm Quốc Lương đưa tay kéo quần áo Đỗ Như Yên. 

“Tôi đi gọi người…” Quần áo quanh eo của Đỗ Như Yên bị Lâm Quốc Lượng xé ra, lộ ra vòng eo trắng như tuyết và mềm mại. Có thể thấy một chiếc rốn hơi lõm trên chiếc bụng phẳng của cô ấy. Không có dấu vết của việc sinh nở. Chẳng trách cô ấy dám mặc bộ đồ này. Cô đã đủ tự tin. 

“Dù có la hét thế nào thì chúng ta vẫn là vợ chồng, người khác sao có thể can thiệp vào việc làm ăn của chúng ta?” Lâm Quốc Lương có chút giống một tên côn đồ nhỏ nói: "Bạn hét lên, bạn càng hét lên, tôi càng phấn khích." 

"Bang bang..." Quách Diệp gõ cửa: "Dữ lão sư có ở đây không?"

Im lặng trong chốc lát, không lâu sau liền nghe thấy giọng nói của Đỗ Như Yên.

Quách Diệp đẩy cửa đi vào. Lâm Quốc Lượng bước ra mà không thèm chào hỏi. Anh tỏ ra bình thản như không có chuyện gì xảy ra. Anh không hỏi Quách Diệp đã nghe được điều gì. Đối với anh, Quách Diệp chỉ là một sinh viên đại học. Nếu anh ta nghe thấy, nó sẽ không ảnh hưởng gì đến anh ta. Chỉ cần nữ sinh không đứng dậy thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Nữ sinh có tiến tới không? 

Sau nhiều năm học tập, cuối cùng tôi cũng có được tấm bằng tốt nghiệp. Tôi có thể từ bỏ được không? 

“Anh có biết tại sao tôi gọi anh đến đây không?” Độ Nhu Yến bình tĩnh lại và quay trở lại vai trò giáo viên của mình. Mái tóc đen dày được buộc quanh đầu, khuôn mặt tròn hơi thoa phấn, trên chiếc mũi thẳng anh đeo một cặp kính gọng vàng. Đôi mắt anh sáng long lanh, toát ra vẻ đẹp trí tuệ khiến người ta không dám nhìn.

"Ta biết..." Quách Diệp thành thật trả lời. 

Quách Diệp mỉm cười, không nói gì, mở cửa bước ra ngoài. 

Trên mặt Đỗ Như Yên mất đi nụ cười tươi như xuân năm xưa. Cô nhìn chàng trai cao lớn trước mặt rồi nói: "Anh là bạn của con trai tôi, ấn tượng đầu tiên của giáo viên với anh là rất tốt, nhưng khi gặp anh thì ông có chút thất vọng. Tôi có thể hiểu rằng anh đã bị các quy định của trường áp bức quá lâu ở trường trung học, và tôi cũng có thể hiểu rằng một cô gái duyên dáng là một quý ông. Nhưng có một số điều nên làm khi rời khỏi trường và có thể tự chịu trách nhiệm. Còn trẻ và phù phiếm sẽ chỉ làm tổn thương cả hai bên trong sự kết thúc."

Quách Diệp đang suy nghĩ nên trả lời như thế nào, Đỗ Như Yên lại chậm rãi mở miệng: "Đối với học sinh bình thường, tôi không thể nói nhiều như vậy, nhưng cậu... tôi muốn nói thêm vài câu nữa. Thầy có thể biết rằng khi còn là học sinh, tôi cũng đã mang thai. Nhiều người nói tôi có thể bò và tính toán, nhưng anh ấy chỉ nhìn thấy tôi như bây giờ. Ai có thể nghĩ rằng dù tôi là sinh viên đại học ở thời đại nào, tôi có thể có một cuộc sống tốt hơn bây giờ, và tôi sẽ không phải gánh chịu gánh nặng." của gia đình tôi từ sớm... Còn về hoàn cảnh hiện tại của gia đình tôi, tôi tin là anh vừa nhìn thấy."

"Em đã mười tám tuổi rồi, đã tính là người lớn rồi, cô giáo cũng không ngăn cản em yêu, nhưng em phải luôn chú ý đến thời cơ, đúng không? Em nghĩ rằng học cùng lớp sẽ ảnh hưởng đến các học sinh khác sao? Em có tôn trọng giáo viên không? Tôi không nói là em tôn trọng tôi, nhưng tôi yêu cầu em tôn trọng tôi. Em học cách tôn trọng người khác. Chỉ khi tôn trọng người khác thì mới có thể nhận được sự tôn trọng từ người khác. Ngay cả khi em không làm điều đó cho người khác, em cũng phải nghĩ đến bạn gái của mình. Người khác sẽ nhìn cô ấy như thế nào nếu em làm việc này à?" Đỗ Như Yên nói xong câu nói dài dòng, nhấp một ngụm trà: “Ngươi hiểu không?”

"Đã hiểu!" Sau cuộc tranh cãi kéo dài này, Quách Diệp không dám tự phụ nữa. Mặc dù hắn cơ bản hiểu rõ những đạo lý này, nhưng người ta luôn hay quên, hắn không thể bảo đảm mình sẽ không còn bất tuân nữa.

"Vậy thì đi ăn đi! Sau này có vấn đề gì chưa giải quyết được có thể nói với tôi!"

"Sư phụ, ngươi không đi sao?"

"Không thèm ăn..."

"Tôi có thể nói cho bạn biết có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên, chỉ cần lão sư có thể trả lời vấn đề." Độ Nhu Yến trên mặt lộ ra nụ cười. Đối với một giáo viên, còn gì hạnh phúc hơn khi học trò của mình luôn tò mò về kiến ​​thức?

Mặc dù cô ấy chỉ tỏ ra lịch sự thôi.

"Tôi thích Đường Cảnh nhưng tôi cũng thích một người khác, không biết có sai hay không, vì điều này mà tôi luôn cảm thấy đáng khinh."

"Cái này. . . " Đỗ Như Yên sửng sốt một chút. Đây… thực chất là vấn đề cá nhân, và cũng là vấn đề tương đối khó khăn, nhưng cô vẫn nói: “Tuổi teen hâm mộ không có gì sai. Nhiều khi sẽ có tình cảm thoáng qua, nhưng đó không phải là… tình yêu!” Cô có chút xấu hổ khi nói lời cuối cùng. Trên thực tế, không hề có thứ gọi là tình yêu.

“Tôi ngại nói với cô ấy.” 

"...Hãy làm theo sự lựa chọn bên trong của bạn, nhưng bạn phải nghĩ đến bạn gái của mình." Độ Nhu Yến thực sự không biết phải nói gì. Vừa rồi hắn làm ra vẻ thầy, dạy dỗ tận tình, bây giờ có nên đuổi đi không?

Phá hủy hình ảnh. Thầy cô rất quan tâm đến hình ảnh của mình trong tâm trí học sinh.

"Thật sự?" Quách Diệp nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa.

Trong lòng Đỗ Như Yên bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt. Đồng thời, da đầu tê dại, toàn thân căng thẳng, vừa mở miệng là muốn nói.

"Sư phụ, ta thích ngươi!" Nói xong, Quách Diệp xoay người đi ra cửa.

Đỗ Như Yên lập tức thả lỏng cả về thể xác lẫn tinh thần, mặt hơi đỏ lên. Có phải vừa rồi anh ấy bị trêu chọc không?

Cô vỗ trán, có chút khó chịu với hành vi vừa rồi của mình, ít nhất là vì lẽ ra cô nên nói lại, có chút tức giận trước lời nói thiếu kiềm chế của chàng trai, nhưng đồng thời cô cũng khâm phục lòng dũng cảm của anh. Người tỏ tình với cô không có nhiều, tất nhiên trước đây là có, nhưng đều là những bức thư tình ngầm, sau khi kết hôn đều là những lời bóng gió vòng vo. Cô cảm thấy số người nói với cô rằng anh thích cô trước mặt cô không quá năm ngón tay, chưa kể chàng trai này còn là sinh viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 mơ hồ

Cố Kiến Bình ngồi trong xe, nhìn về phía cổng trường Đại học Chiết Giang trước mặt. Suy nghĩ của cô đang dâng trào. Cô không biết sao mình lại ở đây. Bà chỉ biết tối hôm qua bà nhận được điện thoại của con gái nói rằng chiều nay sẽ đưa Quách Diệp đến giúp cô dọn phòng. Kể từ khi biết tin này, lòng cô luôn trong trạng thái hưng phấn. Cô rất mong được gặp Quốc Diệp, bạn trai của con gái mình. Cô cảm thấy suy nghĩ của mình thật bẩn thỉu, nhưng cô không thể không nghĩ về nó. Cô tự nhủ rằng mình chỉ đang suy nghĩ thôi và không cho ai biết. Sẽ không có gì xảy ra hoặc bất cứ điều gì sẽ được tiết lộ! 

Sáng nay cô dậy sớm, thu dọn đồ đạc, sáng thay quần áo ba lần rồi đến nhà mới trang trí. Sau đó cô quay lại sân, kéo theo hai hộp tranh lớn đi đến cổng trường đại học Chiết Giang. Bà gọi một cuộc điện thoại đặc biệt cho con gái và hỏi liệu cô có muốn quay lại cùng nhau khi đi ngang qua không. Kết quả là con gái bà có việc phải làm vào buổi chiều. Quách Diệp một mình cùng cô dọn dẹp nhà cửa, nhưng lúc đó trong lòng Cố Kiến Bình chợt hưng phấn. Cô cảm thấy thật đáng khinh... Cảm giác này đến rất đột ngột. Cô đã mọc nó khi cô nhìn thấy anh ôm cô lần đầu tiên. Sau lần ở khách sạn đó, cô không thể nhịn được nữa. Cố Kiến Bình cố gắng khống chế, nhưng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. 

Ánh mắt Cố Kiến Bình dán chặt vào cậu thiếu niên vừa bước ra khỏi cổng trường! 

Cậu bé trông có vẻ còn rất trẻ. Chiều cao 1,82 mét khiến anh đặc biệt nổi bật giữa đám đông. Nước da của anh ấy có phần ngăm đen, khuôn mặt tuấn tú có đôi mắt đen trông rất sáng. 

Đến cổng trường, Quách Diệp nhìn quanh, nhìn thấy biển số xe cách đó trăm mét trên đường. Chiếc xe là một chiếc Audi màu đen. 

"Dì Cố! Sao dì lại đến đón con?" Quách Diệp mở cửa xe, nghiêng nửa người vào trong, không nhịn được liếc nhìn Cố Kiến Bình ngồi trên ghế lái. Hôm nay, cô để mái tóc đen dài ngang vai được buộc lại phía sau và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc khảm những viên ngọc lục bảo, để lộ mái tóc mượt mà. Với vầng trán hình trái xoan như ngọc, cô mặc một chiếc váy cổ chữ V nhỏ có ren màu đen. Đường viền cổ để lộ hai xương đòn ngắn màu trắng duyên dáng. Chiếc váy che đến giữa đùi, để lộ hai chân dài trắng nõn. Đôi chân trần mịn như ngọc của cô trông vô cùng thuần khiết trên đôi giày cao gót màu bạc. 

"Tôi vừa mới ra khỏi nhà nên ghé qua." Giọng nói trong trẻo đặc biệt của Cố Kiến Bình vang lên, anh nghiêng người giúp Quách Gia thắt dây an toàn: “Anh ăn trưa chưa?”

"Vẫn chưa. Vừa nhận được điện thoại của anh, tôi đã tới ngay. Tôi sợ anh sẽ đợi lâu." Cố Kiến Bình chải tóc trước mắt Quách Diệp, gần đến mức anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. Khe hở nhỏ trở nên có chút hấp dẫn trước mắt anh. Anh ấy hơi lo lắng. Người phụ nữ trước mặt là vợ của thị trưởng, quan hệ giữa hai người từ nhỏ đã không tốt lắm. 

“Tôi vừa mua ít rau, chúng ta quay lại ăn thôi.” Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Kiến Bình tràn đầy ý cười, cô quay người khởi động xe: “Cô không ngại dì Cố nấu ăn dở phải không?”

"Sao có thể được? Tôi chỉ không nỡ để dì Cố làm, để tôi làm."

"Bạn có thể nấu ăn được không?" Cố Kiến Bình bẻ lái, chiếc xe hòa vào dòng xe cộ. 

"Ha... Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy. Sau này tôi sẽ cho cậu nếm thử tôi." Quách Diệp liếc nhìn đôi má trắng nõn đầy đặn của Cố Kiến Bình, đồng thời nhìn những đường cong không đều đặn bên hông cô. Anh thực sự tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy đã bốn mươi tuổi.

Vừa dứt lời, Quách Diệp liền nhìn thấy Cố Kiến Bình hai má đỏ bừng. Anh nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng đổi chủ đề: “Dì Cố, dì cho rằng phụ nữ đẹp không bao giờ già sao?”

"Có chuyện gì thế?" Cố Kiến Bình quay đầu nhìn thiếu niên bên cạnh. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, khiến tim cô đập nhanh. 

"Nếu không sao ngươi tựa hồ không thay đổi nhiều?" Quách Diệp nói xong dừng lại một chút: "Không đúng, nhưng là ngươi đã thay đổi."

"Thật sao? Bạn đang già đi à?" Cố Kiến Bình sờ sờ gò má của cô, không tự tin nói. 

Quách Diệp cười rạng rỡ: “Cô ấy ngày càng xinh đẹp, cười nhiều hơn.”

Cố Kiến Bình bật cười, giống như vầng trăng đen trong nháy mắt nở ra, chỉ vào Quách Diệp một cách nịnh nọt vô cớ: "Ngươi càng ngày càng lấp lánh..."

"Không thể nào, tôi đang nói sự thật!" Nhìn thấy Cố Kiến Bình không tức giận, Quách Diệp càng dũng cảm hơn. Anh nghiêng người, chống tay lên bảng điều khiển, chống cằm, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt không tì vết của Cố Kiến Bình. 

"Ồ... Sao nhìn người ta thế này..." Cố Kiến Bình một tay cầm vô lăng, tay còn lại đưa ra đẩy trán Quách Diệp. Bàn tay của cô mảnh khảnh, còn bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương như kẹo dẻo của Triệu Anh. Ngược lại, bàn tay của Cố Kiến Bình lại có chút mát lạnh như mưa. Khi tay cô âu yếm đặt lên trán Quách Nghiệp, một mùi hương lạnh lẽo nhàn nhạt quyến rũ bay ra từ cổ tay trắng nõn của cô. 

Sau khi rời khỏi ngoại ô, cái nóng trên đường cao tốc bao trùm, nhưng sau khi xe bắt đầu chạy, một cơn gió nhỏ thổi qua nhưng lại vô cùng dễ chịu. Gió thổi tung mái tóc dài của Cố Kiến Bình. Lúc đó, Quách Diệp thực sự cảm thấy mình thật cảm động và say đắm. Cô mím môi và tập trung vào con đường phía trước, với vài sợi tóc bồng bềnh trên má. 

"Dì Cố vẫn ở nhà mỗi ngày à?" Quách Diệp đưa tay vuốt mái tóc mỏng của cô, đầu ngón tay chạm vào gò má lạnh lẽo của cô. 

Cố Kiến Bình định thần lại, ngẩng đầu lên, lấy mấy sợi tóc trên ngón tay Quách Diệp ra. Cô hơi đỏ mặt, nói: “Không có nơi nào để đi, ở nhà thoải mái hơn.”

"Hãy ra ngoài và đi dạo xung quanh nhiều hơn." Quách Diệp đột nhiên nghĩ mình không có nhiều bạn, trong lòng buồn bực, nhưng cố ý trêu chọc nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi chơi!"

"Ồ, tôi không muốn chơi với trẻ con!" Cố Kiến Bình nói nhưng cũng không trực tiếp cự tuyệt Quách Diệp.

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa." 

Cố Kiến Bình không biết cô đang nghĩ đến điều gì. Cô cắn môi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc trong giây lát. Cô không nói gì chỉ chăm chú lái xe. Đại học Chiết Giang nằm ở ngoại ô. Xe chạy về phía Hồ Tây và cuối cùng dừng lại cạnh một biệt thự bên bờ Hồ Tây. Con đường này chứa đầy những biệt thự được xây dựng bởi các doanh nhân giàu có hoặc chức sắc nước ngoài thời Trung Hoa Dân Quốc.

"Chúng ta đây!" Cố Kiến Bình đỗ xe, xuống xe, từ trong cốp xe lấy ra hai cái hộp gỗ. Hai người mỗi người lấy một cái, đi vào hành lang chính nói: "Sân này thế nào? Chú Đường của con đã tốn rất nhiều công sức để đổi sang sân này."

"Đúng vậy! Bạn đã trồng những bông hoa và cây này phải không?" Quách Diệp nhìn ra sân. Toàn bộ biệt thự có sân vườn rộng khoảng 400 mét vuông. Nó không lớn hay nhỏ. Diện tích xây dựng khoảng 200 mét vuông. Nó được bao quanh bởi những bức tường. Hai bên sân trồng hai cây đại thụ, nhìn có vẻ yên tĩnh và tao nhã.

"Không, là người chủ trước để lại. Tôi thấy tốt nên giữ lại." Tim Cố Kiến Bình đập thình thịch khi cô mở cửa. Đối với cô, dường như đây là lần đầu tiên hai người họ ở một mình với nhau. Cô thực sự cảm thấy lo lắng như một tên trộm và bước vào trong: "Chúng ta hãy đặt chiếc hộp này ở đây trước, và chúng ta sẽ chuyển nó sau bữa tối."

Hai người bước vào biệt thự. Đồ đạc đã được đặt sẵn. Sàn đá cẩm thạch được phủ vôi và các vật liệu khác. Ngôi nhà đã được cải tạo và hầu hết đồ nội thất đều mới. Nhà bếp là bếp mở theo phong cách châu Âu. Phòng khách được nối trực tiếp với mái nhà. Có một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp tiếng chim hót và hương hoa trong vườn. 

"Dì Cố, nhà dì đẹp quá!" Quách Diệp có chút ghen tị, nhưng đồng thời cũng quyết tâm mua một căn biệt thự như thế này. 

"Trước đây không phải như thế này. Sau khi cải tạo trông đẹp hơn nhiều." Cố Kiến Bình hài lòng mỉm cười, đem hộp đặt vào phòng khách, xoay người đi ra ngoài: "Ngươi nhìn xem, ta đi lấy đồ ăn."

Quách Diệp thu dọn đồ đạc đi vào bếp. Căn bếp này không giống bếp gas ở nhà. Có một mặt bàn bằng đá cẩm thạch cao ngang thắt lưng với các dụng cụ nhà bếp ở bên ngoài. Bên trong có một chiếc máy hút mùi và một chiếc bếp bằng đá cẩm thạch. Tuy nhiên, nó đầy bụi và không quá nóng. Quách Diệp bận rộn, trước tiên phải dọn dẹp nhà bếp. 

Lúc Cố Kiến Bình đang đợi, cô nhìn thấy cậu bé đang hăng say dọn dẹp nhà bếp. Cô càng cảm thấy hạnh phúc và ấm áp hơn trong lòng. Cô cảm thấy có một người đàn ông như vậy thật tốt, nhưng người đàn ông này quả thực là “con rể” của cô. Trong lòng Cố Kiến Bình tràn ngập mâu thuẫn và vướng mắc. Chẳng mấy chốc, cô đeo tạp dề và bước vào. Căn bếp tràn ngập tiếng cười.

Bất giác lúc đó đã là một giờ chiều. Trong bữa ăn, Quách Diệp từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ. Hai chiếc cốc chạm vào nhau. Chỉ có Cố Kiến Bình và Quách Nghiệp đang đối mặt nhau trên bàn ăn bằng gỗ gụ. Qua ngôi nhà kính cao từ trần đến sàn khổng lồ, bãi cỏ phía sau nhà chật kín người. Đó là ánh nắng chói chang chiếu xuống sàn nhà qua những tấm rèm không che, phản chiếu thứ ánh sáng lười biếng. Những bụi cây thấp màu đỏ và xanh không còn bắt mắt nữa mà nổi bật là những bóng đen phía dưới. Những cái bóng đó giống như vài con chó đen, lặng lẽ nằm quanh bụi cây.

"Hãy thử tay nghề của tôi." Quách Diệp gắp mấy miếng gan lợn nhưng lại không đặt vào đĩa của người phụ nữ. Thay vào đó, anh duỗi tay ra và đưa chúng vào miệng cô.

Hiện tại Cố Kiến Bình có chút xấu hổ. Cô cảm thấy việc một người đàn ông làm điều này là không thích hợp. Dù sao thì cô cũng là chị cả của anh. Làm sao cô có thể hành động như một người tình được? Nhưng chẳng phải chính vì những suy nghĩ “vô liêm sỉ” trước đây đã dẫn đến những suy nghĩ bừa bãi hiện tại của cô sao? 

Cô do dự một lúc rồi mới mở miệng.

Quách Diệp nhẹ nhàng ấn chiếc đũa xuống, lập tức cảm giác mềm mại của chiếc lưỡi hồng hồng của phụ nữ từ đầu đũa truyền đến tay anh. Trong mắt hắn hiện lên ngọn lửa dục vọng: "Vậy thì sao? Ngươi còn có thể tiến vào."

"Ừm..." Cố Kiến Bình liếm môi: "Không tệ, không tệ. Không ngờ anh, một người đàn ông trưởng thành, lại nấu ăn khá giỏi."

“Khi còn nhỏ tôi buộc phải sống ở nhà ông nội. Người lớn bận việc nên tôi phải tự lo cho bản thân mình”. Quách Diệp làm ra vẻ có nhiều kinh nghiệm sống: “Ăn ngon thì ăn nhiều một chút. Tôi thấy sắc mặt của anh trông tệ hơn lần trước một chút.”

'Không phải tối qua tôi ngủ không ngon...' Cố Kiến Bình trong lòng nóng bừng. Dù đã cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhưng cô vẫn không khỏi có chút run rẩy khi nói: "Anh... anh... chắc chắn lúc đó rất đau khổ phải không?"

"Không có việc gì khó, chỉ cần học một chút là được." Quách Diệp nghe nói hắn chăm sóc có hiệu quả như mong đợi, bắt đầu giả làm sói đuôi to: “Hơn nữa, nam nhân cũng phải rèn luyện.”

Bữa trưa vẫn đang diễn ra, cả hai người đều đang rất hưng phấn. Vô tình uống xong một ly, họ lại rót cho mình một ly. Vô tình, chai rượu vang đỏ đã bị hai người uống hết. Mặc dù nồng độ cồn trong rượu vang đỏ tương đối thấp nhưng trên mặt họ đã có chút ửng hồng. Cố Kiến Bình đã lâu không nấu nướng đàng hoàng. Hôm nay là lần đầu tiên trong tháng được ăn một bữa ăn ngon như vậy, trong bầu không khí lãng mạn như vậy, cảm giác thèm ăn của cô tăng lên rất nhiều. 

Sau vài ly rượu, Cố Kiến Bình không những ấm người mà còn không còn lo lắng nữa. Qua ánh nắng phản chiếu, cô nhìn Quách Diệp đang ngồi thẳng, chợt ảo giác về thân hình vạm vỡ của anh hiện lên trước mắt cô. Cô vội vàng lắc đầu, nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh: "Tiểu Diệp, đây là ở nhà, anh không cần ăn mặc chỉnh tề như vậy, chỉ cần cởi áo sơ mi ra là được."

Quách Diệp nhận thấy tâm trạng của người phụ nữ thay đổi một cách tinh vi. Chắc là do tác dụng của rượu. Anh ngoan ngoãn cởi ba chiếc cúc áo ở hàng ghế đầu, để lộ cơ ngực đen sạm. Cố Kiến Bình nhìn đường cơ trên ngực anh, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Cô cầm ly rượu lên nhấp vài ngụm như muốn giấu đi. 

"Ha ha, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Quách Diệp hỏi rồi uống cạn ly rượu vang đỏ trước mặt. Anh nghiêng cổ uống một hơi nhưng nuốt rất chậm và nhẹ. Trong quả táo trượt của Adam có một nỗi lo lắng và trầm cảm khó tả, không tương xứng với độ tuổi của anh. Sau đó nó lại di chuyển và quá trình trượt tiếp theo dừng lại. 

"Tôi cũng no rồi." Cố Kiến Bình liếc nhìn Quách Diệp một cách nịnh nọt. Đáng lẽ anh phải nhận ra rằng cô đang nhìn anh, nhưng anh thậm chí còn không ngẩng đầu lên để nhìn vào mặt cô. Cố Kiến Bình tự lừa dối mình, tự nhủ rằng anh có thể không có gì đặc biệt, thậm chí còn không có hứng thú với cô. Tuy nhiên, dù trong lòng cô đang nói điều này, làn da của cô càng ngày càng nóng hơn, mặt và cổ bắt đầu đỏ bừng. 

Cố Kiến Bình đứng dậy chuẩn bị thu dọn bát đĩa. Tuy nhiên, nồng độ cồn trong rượu tuy không cao nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt. Vừa đứng lên, rượu nồng nặc khiến cô mất thăng bằng, loạng choạng, bang... Vì Cố Kiến Bình loạng choạng, cô đập tay xuống bàn như phản xạ có điều kiện để giữ thăng bằng. 

"Cẩn thận..." Quách Diệp không ngờ rằng Cố Kiến Bình suýt nữa ngã xuống. Anh bước tới và đỡ Xiaoying bằng cả hai tay. Tai nạn này xảy ra trong tích tắc. Anh nhanh chóng nắm tay người phụ nữ bằng một tay và vòng tay còn lại quanh eo cô. Anh quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em thấy khó chịu à?"

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. Sau khi Quách Gia nắm lấy tay Cố Kiến Bình, hắn không có buông ra ngay. Thay vào đó, anh lặng lẽ nắm lấy tay cô và nhìn cô chằm chằm. Nỗi lo lắng ban đầu của anh đã trở thành nỗi ám ảnh khi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Anh có thể cảm nhận được vòng eo không xương và đôi tay mảnh khảnh của Cố Kiến Bình. 

Cố Kiến Bình dùng sức chớp mắt vài cái, hết thảy lại khôi phục bình thường. Sau khi bình phục, bà cảm thấy tay mình bị 'con rể' nắm lấy. Cô quay lại và nhìn thấy ánh mắt háo hức và mê mẩn của anh. Đôi má vốn đã ửng hồng vì uống rượu của cô lại càng hồng hào hơn. Cô ban đầu không phản kháng, nhưng có chút choáng ngợp: "Không... không sao, rượu vang đỏ có sức chịu đựng khá mạnh."

Không khí và nhịp tim lúc này nóng lên. Bối rối một hồi, Cố Kiến Bình ánh mắt đột nhiên sáng tỏ. Cô kiên quyết nhìn Quách Diệp, sau đó chậm rãi rút tay lại: "Anh nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ dọn bát đĩa và đũa, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp."

Cố Kiến Bình rút tay về sau, cô bắt đầu dọn bàn, đi tới đi lui giữa phòng khách và phòng bếp. Tiếng giày cao gót lê trên mặt đất cùng với tiếng bước đi của cô nghe có vẻ chần chừ và lười biếng, bầu không khí trở nên có chút lúng túng và mơ hồ. 

Quách Diệp cũng giúp đỡ. Có lẽ rượu đỏ rất nóng nên cả hai người đều đổ mồ hôi một chút. Khi Cố Kiến Bình cúi xuống lau bàn, cô vô tình để lộ khe ngực sâu, bộ ngực trắng nõn lấm tấm mồ hôi. Rượu càng nồng, da càng hồng hào, Quách Diệp ngẩng đầu nhìn thấy khe ngực lộ ra khi cô cúi xuống, anh không thể rời mắt được nữa. Bộ ngực của cô vốn đã vô cùng đầy đặn, nhưng vào lúc này, trên nền váy đen, bộ ngực và khe ngực của cô hiện ra lờ mờ, mang đến cho người ta một vẻ đẹp mềm mại và sắc nét.

Cố Kiến Bình chú ý tới ánh mắt của anh, liền kéo chiếc váy đen cô đang mặc lên. Từ vòng eo thon thả đến bờ hông cong mềm mại, từ phòng ăn đến nhà bếp chỉ cách vài bước chân. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của 'con rể' đang đảo điên cuồng trên lưng mình. Cố Kiến Bình nỗ lực giữ thăng bằng cơ thể, khiến bước đi của cô vững vàng và chậm rãi hơn, đồng thời hông cô càng vặn vẹo một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Con rể

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, hai người đi tới cửa phòng khách, bưng hai chiếc hộp lên lầu. Quách Diệp đi theo Cố Kiến Bình, nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô. Chiếc váy đen hơi chật của cô bị kéo căng bởi cặp mông tròn trịa và săn chắc. Do tư thế của Quách Diệp nên mắt anh hướng về hai bộ ngực của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy uốn éo khi cô ấy bước đi, váy cô ấy được vén lên để lộ đôi chân thẳng và thon như cột ngọc. Đôi chân thon dài trắng nõn được quấn trong chiếc tất màu thịt trong suốt rất dễ thấy. Bạn không thể biết nếu không nhìn kỹ. Chân cô đi đôi giày cao gót màu đen, tạo ra tiếng click khi cô bước lên cầu thang. 

Quách Diệp đi theo Cố Kiến Bình lên lầu, từ phía sau lén nhìn vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa của cô. Hơi thở của anh hơi gấp gáp, anh nghĩ sẽ thoải mái biết bao nếu có thể nhét nó vào giữa hai mông. 

Có lẽ Quách Diệp phân tâm, hoặc có lẽ anh ta đuổi theo quá gần nên vô tình đụng phải cặp mông phì nhiêu của Cố Kiến Bình. 

"À!" Cố Kiến Bình giật mình, bước chân run rẩy, ngồi lên trên mặt Quách Nghiệp. Cô ấy mặc một bộ áo liền quần ngắn, tất màu da thịt, trên người toát ra một mùi thơm xen lẫn mùi tanh. Đường nối mông của cô kẹp chặt vào chóp mũi Quách Diệp. Quách Diệp cũng giật mình. Miệng anh hơi hé mở, tựa như hôn lên cặp mông xinh đẹp của Cố Kiến Bình. Sau đó anh cảm thấy sống mũi mình căng ra, cặp mông béo trên mặt cũng nhẹ nhàng thả lỏng. 

A... cảm giác thật tuyệt. Mông Cố Kiến Bình mềm mại ấm áp. Hạn chế duy nhất là cô ấy đang đi tất màu da thịt, không có cảm giác thoải mái khi chạm vào mông. Tuy nhiên, có một loại xích mích với một chút ham muốn và một cái gai lớn. Điều này khiến cho Quách Diệp dựng lều ở phía dưới, giữa mặt hắn và mông Cố Kiến Bình có chút ma sát, cơ hồ khiến hắn phát điên. Thật là một cảm giác ngây ngất, làn da mông ấm áp ôm chặt lấy mặt anh, anh thật muốn dùng mặt mình xoa xoa vết nứt mông của cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Cố Kiến Bình nhanh chóng tỉnh táo lại, dáng vẻ tao nhã lãnh đạm thường ngày không còn nữa, sắc mặt đỏ bừng đến mang tai, vội vàng dùng tay vịn cầu thang đứng dậy. Vào lúc đó, cô thực sự cảm thấy khoái cảm, một cảm giác mà cô đã không trải qua gần một tháng nay. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi mất tập trung." Quách Diệp vội vàng giải thích. Anh mất đi sự đụng chạm mềm mại và cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng thất vọng, như thể kho báu của chính mình đột nhiên biến mất. Anh ngẩng đầu lên nhìn “báu vật của chính mình”, chỉ trong nháy mắt, thứ đập vào mắt anh đã khiến dương vật của anh phát triển mạnh mẽ hơn. Ôi chúa ơi!

Chiếc quần lót mà Cố Kiến Bình mặc thực chất là ren và rỗng, che đi đôi môi giữa hai chân của cô và hơi phồng lên. 

Quốc Diệp không bao giờ ngờ rằng Cổ Kiến Bình, người đẹp thanh lịch và lạnh lùng thường ngày lại mặc đồ lót như vậy. Đột nhiên, một ngọn lửa tà ác lao thẳng vào đầu anh, dưới háng anh có thứ gì đó cũng to lên do bị kích thích dữ dội. 

Vừa rồi váy của Cố Kiến Bình bị kéo lên do ma sát. Mông của cô bị chiếc váy ngắn che đi một nửa, và hai chân ngọc của cô được che bằng chiếc tất màu da thịt. Vì ánh nắng ngoài hành lang chiếu rọi chói chang nên cô xấu hổ không quay lại nhìn Quách Gia. Cô ôm chiếc hộp và tiếp tục đi lên trên. Quách Diệp cũng lúng túng đi theo vì chiếc lều dưới háng cô. 

Ở trên không có phòng khách. Có một hành lang nhìn ra phòng khách ở tầng một. Cố Kiến Bình đi lên tầng hai. Viền váy dài tới đùi được nâng lên theo bước chân của cô, giấu đi hai phần tất trắng mịn. Bây giờ cô mới nhận thấy đôi mắt trong sáng của Quách Diệp có vẻ lơ đãng. Uống xong, cô trở nên bạo dạn và trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Trái tim cô ấy đang nở rộ và cô ấy càng bước những bước đi quyến rũ hơn đến studio của mình. 

"Dì ơi, studio này có tốt không?" Cố Kiến Bình đặt nó lên chiếc bàn lớn ở giữa phòng làm việc. 

"Được rồi!" Quách Diệp vừa đáp vừa nhìn xuống bắp chân của Cố Kiến Bình dưới váy. Bàn chân nhỏ và có thể cầm được trong tay. Mỗi mũi dép đều trong suốt như pha lê, như thể được chạm khắc từ ngọc trắng tinh khiết. Đôi dép trông hơi to nhưng lại rất lạ mắt. 

"Tôi đặc biệt chọn cái này." Cố Kiến Bình vui vẻ đi đến bên cửa sổ, chỉ ra bên ngoài: “Nhìn xem, từ đây có thể nhìn thấy Tây Hồ.”

Ánh nắng chiếu từ một bên, trong mắt Quách Diệp, mái tóc cô được buộc cao bằng những chiếc kẹp tóc màu tím, xõa xuống che đi khuôn mặt, chỉ để lộ chiếc cằm tròn. Bộ ngực đầy đặn phía trước áp vào váy váy của cô, cặp đôi thịt nặng trĩu nằm trong váy, ánh nắng vạch ra những đường cong chuyển động. 

Quách Diệp bước tới, giả vờ nhìn phong cảnh. Bởi vì hắn cao hơn nên có thể nhìn thấy rõ ràng kết cấu bên trong lồng ngực của Cố Kiến Bình. Lúc này, chiếc áo ngực của cô không còn lộ ra ở cổ chữ V trên ngực. Hai bầu ngực nặng trĩu rất đầy đặn và săn chắc, lộ ra Gần một nửa bộ ngực trắng nõn run lên, theo cử động của cánh tay cô, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng lắc lư theo. Lúc này, Quách Diệp lại nhìn chằm chằm vào ngực cô, chỉ muốn vồ lấy, nhưng lại phải quay mặt đi nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Nó thế nào? Nó có đẹp không?" Cố Kiến Bình ngước mắt lên, nhìn vào đôi mắt của chàng trai trẻ. Cô không biết mình đang hỏi về khung cảnh bên ngoài cửa sổ hay điều gì khác. 

Quách Diệp quay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhướn lên của Cố Kiến Bình. Cô ấy đang đi giày cao gót. Họ có cùng chiều cao. Nhìn đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ mọng của cô, Quách Diệp cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh cưỡng lại ý muốn ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Rất... rất đẹp!"

Bên ngoài rất nóng và máy điều hòa không được bật trong phòng. Trên trán Cố Kiến Bình vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Cùng với bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, cặp mông săn chắc và cặp đùi dài và tròn được quấn trong tất, Quốc Diệp lúc này rất muốn quan hệ tình dục với cô, nhưng cô lại là mẹ của bạn gái anh và là vợ của thị trưởng. Quốc Diệp không phải là loại đàn ông không thể nhìn thấy người đẹp. Vợ thị trưởng gánh quá nhiều gánh nặng. Một khi bị phát hiện, mức độ nghiêm trọng sẽ không kém gì vụ loạn luân với mẹ anh, thậm chí còn nghiêm trọng hơn. 

"Sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế?" Khi Cố Kiến Bình chạm vào ánh mắt Quách Diệp, cô bị một ánh mắt sâu thẳm trong trẻo làm cho kinh ngạc. Điều này không phải do ham muốn rõ ràng mà là do ánh mắt thuần khiết và yêu thương trong mắt anh. Cố Kiến Bình không khỏi vươn tay ra, lau mồ hôi trên mặt hắn.

Quách Diệp sờ tay cô. Anh nuốt khan, đưa tay chạm vào: "Tôi... tôi đi lấy chút nước."

"Được..." Nhìn thấy Quách Diệp né tránh, Cố Kiến Bình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tràn đầy thất vọng. Mặc dù vừa rồi cô không muốn quyến rũ anh nhưng biểu hiện của anh vẫn khiến cô thất vọng. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. Hai người bắt đầu nhanh chóng dọn dẹp căn phòng, nhưng tiếng cười nói vui vẻ trước đó đã không còn nữa. Cả hai đều nhận ra sự khác biệt trong thực tế. 

Cố Kiến Bình lại cho thêm một xô nước vào, mang giẻ lau và cây lau nhà, hai người bắt đầu lau chùi đồ đạc đơn giản và sàn nhà trong phòng. Cô vẫn duy trì nhịp điệu khi làm việc, cặp mông săn chắc vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn run rẩy, đường nét nặng nề hiện rõ trên bộ váy, bồng bềnh theo nhịp vẫy tay, khiến con cặc của Quách Diệp thỉnh thoảng đứng dậy chào.

Bởi vì cây lau nhà không sạch nên Quách Diệp và Cố Kiến Bình lần lượt lau sàn nhà, nước đã tràn vào sàn nhà. Cố Kiến Bình quỳ ở phía trước, xoay người vặn xoắn mảnh vải. Quách Diệp tay trái đẩy chậu rửa ra phía sau, tay phải không nhàn rỗi lau sàn nhà. Hai người họ hợp tác rất ăn ý.

Cố Kiến Bình đang mặc váy. Cô giơ chân lên và lau chúng trong tư thế ngồi xổm. Cô dạng chân ra như một bà nội trợ. Phần lớn viền váy ướt sũng, mông cũng ướt sũng. Nó dính vào mông, lộ ra hình xương cá. Chiếc váy thừa treo ở đùi trong. Váy rất ướt, mông vợ cũng ướt, lộ ra đường viền chiếc quần lót bên trong.

Quách Diệp cũng không khá hơn là mấy, nửa quần đen đã ướt, áo sơ mi đã bị cởi từ lâu. Lúc này, Quách Diệp đang nâng mông lên lau sàn, đẩy chậu về phía trước, trên sàn có rất nhiều nước.

Cố Kiến Bình đang quay người lại, vặn xoắn mảnh vải. Khi cô ngồi xổm quay người lại, nội y của cô cũng bị lộ ra ngoài, một phần bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài. Khi vặn chiếc khăn bằng cả hai tay, chúng siết chặt vào nhau, hơi siết và lắc vào trong, cô sốt ruột muốn chui ra ngoài. Cảnh tượng này được Quách Diệp nhìn thấy rõ ràng.

Cố Kiến Bình vặn xong miếng giẻ, lau sàn cẩn thận mà không ngẩng đầu lên. Lần này, để tiết kiệm sức lực, cô trực tiếp quỳ xuống đất, nâng cặp mông tròn gần như lộ ra ngoài rồi lại lau sàn. Cặp mông tròn trịa của cô lại lủng lẳng trước mặt Quách Diệp. Đi, Quách Diệp sôi máu khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và hai bắp đùi tất có thể ép ra nước của cô. Quần lót của cô đã lộ ra hoàn toàn. Cô ấy liên tục lắc mông trong khi lau sàn nhà. Nó thực sự, thực sự... nói sao nhỉ, nó thực sự rất quyến rũ!

Quách Diệp bất ngờ sưng lên.

"Anh đang làm gì vậy... Ối..." Cố Kiến Bình quay người lại thì thấy Quách Diệp đang nhìn chằm chằm vào mông cô. Cô sợ đến mức đứng dậy, nhưng vì mặt đất quá trơn nên cô không thể đứng vững mà ngã xuống...

"Cẩn thận..." Quách Diệp theo bản năng nhanh chóng đứng dậy, ôm lấy Cố Kiến Bình vòng eo thon gọn, đem hắn ôm vào trong lòng. Vòng tay anh trong phút chốc tràn ngập hơi ấm. Đầu anh vùi vào trong bộ ngực đầy đặn của Cố Kiến Bình, hít thở hương thơm thịt đặc trưng của cô. Hắn ngẩng đầu nhìn Cố Kiến Bình hàng mi dài khẽ run run, tựa hồ đang giấu trong lòng hoảng sợ.

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô được anh nhẹ nhàng ôm vào lòng. Cô cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình cứng ngắc, nhưng cô không hề giãy dụa.

"Dì Gu, dì thật xinh đẹp!" Lỗ mũi Quách Diệp tràn ngập một mùi hương quyến rũ, một mùi hương khiến hắn khó chịu, bồn chồn. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới háng em trai còn chưa mềm ra đã áp vào bụng Cố Kiến Bình. 

Cố Kiến Bình nhận thấy bụng cô cứng ngắc, vội vàng buông tay ra lùi lại một bước, mặt cô chợt đỏ bừng. Tuy nhiên, Quách Diệp ôm eo cô không buông. Cô vừa lùi lại, Quách Diệp liền tiến lên một bước, con cặc to lớn của anh áp sát vào âm đạo mềm mại của cô. Cố Kiến Bình càng thêm lo lắng. , hai người ở gần nhau đến mức tưởng như có thể nghe được nhịp tim của cậu bé. Sự bồn chồn trong cơ thể cô lại bắt đầu, cơn chóng mặt khiến cô khó thở. Ngọn lửa vốn đang cháy trong lồng ngực cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nghĩ: "Thật là một người đàn ông xuất sắc. Tại sao mình lại không may mắn như Xiaojing?"

Một dòng điện khoái cảm chạy dọc cơ thể cả hai cùng một lúc. Quách Diệp nuốt cổ họng khô khốc. Ánh mắt họ chạm nhau và họ không nói nên lời. Quách Diệp không nhịn được nữa, dùng tay còn lại kéo đầu Cố Kiến Bình, quay mặt cô về phía cô. Miệng hắn tìm đến miệng Cố Kiến Bình, gần như cắn một miếng thật mạnh.

"KHÔNG!" Cố Kiến Bình trong lòng gào thét, nhưng lại không nói gì. Cô ngừng vùng vẫy. Cô chỉ dùng môi, lưỡi và răng để gặp anh. Dòng nước cuồng nộ lao về phía cô, môi cô gần nhau, hút vào nhau, đầu lưỡi của họ đan xen vào nhau. Cô dùng nắm đấm đấm vào ngực Quách Diệp, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay đang ôm chặt lấy mình.

Hai người đang vật lộn và đánh nhau bằng những động tác cường điệu, cuộn tròn đầy khoái cảm, bốn chân của họ di chuyển qua lại trên sàn đá cẩm thạch, tạo ra tiếng va chạm vang dội. Cố Kiến Bình tóc xõa ra, tảo đen như thế lao tới lui. Nó có vẻ giống như một cuộc chiến vật lý thực sự. Cánh tay của cô đan xen với cánh tay của anh, đôi chân xinh đẹp đi tất của cô đan xen với chân anh, và cổ cô cũng đan xen với cổ anh.

Sau đó là một cuộc vật lộn căng thẳng và kéo dài. Đầu tiên, Quách Diệp áp đảo Cố Kiến Bình, sau đó Cố Kiến Bình áp đảo anh ta, sau đó cô áp đảo anh ta, và sau đó anh ta áp đảo Cố Kiến Bình. Không bao giờ có người thắng kẻ thua, không bao giờ có kết quả, mỗi người đều muốn làm tổn thương người khác và đều muốn người kia làm tổn thương mình. Sẽ thật nhàm chán nếu nó không đau. 

Khi thực sự đau, anh ấy sẽ phát ra một tiếng kêu đau lòng. Tiếng kêu đinh tai nhức óc khiến người ta phải rùng mình. Tuy nhiên, những người nhạy cảm sẽ thấy rằng sở dĩ tiếng kêu này đáng sợ là vì nó ẩn chứa một niềm vui kỳ lạ. 

Hai người càng ngày càng mất kiểm soát, không còn lý trí nữa, trêu chọc dục vọng của nhau, khiêu khích nhau đi đến những nơi nhạy cảm trên cơ thể, cơ thể quấn vào nhau, cọ xát dữ dội, như vuốt ve cuồng nhiệt, hai người đồng thời di chuyển, tìm chỗ nằm.

"Ừm... ừm..." Cố Kiến Bình tựa hồ đột nhiên bị một cô gái oán hận chiếm hữu. Vẻ mặt cô vô cùng đau đớn. Cô dùng tay trái ôm cổ người đàn ông, dùng tay phải nắm tóc anh, dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động với lưỡi anh trong miệng.

Hai người họ phải liên tục vặn đầu để hấp thụ oxy thông qua việc cọ xát môi. Một lượng lớn nước bọt chảy từ khóe miệng người phụ nữ sang hai bên. 

Quách Diệp cho rằng nếu làm như vậy, nữ nhân sẽ nửa vời nhượng bộ. Nếu làm không tốt, thậm chí có thể dạy cho anh ta một bài học về đạo đức, luân lý. Anh sẵn sàng dùng bạo lực khi cần thiết nhưng không ngờ phản ứng của người phụ nữ lại nhiệt tình đến vậy. Sống mũi của anh bị cô bóp đến đau nhức, anh cảm thấy môi và lưỡi của Cố Kiến Bình quả thực là đỉnh cao, mềm mại và thơm tho.

Chiến thắng ban đầu không hề đọng lại trong tâm trí Quốc Diệp. Anh biết rất rõ nguyên nhân khiến phụ nữ cư xử như vậy phần lớn là do sức chịu đựng của rượu vang đỏ. Có lẽ lý do của cô ấy sẽ quay trở lại. Điều quan trọng nhất bây giờ là để cô ấy nếm được vị ngọt càng sớm càng tốt và tìm ra nguồn năng lượng dư thừa cho mình. Cho dù cô có tỉnh lại, chỉ cần anh kiên trì, anh cũng sẽ không sợ cô không nghe lời.

Hai tay Quách Diệp nâng gấu váy của cô lên, tay anh trực tiếp che lấy cặp mông săn chắc của cô trong chiếc tất. Anh nhào nặn chúng thật mạnh hai lần rồi đi vòng quanh giữa hai chân cô, dưới mông cô. Giữa đũng quần của cô đã có sẵn một mảnh vật ướt nhỏ. Quách Diệp lập tức xé rách đáy quần của cô. Có một cái lỗ, chiếc quần lót bị kéo sang một bên và nhét vào háng đùi cô. Ngón trỏ và ngón giữa được ghép lại với nhau và phát ra âm thanh “bốp”, nó được đưa vào âm đạo của cô. Ở đó thủy triều đã tràn vào, bây giờ cần phải đi thẳng đến trung cung. Sau khi chinh phục được cô ấy, sẽ không muộn để từ từ tận hưởng nó. 

Sự xâm nhập đột ngột khiến cơ thể Cố Kiến Bình run rẩy. Cô thè lưỡi người đàn ông ra, ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ôm cổ Quách Nghiệp, đẩy thân dưới của cô về phía trước, bóp chặt con cặc to lớn của anh, dùng hai chân làm điểm tựa uốn cong toàn thân. Sau đó, cô nâng mông lên hết mức có thể, ấn âm đạo của mình vào ngón tay của chàng trai và hét toáng lên: "A...ah..."

Vì thủ đoạn này quá hiệu quả nên Quách Nghiệp phải tăng cường tấn công. Lông mu của Cố Kiến Bình rất thưa thớt, không hơn Đường Tĩnh là mấy. Dường như đây là di sản của gia đình và không liên quan gì đến tuổi tác. 

Ngón tay cái của Quách Diệp dễ dàng tìm thấy hậu môn của cô ở phía trên khe hở. Miếng đệm của hai ngón tay trong âm đạo của cô ấn vào tử cung trơn trượt nhưng đàn hồi và xoa bóp thật nhanh.

Tiếng hét của Cố Kiến Bình chợt dừng lại. Cô vừa há miệng thật to, môi dưới không khỏi run lên, trong cổ họng phát ra âm thanh “he…he…”. Cặp mông đi tất trắng của cô chuyển động theo nhịp đào của cậu bé. Do cơ thể cô bị xoắn quá nhiều, chiếc váy đã tụt xuống đến thắt lưng và toàn bộ phần thân dưới của cô lộ ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn của cô đáng lẽ phải tạo thành những làn sóng ngực đẹp nhưng do bị bó sát bởi chiếc váy bó sát nên chỉ có bộ ngực lộ ra bên ngoài quần áo là run rẩy. 

Quách Diệp rất ngưỡng mộ vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại là hạnh phúc của Cố Kiến Bình. Thật mãn nguyện khi chứng kiến ​​người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của bạn gái bị hắn cưỡng hiếp đến mức trợn mắt. Anh không khỏi tăng tốc độ chuyển động của ngón tay. Khóe mắt anh chợt nhìn thấy hai miếng thịt mềm đang chuyển động. Anh lập tức cúi đầu, kẹp núm vú nhô ra giữa môi và cọ xát nó qua chiếc váy. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của thịt ức. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động của Quách Diệp đột nhiên vang lên, hai người trong chốc lát im lặng. Trong biệt thự của Noa Đại chỉ còn lại tiếng chuông điện thoại di động. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đang làm gì thế này!? Anh ấy là bạn trai của con gái tôi." Sự tỉnh táo đột ngột khiến Cố Kiến Bình toát mồ hôi lạnh. Cô không thể tin được hành vi của mình. Đáng tiếc, sự thức tỉnh này đến quá muộn. Cơ thể hiện tại của cô giống như một ngọn núi lửa trước khi phun trào. Cô dù muốn cũng không thể nhịn được, muốn đẩy xác người đàn ông ra xa. Nhưng tay cô lại nắm lấy quần áo sau lưng anh chặt hơn; cô muốn đá và vùng vẫy, nhưng hai chân cô đứng trên mặt đất cứng như thể bị chuột rút, và cô không thể nhấc chúng lên được; cô muốn lớn tiếng trách mắng anh, nhưng khi mở miệng, ngoài tiếng “ah” đầy dục vọng, cô chỉ có thể nói những lời vô cùng rời rạc: “A… không… tôi… à… à…”

Quách Diệp cũng lấy lại tinh thần và bắt đầu đào mạnh hơn. Âm đạo của Cố Kiến Bình mặc dù không được săn chắc như con gái bà nhưng dù sao bà cũng đã sinh con nên không hề lỏng lẻo chút nào. Thành khoang sẽ tự động co lại và vặn vẹo về phía trung tâm, dịch âm đạo nóng hổi liên tục tiết ra ngoài, chảy xuống đôi chân tất xinh đẹp khiến nó ướt át. 

Cô muốn phản kháng nhưng lại không thể thực hiện được. Cổ Kiến Bình không vâng lời cơ thể cô và chỉ theo đuổi niềm vui thể xác. Cô cảm thấy buồn, xấu hổ, khó chịu, lo lắng và tức giận và bật khóc. 

Quách Diệp tưởng rằng mỹ nhân vui sướng mà khóc, ngón tay như mũi khoan không ngừng xoay tròn khiêu khích. 

“A... Ta sắp chết rồi…” Đỉnh điểm cực độ gần như khiến Cố Kiến Bình phát điên. Cặp mông lơ lửng trên không của cô rung lắc dữ dội như trấu, hai cái mông đầy đặn kẹp vào nhau như muốn ép hết tinh dịch trong cơ thể ra ngoài. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô đã ướt đẫm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đôi chân xinh đẹp mang tất của cô bắt đầu run rẩy. Cảm giác tê dần dần lan từ tử cung ra toàn thân, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Cố Kiến Bình ở đỉnh cao khoái cảm hơn ba mươi giây, thân thể mềm nhũn, dựa vào Quách Diệp như một đống bùn, "A... a... huh... huh..." Cô giống như người vừa được cứu khỏi chết đuối, thở dốc. Mặc dù cơn cực khoái này không làm dịu đi cơ thể nóng bỏng của cô nhưng nó cũng khiến cô trút được phần nào. Sự thức tỉnh ngắn ngủi cũng đủ khiến tâm trí cô tràn ngập sự hối hận và tủi nhục tột độ. 

Quách Diệp rút ngón tay ra, duỗi ra trước mặt Cố Kiến Bình, chậm rãi xoay chuyển, nhìn chất lỏng tình yêu óng ánh dính chặt từ từ chảy xuống: “Dì Cố, nhìn xem, đẹp quá.”

Nói xong, hắn há miệng, nắm ngón tay, mút "thạch" dính trên đó vào miệng. Sau đó anh hơi đẩy cô ra, bắt đầu cởi thắt lưng: “Dì Cố, anh sẽ làm cho em thoải mái hơn.”

"Anh... anh gọi tôi... anh gọi tôi là gì?" Cố Kiến Bình trong nước mắt hỏi. Tình trạng thể chất của cô cho phép cô mắng chàng trai trẻ, nhưng cô không biết nên mắng gì. Cô ấy thường thanh lịch, lạnh lùng và không có nhiều ngôn từ thô tục. Để dạy cho Quách Diệp một bài học đạo đức, cô phải chịu trách nhiệm rõ ràng nên chỉ có thể thắc mắc về cái tên anh thường gọi cô. Ngay cả trong tình huống này, Cố Kiến Bình cũng không nghĩ Quách Diệp thực sự tệ đến thế. Cô chỉ nghĩ rằng anh cũng giống như cô, là người bốc đồng và hành động liều lĩnh.

Điện thoại lại vang lên, Cố Kiến Bình hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Cô chịu đựng sự suy nhược sau khi đạt cực khoái, đẩy cơ thể anh ra, loạng choạng đi về phía phòng ngủ và phòng tắm của mình trên lầu.

Quách Diệp lúc đầu cũng giật mình. Nhìn thấy Cố Kiến Bình chạy trốn phương hướng, hắn không khỏi vui mừng. Giống như Đường Tĩnh, anh ấy có nhất thiết phải làm chuyện đó trên giường không? 

Người đẹp, tôi tới đây. 

Anh đang nghĩ đến việc đến đó, nhưng khi lấy điện thoại ra thì thấy là chị dâu Thẩm Ngọc đang gọi, đành phải nghe máy trước.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Phòng tắm

Cố Kiến Bình đứng trong phòng tắm, nhìn mình trong gương. Tâm trạng của cô nhất thời vô cùng phức tạp, vừa tiếc nuối vừa hạnh phúc. Cô cảm thấy nhớp nháp giữa hai chân mình. Cô cởi váy, mái tóc dài gợn sóng được buộc cao, mặc chiếc áo ngực nửa cúp bằng lụa bóng loáng, bó chặt quanh ngực và vắt ra. Một khe núi sâu để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn nối liền dưới vòng eo nhỏ nhắn. Đôi tất màu da thịt quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn có màu hơi nhạt do co giãn, lờ mờ lộ ra màu da trắng ngần. Những đường cong hình thể quyến rũ trong gương thật mê hoặc và quyến rũ dưới sự tôn tạo của vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. 

Nước nóng được phun vào đầu vòi hoa sen và sương mù tràn ngập không khí. Nhiệt độ trong phòng tắm dần dần tăng lên, gương có chút mờ ảo. Cố Kiến Bình quay mặt đi, nhẹ nhàng thở dài rồi cởi đồ lót và áo lót ra. Một cặp đỉnh đầy đặn và tròn trịa hiện ra. Thật khó có thể tưởng tượng một phụ nữ trẻ sau khi cho con bú vẫn có thân hình to lớn, mềm mại, mịn màng và săn chắc như vậy mà không hề có dịch tiết âm đạo. Bộ ngực đầy đặn và những quả bóng béo ngậy khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Làn da trắng ngần toát ra ánh sáng mềm mại, hơi nước mang lại cho nó vẻ ấm áp đáng thèm muốn như ngọc. Nó hoàn toàn khác với làn da trắng ngần trên khắp cơ thể cô. Giữa vầng sáng hồng rực rỡ, hai quả anh đào nhỏ đứng kiêu hãnh và bướng bỉnh. 

Cởi lớp che phủ cuối cùng của phần thân dưới, cô vặn cái mông đầy đặn và cởi tất, quần lót, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, làn da mịn màng và thanh tú, tròn trịa và dáng người cao ráo khiến cô có những đường cong cực kỳ đẹp mặc dù đùi hơi đầy đặn hơn so với dáng chuẩn. 

Cố Kiến Bình đứng dưới vòi hoa sen, nước nóng đổ xuống. Cô để nước rửa sạch cơ thể mình. Cô quay mặt về phía vòi hoa sen và để dòng nước chảy ào ạt vào mặt, điều này dường như giúp cô bình tĩnh lại. Có lẽ lúc này cô chưa tin. Đây không phải là một giấc mơ. Tất cả điều này là có thật. Vừa rồi, 'con rể' yêu quý của cô đưa ngón tay vào vùng kín của cô. 

Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn mịn màng, ngang qua đôi vai trắng nõn, nán lại qua lại giữa xương quai xanh quyến rũ. Có một sự quyến rũ tự phát giữa hai lông mày của cô ấy. Cô dùng ngón tay sờ vào nách, cảm nhận những giọt nước trượt trên những đỉnh núi tuyết tròn trịa và đầy đặn, giống như từ trên núi đổ xuống. Tiếp theo, cơ thể cô run lên, ngón tay nhào nặn khối thịt sưng tấy. Cố Kiến Bình cảm thấy đầu ngón tay tê dại từng đợt. Những nốt đỏ tê cứng cứng ngắc, đau đớn, như thể cô chạm vào lần nữa sẽ rơi ra, không chịu nổi dù chỉ một sự trêu chọc nhỏ nhất. 

Sau khi trả lời cuộc gọi của chị dâu, Quách Diệp bước lên lầu và nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm phòng ngủ chính. Anh nhìn xuống dương vật ngày càng cương cứng của mình, rồi lại ngẩng mặt lên đỏ sậm. Vẻ mặt anh ta đang chật vật, pha trộn giữa phấn khích và sợ hãi, và nhiều hơn nữa là một loại phấn khích. Vừa rồi vẫn chưa làm anh hài lòng, nhưng đó chính là vợ của thị trưởng. Lúc này anh vẫn có chút sợ hãi và không ngừng kìm nén ham muốn của mình.

Quách Diệp còn đang suy nghĩ, nhưng dục vọng cùng hưng phấn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh cởi quần ra. Thứ ở háng anh ấy chắc chắn và to lớn. Đầu dày và tròn, có màu đỏ tươi. Nó nhẵn như sàn sơn, và có thể thấy rõ các đường gân gốc. , cuộn lại và dính chặt vào đó, những nếp da sưng tấy dường như đã biến mất, cứng như que, bao quanh là lông mu dày, óng ả và chắc khỏe, những lọn tóc đen tuyền không lẫn tạp chất dày đặc đến tận bụng dưới. 

Trong phòng tắm, Cố Kiến Bình đang tắm thì nghe thấy tiếng bước chân của Quách Nghiệp. Một tia sáng trong suốt lóe lên trong mắt cô. Cô nhanh chóng quay đầu về phía cửa phòng tắm. Nghe tiếng bước chân của Quách Diệp càng ngày càng gần, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Sau đó cô nhìn vào ổ khóa cửa. Cửa phòng tắm không khóa...

Quách Diệp mở cửa trượt của phòng tắm, thứ anh nhìn thấy là một cơ thể vô cùng xinh đẹp của một người phụ nữ. Trong làn sương mù mờ ảo, anh nhìn thấy một vẻ đẹp khỏa thân. Mái tóc thẳng được gội sạch bằng nước của cô dính chặt vào cơ thể mịn màng của cô. Khuôn mặt cô thanh tú, mái tóc dài ướt át xõa ngang ngực. Màu đỏ tươi bao phủ đỉnh Thánh Nữ đỉnh, nụ hoa đỏ tươi mơ hồ lóe lên dưới lớp lông, toát ra vẻ đẹp mơ hồ. Âm đạo với lông mu thưa thớt hơi nhô lên dưới vòng eo thon gọn, cặp mông tuyết đầy đặn hếch lên, đôi chân dài thẳng tắp thực ra đang đi đôi dép cao gót đó. 

"Tiểu Dạ, ngươi vào không được, nhanh ra ngoài đi." Cố Kiến Bình vô thức dùng tay che lại hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết, đầy đặn và nhọn trên ngực, nhưng hai cái lồi ra màu đỏ tươi to bằng hạt gạo lại vô tình lộ ra. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp chuyển động lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô. Quầng vú và nụ hoa đung đưa tạo nên những đường cong và sóng ngực gây nghiện. Cô nhìn trái nhìn phải, cố gắng tránh cơ thể trần trụi của anh. Đồng thời, cô cũng nhìn thấy thành viên uy nghiêm và cương nghị của anh. Bộ phận cứng ngắc khiến cô choáng váng, mặt đất ẩm ướt khiến cô suýt ngã. 

"Tại sao dì Cố không vào được?" Quách Diệp chậm rãi đi vào. Nước từ trên người Cố Kiến Bình chảy qua bàn chân đen sạm của hắn, thấm vào lỗ thoát nước ở gót chân hắn. Dương vật của anh đứng thẳng và thẳng, không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào từ bên ngoài. Chỉ dựa vào sự kết nối ở gốc dương vật và độ cứng của trục, dương vật dài 20 cm đã thẳng tắp không hề bị chùng xuống. Nó từng bước một đi về phía cô, quy đầu trên dương vật càng ngày càng gần cơ thể Cố Kiến Bình. 

"A..." Theo Cố Kiến Bình kêu lên, Quách Diệp từ phía trước ôm lấy cô, hai tay đi tới Cố Kiến Bình ướt át cái mông, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Hết thảy đều xuất phát từ bản năng của 'con rể', háng hắn đã dính chặt vào háng Cố Kiến Bình. Nói xong, ngực anh lập tức ấn vào ngực cô, ngực của hai người với phong cách và thẩm mỹ khác nhau chạm vào nhau.

"Tiểu Dạ, xin ngươi buông ra." Thân thể mảnh khảnh của Cố Kiến Bình khẽ run lên. Cô phát hiện lưng mình đang dựa vào tường. Bộ ngực đầy đặn của cô ngay lập tức bị ngực Quách Diệp siết chặt, bộ ngực trắng nõn bị anh sưng tấy. Dưới sự siết chặt của ngực anh, anh giống như hai miếng bột bị ép phẳng. Khuôn mặt anh ấy gần đến mức bạn có thể nhìn thấy đường nét giống như đá cẩm thạch và các đường nét trên khuôn mặt nam tính. Trong mắt anh có điều gì đó khiến tim anh ngừng đập. 

"Dì Cố, con muốn dì." Quách Diệp tự lẩm bẩm, không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp mà mình hằng mong ước. Mái tóc đen như lụa dài ngang vai của cô đã xõa xuống, khi ngâm nước, nó giống như một mảnh lụa treo bên mặt, khiến khuôn mặt trong veo như ngọc của cô càng thêm thấm thía và hấp dẫn. Đôi môi mỏng của cô khẽ nhếch lên, để lộ hàm răng ngọc trắng ngần và gọn gàng như những chiếc vỏ sò bện. 

"Tiểu Dạ, đừng nghĩ lung tung như vậy, chúng ta không thể làm như vậy!" Cố Kiến Bình hoảng sợ khiển trách. Cô đã chuẩn bị cả nghìn lời để khiển trách 'con rể' trước mặt, nhưng trước ánh mắt u sầu và say đắm của anh, cô quên mất gần hết ngay tại chỗ. Cô bị tay anh ôm chặt áp vào tường, khí chất nam tính tràn ngập trong cơ thể khiến cô run rẩy. Lúc này, muốn hành động như một trưởng lão đã khó rồi. 

"Tại sao không? Là bởi vì ngươi lớn hơn ta? Hay là bởi vì ngươi là mẹ của Tiểu Tĩnh?" Quách Diệp tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại của lồng ngực Cố Kiến Bình. Cùng lúc đó, hông của hắn bắt đầu lắc lư vặn vẹo, dương vật cọ sát vào bụng dưới của Cố Kiến Bình. Sự ma sát này dường như khiến anh rất thoải mái. Anh không còn kiềm chế được nữa và muốn xâm nhập vào cơ thể cô. 

Vòi hoa sen phía trên đầu không ngừng nhỏ giọt nước, nhỏ xuống người Quách Nghiệp và Cố Kiến Bình trước mặt, nước bắn tung tóe lên không trung. Cố Kiến Bình hô hấp nóng lên, cảnh tượng trước mắt tựa hồ có chút mơ hồ. Khuôn mặt trong trẻo của thiếu niên Rất gần, ở khoảng cách gần như vậy, Cố Kiến Bình cảm thấy thân thể của mình thực sự rất cường tráng, giống như một anh hùng trong thần thoại Hy Lạp cổ đại. Khi anh mở và ngậm miệng, anh để lộ một bộ răng trắng gọn gàng, thật dũng cảm và hoang dã. 

Cố Kiến Bình không nghe được anh đang nói gì, bực bội lắc đầu. Vài giọt nước bắn lên mặt chàng trai, như thể khiến anh ta khó chịu. Hắn ấn thân thể vào trong, Cố Kiến Bình cảm giác được có thứ gì đó dày đặc cứng rắn ép vào bụng dưới của mình. 

Cô không khỏi nhìn xuống, chỉ thấy trên bụng cô có một con cặc to dài, khỏe mạnh, phẳng lì như bạch ngọc béo ngậy. Cách vật đó căng cứng và sưng tấy ra máu cho thấy ham muốn mãnh liệt của 'con rể'. Quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả bóng bàn, nằm ngay sát rốn tròn và nhỏ của cô. Con cặc màu đỏ tím cọ sát vào làn da trắng như tuyết của cô. Sự tương phản giữa hai màu sắc rất khác nhau đầy bầu không khí khiêu dâm và tục tĩu. 

"Tiểu Dạ, ngươi điên à?" Cố Kiến Bình đặt tay lên ngực Quách Nghiệp, ý đồ ngăn cản Quách Nghiệp tiếp tục hành động. Cánh tay cô thon và trắng như măng xuân. Bàn tay mảnh khảnh ấn vào ngực Quách Diệp dài trắng nõn, móng tay dài nhọn như cánh hoa ngọc, mặc dù chúng đâm vào cơ bắp của Quách Nghiệp. 

"Anh điên rồi. Anh nhớ em rất nhiều!" Quách Diệp đứng dậy, tiếp tục tiến về phía trước. Anh không quan tâm móng tay sắc nhọn của mình đang cắm vào da thịt cô mà cọ xát con cặc to và dài của mình vào cái bụng trắng nõn mịn màng của cô. 

"Không, Tiểu Dạ, chuyện này chúng ta không thể làm được." Thân thể mảnh khảnh của Cố Kiến Bình run lên, cô thấp giọng cầu xin. Ngay cả cô cũng cảm thấy sự yếu đuối trong lời nói của mình. Khí tức nam tính trên người hắn càng ngày càng mạnh, Cố Kiến Bình càng ngày càng cảm nhận được thịt da áp vào bụng dưới của mình. Cây gậy rất hùng vĩ và chắc chắn, lại nóng đến mức dường như đang đốt cháy anh ta như một chiếc mỏ hàn. Có vẻ như cái nóng đang lây lan. Bất tri bất giác, bụng dưới của hắn cũng có chút ấm áp, gần bụng dưới sinh ra một ngọn lửa không ngừng nghỉ. 

"A..." Cố Kiến Bình vừa nói xong, cô liền cảm giác được cái miệng to của Quách Diệp bị chặn lại. Đã quá muộn để cô có thể nói thêm điều gì. Cái miệng bốc lửa che kín hoàn toàn miệng và cả cằm của cô. Quách Diệp hôn cô như dã thú đói khát, cái lưỡi to đáng ghét quấn quanh trước hàm răng nghiến chặt của cô, giống như một con chó đực muốn lẻn vào một gia đình tốt. 

"Ừm..." Quách Diệp vô liêm sỉ liếm miệng Cố Kiến Bình. Tuy vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng chiếc mũi thon dài trắng như ngọc không khỏi giật giật, đôi mắt lạnh lùng đã bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Cô không biết đó là anh. Dù là tỏ tình nồng nhiệt hay là động tác độc đoán, 'mẹ chồng' trước mặt đều đã cởi bỏ khăn che mặt. Mặc dù cô kiên quyết bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô, và tuyến phòng thủ của cô đã gặp nguy hiểm. 

Anh đưa tay xuống, thuần thục nắm lấy hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên ngực Cố Kiến Bình. Bộ ngực mềm mại như đầu gà. Cảm giác nước nhỏ giọt càng khiến chúng trơn trượt hơn. Anh dùng năm ngón tay nắm lấy hai bầu vú lúa dại đầy đặn. Nó gần như tan chảy. Quách Diệp dùng một chút sức nhào nặn và bóp sữa tuyết trong tay. Phần thịt ức trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ ngón tay của Quách Nghiệp và biến thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau dưới sự tác động của ngón tay Quách Nghiệp. 

Cố Kiến Bình cảm giác được trong cơ thể mình nóng lên. Áp lực từ cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ quá lớn. Động tác của anh ta điêu luyện và lão luyện, giống như chuyên gia trộm hương và ngọc. Dù cô đặt tay lên ngực anh nhưng cô cũng không thể ngăn được sự tấn công của cơ thể anh. Thay vào đó, cô để lộ cặp ngực trên ngực. Cô chỉ cảm thấy nóng rát ở ngực. 'Con rể' đã nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy họ. 

Ngay khi cặp vú to mịn màng và thanh tú rơi vào tay 'con rể', anh ta đã nhào nặn và chiếm lấy một cách bừa bãi. Lòng bàn tay của 'con rể' rộng và to, chỉ cần một tay là có thể nắm lấy một cái. Những ngón tay của anh rắn chắc và khỏe mạnh nhưng không thô ráp. Tuy rằng thực lực có chút quá mạnh, nhưng có thể thấy hắn rất quan tâm thân thể của mình. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn đó, bộ ngực của anh vô tình sinh ra cảm giác khiến người ta muốn hét lên. Đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"Ừm..." Cố Kiến Bình nhịn không được mở miệng rên rỉ. Ngay lúc cô đang hối hận về sai lầm của mình thì Quách Diệp đã chớp lấy cơ hội để tận dụng cơ hội. Chiếc lưỡi lớn đã chuẩn bị từ lâu hé mở hàm răng lỏng lẻo của cô, xuyên qua hàm răng trắng ngọc, vươn vào trong miệng cô. Một khi phòng tuyến bị chọc thủng, Cố Kiến Bình gần như bị bại trận trong nháy mắt, còn chưa kịp phản ứng, trong miệng đã bị chiếc lưỡi dài của 'con rể' của mình lấp đầy. Những dải thịt đáng ghét giống như một con trăn, lăn lộn trêu chọc trong cái miệng hẹp và trơn trượt, không ngừng trêu chọc cái lưỡi màu hoa cà của cô, không ngừng phun nước bọt vào khiến miệng cô ươn ướt. 

"Không..." Cố Kiến Bình hét lên trong miệng hoặc trong lòng, nhưng đã muộn. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Quách Nghiệp, chiếc lưỡi dài cuối cùng đã chiếm lĩnh được miệng Cố Kiến Bình. Quách Diệp tận lực trêu chọc nàng tử đinh hương lưỡi gà, tham lam chiếm lấy cái miệng ấm áp mịn màng. Phản ứng của Cố Kiến Bình thật ngoài dự đoán. Sự yếu đuối về chất liệu, sự dè dặt và lạnh lùng của cô dường như đã bị Quách Diệp phá vỡ. Trước thái độ mạnh mẽ mới của anh, cô liên tục thất bại, thất bại. Chẳng mấy chốc, Quốc Diệp cảm thấy lưỡi gà tử đinh hương khéo léo bắt đầu đáp lại Quốc Diệp. Dưới sự hướng dẫn và hợp tác kiên nhẫn của Quốc Diệp, hai chiếc lưỡi của Quốc Diệp bắt đầu đan xen vào nhau. 

Ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy giữa hai người. Môi của cả hai dính chặt vào nhau không hề có một khe hở nào. Họ thở ra nặng nề từ mũi nhau, thổi vào mặt nhau. Không biết là do cảm xúc hay do bị luồng khí nóng thổi vào. Khuôn mặt của họ ngày càng đỏ bừng và họ ngày càng ôm nhau nhiều hơn. Càng chặt, Quách Diệp chủ động hôn Cố Kiến Bình, Cố Kiến Bình bị động tiếp nhận. Dần dần, vai trò thay đổi một chút, Cố Kiến Bình từ bị động chuyển sang chủ động. Nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai người biến thành nụ hôn lưỡi kiểu Pháp vì họ cùng lúc chủ động, cuối cùng biến thành nụ hôn nồng nàn...

Động tác của Quách Diệp rất mạnh mẽ và độc đoán, còn phản ứng của Cố Kiến Bình thì nhẹ nhàng và khéo léo. Hai người nói chuyện với nhau như một cặp đôi thực sự. Quách Diệp có thể cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của cô. Cô đi từ chống cự, kháng cự và sợ hãi dần dần chấp nhận và hợp tác với nụ hôn lưỡi của anh. , điều đó chứng tỏ cô không thể chống lại anh ta về mặt thể xác lẫn tinh thần. Mọi sự chống cự, trốn tránh trước đó của cô chỉ là do lòng kiêu hãnh của 'mẹ chồng' mà thôi. Sau khi phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ, cô ấy từng bước rút lui và cuối cùng đầu hàng Quốc Diệp.

Khi một người phụ nữ sẵn sàng hôn bạn và tận hưởng cảm giác này, điều đó có nghĩa là mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều có thể được mở ra cho bạn. Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Kiến Bình đã bị nhuộm một tầng hồng sáng, đôi mắt cô ướt át sắp chảy nước. Quách Diệp có thể cảm nhận được hai cái trong lòng bàn tay mình. Chỗ phình ra màu đỏ tươi đã trở nên cực kỳ cứng. Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và đoan trang này đã rất xúc động. Anh buông hai bộ ngực tuyết trắng nõn ra, cúi xuống nắm lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Quách Diệp tóm lấy nâng lên, sau đó nâng đôi chân thon dài của Cố Kiến Bình lên.

Cố Kiến Bình cảm thấy Quách Diệp thật mạnh mẽ. Cô giống như một con búp bê, được anh bế lên từ trên đùi. Tuy cô không cao bằng Quách Diệp nhưng đôi chân của cô lại rất dài. Khi cô đứng đi giày cao gót, chúng gần như song song với phần thân dưới của Quách Diệp. Tuy nhiên, con cặc của 'con rể' trước mặt lại quá dài. Khi anh đứng lên, cặc dưới của anh áp vào bụng dưới của cô. , và bây giờ anh nắm lấy mông cô và bế cô lên, vừa ngang với phần thân dưới của anh, nhưng tư thế này quá xấu hổ. Đôi chân của cô dang rộng đến cực hạn, vườn hoa đào thần bí trong háng lộ ra trước mắt 'con rể', cô cảm thấy con cặc dài và dày đã dính chặt vào đó. Cảm giác rắn chắc, to lớn và nóng bỏng thật đáng sợ. 

Các bức tường của phòng tắm được lát gạch trắng. Cảm giác lạnh lẽo sau lưng khiến Cố Kiến Bình bình tĩnh lại, nhưng cảnh tượng trước mắt lại quá tục tĩu. Cô bị Quách Diệp ôm vào lòng, hai chân thon dài trắng nõn treo trên tay anh. Cơ thể cô bị ép thành hình chữ U. Khuôn mặt góc cạnh của Quách Diệp gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt mình. Quả táo Adam của anh ấy di chuyển lên xuống như thể anh ấy đang nói điều gì đó? 

"Dì Gu, anh yêu em..." Theo âm thanh mũi lặng lẽ của Cổ Kiến Bình, cặc của Quốc Diệp chạm vào môi âm hộ của Cổ Kiến Bình, và quy đầu lớn nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ của Cổ Kiến Bình. Khi ngón tay của Quách Diệp chạm vào môi âm hộ của Cố Kiến Bình, quy đầu của Quách Nghiệp dính một ít chất nhầy. Cố Kiến Bình trong quá trình này đã bị kích thích, âm đạo của cô đã tiết ra chất nhầy từ trước, chờ cơ quan sinh dục nam đưa vào. 

"Không, không, ta là trưởng lão của ngươi. Ta đủ tuổi làm mẹ của ngươi." Cố Kiến Bình tức giận nói, mặt đỏ bừng, nhưng thân thể không nhúc nhích bởi vì dương vật cứng rắn nóng bỏng của 'con rể' đang cọ xát vào vùng kín của cô. Cái thứ đó kinh tởm quá, nó cứ bơi ở ngoài luôn. Anh ta nghiêng người về phía trước và thỉnh thoảng thò đầu vào trong. Quy đầu to bóp chặt môi thân dưới của hắn, nhưng hắn nhanh chóng rút đầu to lại khiến vùng kín ngứa ngáy. Một cảm giác tê dại tự nhiên trỗi dậy, chậm rãi từ bộ phận kín truyền xuống bụng dưới như một dòng điện, khiến cảm giác khó chịu ở bụng dưới càng sâu thêm. 

"Để anh chăm sóc em, anh sẽ chăm sóc em thật tốt..." Quách Diệp đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Cố Kiến Bình, ôm mông cô trong tay, xoa xoa dương vật của mình qua lại trên môi âm hộ của Cố Kiến Bình. Trong khi mài, cái quy đầu tròn trịa và nóng bỏng đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Mắt quy đầu của con cặc dày đang cọ vào những nụ thịt đỏ mọng và mềm mại của tôi, tôi dùng quy đầu to để xòe cánh hoa của cô ấy. 

Không, không, đây không phải là điều bạn nên nói. Tôi là một phụ nữ đã có gia đình. Chồng tôi tên là Đường Tuyết Thiên. Anh ấy... Cố Kiến Bình muốn phản bác, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, cô thất vọng phát hiện ra điểm yếu trong lời nói của mình. Cô là người đàn ông của gia đình nhưng chồng cô trên danh nghĩa chưa bao giờ quan tâm nhiều đến cô. Cô đã làm rất nhiều điều vì anh, hy sinh rất nhiều, nhưng đổi lại cô được gì? 

Anh ấy ở đâu khi anh ấy thất vọng nhất và làm việc khó khăn nhất? Anh ấy đã ở đâu khi anh ấy cần sự giúp đỡ nhất. 

Tuy nhiên, chàng trai ôm cô trong tay này lại quá kiêu ngạo và hống hách. Dù thế nào đi nữa, ông cũng là mẹ của Đường Tĩnh, tại sao lại ép bà mạnh như vậy... Nhưng trong thâm tâm, Cố Kiến Bình thầm cảm thấy có chút vui mừng. Cô vẫn là một người phụ nữ, không phải mẹ của Đường Tĩnh, cũng không phải vợ của Đường Tuyết Thiên, mà là một người phụ nữ sống được người khác quan tâm, yêu thương. 

"Em là người phụ nữ của anh, em chỉ thuộc về anh... Anh muốn xâm nhập vào em..." Quách Diệp nghiến răng nghiến lợi, dồn toàn bộ sức lực lên eo anh, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch ướt át đẩy toàn bộ con cặc dày đặc lên trên! 

Cùng lúc đó, khi hai tay cô buông ra, Cố Kiến Bình cảm giác được cánh tay đỡ mông cô cũng buông lỏng, toàn thân lơ lửng trên không trung, chìm xuống. 

"A..." Cố Kiến Bình run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ, trong thanh âm mang theo quyến rũ khoái cảm, chính mình chưa bao giờ tìm được. Bởi vì tinh dịch đã được bôi trơn đủ nên cô không cảm thấy đau đớn gì mà chỉ sưng tấy, kích thích và thoải mái. 

Khu vực ngứa ngáy bấy lâu nay được dương vật của Quách Diệp mở rộng và lấp đầy, mọi cảm xúc ẩn giấu trong lòng cô đều bị kích thích và giải phóng. Cô nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau, hất tóc ra sau và xõa ra sau. 

Sau khi bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn kết hợp và kết nối, họ vẫn bất động, như thể lúc này họ đang trải qua mọi thứ “thần thánh”, cảm giác bộ phận sinh dục của nhau vừa khít và hòa quyện, cùng nhiệt độ cơ thể đang trao đổi với nhau. 

Nó được nhét vào, và cuối cùng nó cũng được nhét vào... Đầu óc Cố Kiến Bình trống rỗng. Phần thân dưới của cô được lấp đầy bởi con cặc dày và cứng của Quốc Diệp. Cảm giác trên cơ thể cô dường như được phóng đại lên gấp nhiều lần ngay lập tức. Từng miếng thịt mềm trong âm đạo, từng nếp thịt trong khoang đều bị con cặc cực dày nghiền nát và làm phẳng. Cơn đau ở âm đạo cùng với cơn đau ở các đầu dây thần kinh thường nhạy cảm dễ chịu như bị điện giật. 

"Ồ... thoải mái quá..." Khi Quách Diệp cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang kéo căng cái lồn đang khép chặt của Cố Kiến Bình, bao quy đầu dưới quy đầu mở ra khi con cặc đưa vào âm đạo, có cảm giác hơi nhói và một cảm giác kỳ lạ chưa từng có. Những bức tường thịt trơn trượt tiếp tục căng ra, co bóp, vặn vẹo để hấp thụ chiếc roi. Âm đạo của cô gồ ghề như một vệt ruột cừu, và Chặt chẽ và nóng bỏng, khoái cảm kỳ lạ này. Sau khi dương vật to lớn xâm nhập khoảng nửa âm đạo, Quách Diệp hít một hơi thật sâu, không nhịn được mà từ từ rút dương vật ra. Khi chỉ còn lại quy đầu, anh đột nhiên đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của Cố Kiến Bình. Và với việc đưa vào này, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã được đưa sâu vào âm đạo của cô, và quy đầu to lớn đẩy mạnh vào trái tim yêu dấu của cô. 

"Ha..." Cố Kiến Bình đột nhiên phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó thân thể bắt đầu run lên, sau đó âm đạo Cố Kiến Bình bắt đầu tiết ra tinh dịch. Tinh dịch được ép ra từ giữa hai cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ, sau đó từng chút một nhỏ xuống bìu của Quách Nghiệp, bắt đầu nhỏ giọt xuống đất cùng với lông mu trên bìu của Quách Nghiệp. Sau khi thở ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đó, đôi môi đỏ mọng của Cố Kiến Bình cuối cùng cũng hòa vào nhau. 

Cố Kiến Bình trong lòng xấu hổ lại sợ hãi. Cô đạt cực khoái lần thứ hai. Những lần đạt cực khoái duy nhất trước đây mà cô có chỉ có thể...có thể...để cô đạt được cực khoái nhờ những nỗ lực hết mình của chồng và thậm chí cả việc sử dụng miệng, tay, dương vật và các phương tiện khác. Nhưng lần này Quách Diệp vừa đưa vào, hoàn toàn đắm chìm không có chút nào đẩy vào. Sau khi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc một lúc, cô đã đạt đến cao trào. Sự cực khoái này hóa ra lại rất đơn giản. 

“Ồ…” Cố Kiến Bình vừa mới đạt đến cao trào dư vị, đôi môi đỏ mọng đang khép chặt không khỏi lại mở ra, đồng thời bắt đầu rên rỉ. 

Hóa ra sau khi Cố Kiến Bình đạt cực khoái, Quách Diệp đã đủ cảm nhận được độ nóng và độ căng của âm đạo Cố Kiến Bình. Đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo và đã đến lúc trải nghiệm cảm giác ma sát. Anh từ từ rút háng của mình lại, đồng thời, với háng của Quách Diệp, dương vật dày và dài được nối liền dần dần rút ra khỏi âm đạo của Cố Kiến Bình. Khi háng họ tách ra, dương vật của Quách Dã cuối cùng cũng lộ ra. Giữa háng của Quách Diệp và Cố Kiến Bình, một dương vật dày và dài bao quanh bởi những đường gân xanh nối liền giữa hai người. 

Khi dương vật của Quốc Diệp được rút ra từng chút một, Quốc Diệp và Cổ Kiến Bình đều nhìn xuống háng của mình, nhìn dương vật dính đầy tình dục và nước ép tình yêu đang được rút ra từng chút một. Lúc này dương vật của Quách Diệp giống như một ống tiêm, hút Cố Dịch trong âm đạo của Kiến Bình từng chút một rút ra. Khi Quách Diệp rút dương vật, chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Cố Kiến Bình chảy dọc theo dương vật của Quách Nghiệp đến bìu phủ đầy lông đen của Quách Nghiệp, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, cuối cùng nhỏ xuống giữa hai chân. 

Khi Quách Nghiệp đứng thẳng, dương vật của Quách Nghiệp đã được rút ra. Ngay khi nó được đưa vào hoàn toàn, háng của Quách Diệp đã cứng ngắc hướng về phía trước. 

Lúc này Quách Nghiệp vẫn giữ nguyên tư thế đứng, Cố Kiến Bình bị hai chân đỡ lên, lưng ép vào tường. Dương vật của Quốc Diệp nằm ngay giữa háng của họ, một bên nối với háng của Quốc Diệp, bên kia nối với âm đạo của Cổ Kiến Bình với lông mu thưa thớt. 

Hai người ngầm hiểu nhìn vật kết nối giữa cơ thể mình, sau đó ngầm ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt của nhau. Mặc dù lúc này hai người đã kết hôn nhưng trong lòng vẫn còn một chút xấu hổ. Hai người nhanh chóng tránh ánh mắt của nhau, sau đó nhanh chóng cúi đầu. Động tác ngẩng đầu và cúi đầu của họ đều đồng đều, không hề chậm trễ. 

Sau khi hai người im lặng một lúc, Quách Diệp lại rướn háng về phía trước, con cặc lộ ra ngoài không khí từ từ đưa vào âm đạo của Cố Kiến Bình. Cuối cùng, bìu và lông mu của Quách Diệp bị lộ ra ngoài, toàn bộ con cặc đều bị Cố Kiến Bình che giấu. Âm đạo của Ping bị “giấu kín”. Khi Quách Diệp chậm rãi đưa vào, Cố Kiến Bình chỉ hé đôi môi đỏ mọng, chịu đựng không phát ra âm thanh nào, nhưng vẻ mặt lại phản bội chính mình. Quách Diệp có thể hiểu được sự phấn khích và nhẹ nhõm trong lòng cô lúc này. 

Hai háng của hai người lại dính vào nhau. Đâm vào một lúc, Quách Diệp lại rút dương vật ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, dừng lại một lúc, Quách Diệp chậm rãi đưa dương vật vào lại, lần này tốc độ cũng nhanh hơn trước. Tốc độ đưa vào lúc đầu nhanh hơn một chút, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Quách Diệp bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - "Pah, pah, pah..."

"A a..." Khi tốc độ của Quách Diệp đạt đến trình độ liên tục, Cố Kiến Bình không còn chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa, bắt đầu buông ra và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Cố Kiến Bình và cú đâm vừa rồi của Quách Diệp đều là một quá trình. Tốc độ của Quách Diệp càng nhanh, tiếng rên rỉ của Cố Kiến Bình càng lớn. Quách Diệp tốc độ càng chậm, Cố Kiến Bình rên rỉ càng nhỏ.

Và khi Quách Diệp liên tiếp đẩy cô ra, Cố Kiến Bình càng rên rỉ lớn hơn, đồng thời đầu họ lại ngẩng lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Quách Diệp thở dốc, Cố Kiến Bình thì rên rỉ.

"A... a... nhẹ nhàng... một chút... a..." Cố Kiến Bình lúc này xúc động duỗi ra cánh tay thon dài trắng trẻo của mình, chậm rãi vòng qua cổ Quách Nghiệp. Cặp đỉnh Thánh Nữ rực rỡ chỉ cách ngực anh một đoạn ngắn. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt quanh eo nam tính của anh, tạo thành tư thế ăn trưa trên tàu. Cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống khi Quách Diệp đẩy cơ thể cô lên xuống. Mỗi khi anh đẩy vào, cơ thể mỏng manh của cô sẽ chìm xuống. Khi anh rút dương vật ra, cơ thể mảnh mai của cô sẽ nâng lên. Khi Quách Diệp đẩy lên đẩy xuống, đôi chân xinh đẹp mà Quách Diệp vẫn mang giày cao gót nhấc lên lắc lư qua lại khi anh ta đẩy. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Quách Diệp khống chế, Cố Kiến Bình lại thụ động hưởng thụ. 

Quách Diệp không ngừng đẩy háng lên trên, háng của hai người không ngừng tát vào nhau. Dương vật của Quách Diệp cũng không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Cố Kiến Bình, mỗi lần rút ra sẽ có một dương vật to lớn. Yêu nước và tinh dịch, nhưng những thứ nước tinh dịch này chưa kịp nhỏ xuống đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát, bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi của họ đều dính đầy nước ép tình yêu.

Đầu vòi sen vẫn phun nước, nước vẫn chảy trên người hai người. Trong phòng tắm có tiếng nước, tiếng nước còn kèm theo tiếng thở dốc của Quách Diệp. Cuối cùng, Cố Kiến Bình truyền đến những tiếng rên rỉ ngắn ngủi và sự va chạm của xác thịt... Lúc này, những giọt nước trên cơ thể hai người rơi xuống, phản chiếu ánh sáng phía trên đầu, khiến hai người trông rất đẹp mắt. Cơ thể trong suốt như pha lê và ướt át khắp người. Khi háng của hai người tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ không ngừng cọ xát và va chạm. Cuối cùng, chất dịch ở lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng. Sự ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Trong biệt thự bên Hồ Tây, trong phòng tắm của nhà mới Đường Tuyết Thiên, ánh sáng mờ ảo chiếu lên hai cơ thể đan xen vào nhau trong phòng, tạo nên vẻ đẹp tựa như một bức tranh sơn dầu. Chàng trai trẻ cao và thẳng. Anh ta ôm một người phụ nữ xinh đẹp mảnh mai và trắng sứ như ngọc Guanyin trên tay. Thân hình mỹ nữ bị anh ta uốn thành hình chữ U dựa vào tường. Hình dáng, hai chân dài trắng nõn mảnh khảnh như rễ sen ngọc treo ở khuỷu tay, hắn đang ở tư thế ngựa, đầu gối hơi cong, hai gân bắp chân đặt trên sàn gạch duỗi thẳng, như thể hắn đang dùng hết sức lực để đẩy lên. 

Đầu vòi sen phía trên đầu liên tục phun ra một dòng nước mỏng, xối vào hai nam nữ tứ chi đan xen bên dưới, rửa sạch mồ hôi trên người nhưng không phải là dục vọng mãnh liệt của họ. Quách Diệp nước da ngăm đen, sau khi ngâm mình trong nước, dáng vẻ uy nghiêm như nam thú, thân thể Cố Kiến Bình trắng nõn gần như trong suốt, thành thục và duyên dáng như được tạc từ bạch ngọc mập mạp bằng thịt cừu. Hai cơ thể với sự tương phản tuyệt vời này đã hòa quyện vào nhau và quan hệ tình dục. Cảnh tượng dâm đãng gần như khiến người ta hộc máu.

"A..." Cố Kiến Bình nhịn không được ngẩng đầu lên rên rỉ. Con cặc của con rể bà to và dày quá. Mỗi lần anh đẩy vào, cô lại lo lắng vùng kín của mình sẽ bị nổ tung. Hơn nữa, con cặc to hơi dài, dường như thẳng đến mức có thể đâm vào tim cô. Bình thường anh ấy nghĩ mọi chuyện đã gần kết thúc nên anh ấy đẩy mạnh hơn một chút. Tuy không đủ can đảm để nhìn xuống, nhưng cảm giác từ vùng kín truyền đến rõ ràng cho anh biết rằng quy đầu to lớn của 'con rể' đã chen vào phòng hoa của anh, nơi mà chồng anh chưa từng bước vào. 

Nghĩ đến chồng, một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được lại tràn vào lòng cô. Làm vợ, làm mẹ, cô được 'chàng rể' trẻ tuổi này ôm vào lòng, ôm hai chân cô như búp bê, để con cặc dày đặc của anh xâm nhập vào vùng kín của cô. Chuyện quái gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

Cố Kiến Bình, ngươi không có lòng tự trọng sao? 

Bạn không hiểu chữ đạo đức viết thế nào à? 

Năng lượng xa cách thường ngày của bạn đã đi đâu rồi? 

Sau này bạn phải đối mặt với chồng và con gái mình như thế nào? 

"Papa papa..." Âm thanh thúc mạnh lọt vào tai anh. Quách Diệp dùng hai tay ôm mông Cố Kiến Bình. Dưới cặp mông xòe ra, con cặc đen đặc và dày đặc của anh không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của vợ thị trưởng. Có lẽ vì cặc quá dày nên nửa âm hộ đầy đặn lộ ra dưới mông dường như bị choáng ngợp. Khi con gà trống tiến nhanh, đôi môi mỏng manh run lên và chảy ra, tạo thành những dòng nước. 

Cổ Kiến Bình muốn thoát khỏi cơ thể của đối phương, thoát khỏi 'con rể' nguy hiểm này và rút con cặc trong cơ thể cô ra, nhưng tất cả đều vô ích. Sức mạnh của 'con rể' và khoái cảm trên cơ thể khiến cô không thể làm gì mà thay vào đó lại thu hút sự trả thù bạo lực hơn từ phía bên kia, 'con rể' ' Ôm lấy cặp mông tuyết mịn màng và đầy đặn của cô, những ngón tay của cô như chìm vào da thịt trắng nõn của chính mình, cô mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình như một con thú hung dữ đang động dục. Con cặc ở vùng kín của cô dường như sưng lên thêm một chút. Mỗi lần đẩy nó thật sâu vào trái tim yêu thương của mình, nó lại khiến cô cảm thấy bối rối.

"Không, tôi phải thở, tôi phải thức dậy, tôi không thể tiếp tục như thế này được." Cố Kiến Bình trong lòng gào thét, lại tuyệt vọng phát hiện vùng kín mềm mại của mình cuộn tròn lại, dùng hết sức quấn lấy, xoa xoa trục của Quách Nghiệp. Cô ấy chắc chắn điên rồi, điều này sai rồi, dừng lại, dừng ngay lập tức, nhưng... nhưng cảm giác này thực sự là thật. Ở Taimei, tôi chưa bao giờ bị đụ như thế này, nhưng niềm vui mà Quốc Diệp mang lại là chưa từng có. Anh ấy đưa bạn lên đỉnh sóng như một cơn sóng lớn, nhưng sau đó lại đến một làn sóng lớn hơn, hết đợt sóng lớn này đến đợt sóng khác, hất bạn thẳng lên trời, rồi rơi xuống cao, vỡ tan thành từng mảnh nhưng cảm giác thật dễ chịu trong xương. 

"Dì Cố... Mẹ kiếp... dì có thấy thoải mái không?" Quách Diệp có một con cặc to như cánh tay trẻ con đặt giữa hai chân. Con cặc sưng tấy màu đỏ tím không ngừng thọc vào âm đạo của Cố Kiến Bình trong tay hắn, một vòng cánh hoa mỏng manh bị con cặc lớn cưỡng hiếp một cách thô bạo. Bóp nó mở ra, sau đó tiếp tục ngậm miệng quanh trục khi dương vật lớn đi sâu hơn. Khi dương vật to lớn được rút ra, những vòng thịt mềm màu đỏ tươi lộ ra. Với chuyển động piston của dương vật lớn, giống như miệng cá chép, bong bóng trong suốt kêu réo rắt. 

"A... a... ừm..." Cố Kiến Bình dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm Quách Gia, không có trả lời. Nhìn những giọt nước chảy dài trên mặt anh, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc mạnh mẽ của Quách Nghiệp trong âm hộ cô và những cú thúc dài của anh. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào sâu trong âm hộ của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô hét lên. Cố Kiến Bình lúc này không thể khống chế nhiều như vậy. Cô đang phải chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn của Quốc Diệp. Cô đang ở giữa dục vọng mạnh mẽ và ham muốn tình dục hỗn loạn. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác được nhồi nhét. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cắm sừng chồng hay nỗi xấu hổ khi bị bạn trai của con gái mình đụ. 

Quách Diệp liên tục bơm nhanh, hai người vừa thở hổn hển vừa giao hợp. Sau khi ánh mắt của họ nhìn nhau một lúc, họ càng ngày càng gần nhau hơn. Trên thực tế, đầu của họ ngày càng gần nhau hơn và môi của họ ngày càng gần nhau hơn. Cuối cùng... "Chào..." Hai người môi hôn nhau, nụ hôn lần này còn mãnh liệt hơn nụ hôn trước khi thâm nhập. 

“Ách…” Bởi vì môi bị hôn, Cố Kiến Bình chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Lúc này, Cố Kiến Bình không hề đau đớn rên rỉ. Hai tay cô vòng qua cổ Quách Diệp. Sau khi hai môi hôn nhau, dường như dính chặt vào nhau. Bộ ngực đầy đặn của Cố Kiến Bình đung đưa lên xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ cũng chạm vào nhau. Bộ ngực của cô bị Quách Diệp ép phẳng, bộ ngực thay đổi hình dạng lên xuống. 

"Ồ ồ ồ..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn đủ khả năng thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người vào lúc này nên sau khi chịu đựng một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng của hai người dài rộng, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi. 

Quách Diệp cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Cố Kiến Bình khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng quả bóng núm vú để đẩy ngực. Quách Diệp bơm một hồi, mới cúi đầu xuống. Khi hắn cúi đầu, ngực hắn tách ra khỏi ngực Cố Kiến Bình, ngực Cố Kiến Bình lại nhảy lên nhảy xuống. 

Cố Kiến Bình cảm thấy cơ thể mình giống như một bộ phận của Quách Diệp. Khi dương vật to lớn của anh đẩy và đẩy, cơ thể và nhịp tim của cô sẽ thay đổi theo. Trải qua cảm giác chuyển đổi giữa thiên đường và địa ngục, cô cảm thấy mọi thứ trước mắt đều bị che phủ bởi một tấm màn màu đỏ thẫm, bao gồm cả tường phòng tắm và vòi sen. Nước tràn, thân hình cường tráng của 'con rể', dương vật to lớn dường như không biết mệt mỏi, với những cú đâm hết lần này đến lần khác, Cố Kiến Bình cảm giác như tim mình sắp bị đánh trúng. Mỗi lần tiến sâu vào, trái tim anh như muốn vỡ ra, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt và sâu sắc. 

"A...Ta đi...đến..." Cố Kiến Bình không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cơ thể cô sắp nổ tung như thể đã tích tụ vô số chất nổ và căng ra như những bông hoa mùa xuân. Cơ thể mảnh khảnh và mịn màng như sứ của cô run lên với tần số khó nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi chân ngọc dài trắng như tuyết treo trên tay Quách Diệp, chặt như dây cung. Bàn chân ngọc thon gọn, săn chắc uốn cong như vầng trăng khuyết, mười ngón chân giống như cánh hoa ngọc bích co vào trong. Sau đó, trong cái lồn như hoa mật ong rung động kịch liệt, vô số thịt mềm mịn màng lăn qua lăn lại, run rẩy nhảy nhót như thể còn sống. Một dòng suối trong trẻo phun ra từ sâu trong tâm hoa của cô, đổ lên đôi quy đầu to lớn của Quách Nghiệp. 

"A... ồ..." Cố Kiến Bình cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng nhất trong đêm. Trong giọng nói của cô có một niềm vui không thể kiềm chế được, giống như cơ thể ngọc trắng, mềm mại và mịn màng không ngừng run rẩy của cô. 

Lúc này, Quách Diệp đã gần đạt tới cực hạn. Khi âm hộ của Cố Kiến Bình bị véo, quy đầu cực kỳ sưng tấy của anh ta bắt đầu bất giác run lên. Anh hít một hơi khí lạnh, thọc vào cái lồn hoa mỹ của Cố Kiến Bình khoảng mười lần. Anh định xịt nó vào phòng hoa của cô. 

Cố Kiến Bình vốn đã mềm nhũn thành một vũng thịt trắng thơm, chỉ được cô đỡ lấy thân thể của Quách Nghiệp trên tay. Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó, đôi mắt mơ hồ của cô đột nhiên trở nên trong trẻo, cô bắt đầu vùng vẫy một cách liều lĩnh. Sức mạnh của cô là chưa từng có đối với Quốc Diệp. Lúc này, cô ấy thực sự trông giống như một con sư tử cái. Móng tay sắc nhọn của cô cắm sâu vào cơ bắp trên cánh tay của Quách Diệp. Cô ấy cứ hét lên: "A... không... không... không ra được... ah..."

"Tiểu Diệp... làm ơn... đừng xuất tinh vào trong..." Sự yếu đuối và cầu xin trong mắt cô khiến Quách Diệp cảm động, trong lòng anh không khỏi run lên. Anh chịu đựng những tuyến run rẩy, nghiến răng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô rồi nhanh chóng đặt nó xuống. Đôi chân và quy đầu xinh đẹp vốn được kích thích từ lâu của cô đã sụp đổ khi Quách Ye vừa rời khỏi âm hộ của cô. Anh cảm thấy một dòng điện truyền từ cột sống đến trục. Anh không còn có thể giữ được nữa. Mắt và miệng của con ngựa tê dại, tinh dịch màu trắng đặc bắn ra từ cơ thể. 

Lúc này, Cố Kiến Bình chống đỡ mặt đất bằng đôi chân run rẩy, như thể đã kiệt sức, dùng lưng trượt xuống gạch. Dương vật to lớn của Quách Diệp không ngừng phun ra tinh chất đã được bảo quản từ lâu. Tinh dịch màu trắng đục như sữa trượt trong không trung theo hình vòng cung, bắn vào mặt, tóc, mắt, mũi, môi và cằm của Cố Kiến Bình. Tinh dịch ngày càng yếu đi và cuối cùng bắn vào bộ ngực thánh thiện của cô. 

Khuôn mặt ngọc lạnh lùng của Cố Kiến Bình dính đầy tinh dịch trắng đục từ cặc Quách Diệp. Cảnh tượng báng bổ tuy đơn giản là quá đáng nhưng cũng đầy vẻ đẹp tục tĩu. Cơ thể cô ấy hơi run lên sau khi đạt cực khoái, và hơi thở gấp gáp của cô ấy cho thấy cơn cực khoái dữ dội đến mức nào. Bộ ngực ngâm trong tinh dịch của Quách Diệp dâng lên và xẹp xuống nhanh chóng, tạo nên những gợn sóng trong vũng tinh dịch. 

Quốc Diệp cũng thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, bắp chân sau khi xuất tinh vẫn còn cảm thấy mệt mỏi. Kiểu quan hệ tình dục thẳng thắn này thực sự rất tuyệt vời, đặc biệt là có thể chạm vào 'mẹ chồng' tao nhã này và khiến mặt và ngực của bà được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ta. Lòng tự trọng của Quách Diệp rất hài lòng. 

Một lúc lâu sau, Cố Kiến Bình dùng hai tay đặt trên mặt đất nâng thân trên của mình lên từng chút một. Bộ ngực và khuôn mặt trắng nõn của cô dính đầy tinh dịch của Quách Diệp, không muốn nhỏ xuống. Đầu vòi hoa sen phía trên đầu cô liên tục phun nước, rửa sạch chất lỏng màu trắng trên mặt. Cô nhắm mắt lại, nước cứ đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, giống như một đóa sen nước thanh tú, thật sự rất đáng thương. 

Phòng tắm rơi vào im lặng, Quách Diệp không biết nên nói cái gì. Cố Kiến Bình ngồi trên sàn gạch trắng, một đôi cánh tay trắng nõn thon dài ôm lấy đầu gối, hai chân dài bằng ngọc trắng xếp vào nhau, những ngón chân như cánh hoa ngọc xoắn lại một cách rối rắm. Cô đặt Zhenshou của mình chôn giữa cánh tay và đùi, chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen ướt át treo trên lưng Jade từ phía trên. Tấm lưng của cô gầy, trắng và mỏng manh, bị nước liên tục cuốn trôi. Đôi bờ vai xinh đẹp của mỹ nhân dường như khẽ run lên, Quách Diệp tựa hồ nghe thấy tiếng nức nở của nữ tử.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương

"Dì Gu, có chuyện gì vậy?" Quách Diệp bối rối ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Cố Kiến Bình lưng co giật, dường như muốn né tránh.

Đã gần bốn giờ chiều, trời đã sang thu, vòi hoa sen trong phòng tắm đang phun nước nóng. Cố Kiến Bình ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo, vẫn đang được nước nóng rửa sạch. Nếu tiếp tục như thế này, cô sẽ bị bệnh mất. Quách Diệp không thể kiềm chế được tình cảm của mình. Anh đặt tay lên háng Cố Kiến Bình, nhấc cô lên khỏi mặt nước.

Quách Diệp mang khăn sạch tới lau đi những giọt nước trên người Cố Kiến Bình. Động tác của anh nhẹ nhàng uyển chuyển như đang chăm sóc mẹ ruột của mình. Cô không từ chối cũng không chống cự. Cô chỉ đứng đó và để anh làm điều anh muốn. Trong lúc Quách Diệp đang lau, anh đã dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể cô. Vóc dáng của Cổ Kiến Bình không bụ bẫm như mẹ nhưng kết hợp với chiều cao nên trông rất cân đối và xinh đẹp. Có thể nói cô ấy là người hoàn hảo. Đôi vai hẹp, bộ ngực đầy đặn và nhọn, vòng eo thon, đôi chân thon và đều chỉ đơn giản là một khuôn mẫu cơ thể phụ nữ được Chúa chế tạo cẩn thận.

Làn da của cô mịn màng và mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh. Đó hoàn toàn không phải là điều mà một người phụ nữ ở độ tuổi này nên làm. Nó chỉ hơi lạnh khi bạn đưa tay ra chạm vào. Nó không có cảm giác nephrite ấm áp và thơm ngát như Bạch Lý Viên. Đầu ngón tay của cô ở bất cứ đâu đều có vài vết bầm tím trên đùi trong trắng trẻo và tấm lưng ngọc bích thanh tú của Cố Kiến Bình, trông hơi sốc trên cơ thể ngọc bích như Quán Âm trắng như sứ của cô. Làn da của cô ấy mỏng manh và mỏng manh đến kinh ngạc, chỉ cần tác động một lực nhỏ nhất từ ​​bên ngoài cũng sẽ xuất hiện vết bầm tím. 

Quách Diệp mặc dù đối với cô đủ dịu dàng, nhưng anh vẫn không khỏi để lại dấu vết ham muốn trên cơ thể mỏng manh này. Quách Y cảm thấy có chút đau lòng. Anh dùng môi nhẹ nhàng hôn lên vết xanh trên làn da trắng như tuyết của cô, cố gắng dùng môi mình lau đi vết xanh trắng. Anh tách phần đùi trong cân đối và thanh tú của cô ra rồi dùng một chiếc khăn tắm. Sau khi lau lên cái lồn cánh hoa giữa háng, lớp lông mu mềm mại dưới vùng bụng dưới trắng nõn phẳng lì đã được làm phẳng, nhưng môi âm hộ đỏ mọng ở cụm lông mu vẫn hơi sưng tấy. Trên phần thịt mềm vẫn còn dấu vết tắc nghẽn và sưng tấy, khe thịt hơi hé ra. Tất cả đều là do con cặc khác thường của Quốc Diệp. 

Quách Diệp nhịn không được ngồi xổm xuống nhẹ nhàng hôn nàng âm hộ. Anh đưa môi âm hộ màu đỏ của Cố Kiến Bình vào miệng, dùng lưỡi và nước bọt xoa dịu chúng. Tuy rằng bên trong không xuất tinh, vẫn còn lưu lại một ít mùi dịch tiết, nhưng môi âm hộ của cô lại có mùi hoa và trái cây, khiến Quách Diệp không khỏi muốn dùng lưỡi nếm thử. 

Nếu bình thường anh đưa âm hộ và lưỡi cho vợ giáo viên, cô ấy sẽ nhanh chóng đáp lại một cách nồng nhiệt và vui vẻ, nhưng hôm nay Quách Diệp cũng dùng phương pháp tương tự để chữa trị cho Cố Kiến Bình, nhưng âm hộ hay cánh hoa của cô ấy đều không có dấu hiệu nóng lên. 

Cố gắng một lúc, Quách Diệp đành phải bỏ cuộc. Khi hắn đứng lên lần nữa, hắn phát hiện dưới ánh sáng của phòng tắm, Cố Kiến Bình đứng lạnh lùng như một bức tượng Quán Âm bằng sứ trắng. Trên đôi má mịn màng hơn ngọc sau khi tắm, hai dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt cô. Cố Kiến Bình khóc. 

Quách Diệp có chút bất đắc dĩ. Anh luôn ngưỡng mộ vẻ đẹp này của Quốc Diệp và luôn khao khát một nụ hôn. Hôm nay Quách Diệp đã đạt được điều mình mong muốn, nhưng không hiểu sao trong lòng Quách Diệp lại có chút lo lắng. Dường như khoảng cách giữa cô và anh không hề gần hơn theo sự giao hợp giữa hai cơ thể mà thay vào đó, cô có cảm giác như nó ngày càng xa hơn. 

Quách Diệp mở rộng vòng tay ôm cô vào lòng, dùng cánh tay rộng lớn và cơ ngực săn chắc bao bọc cô, dùng thân nhiệt của chính mình sưởi ấm cho cô. Quách Diệp sợ nếu không cẩn thận, mỹ nhân trước mặt có thể bị đông cứng do hạ thân nhiệt. , nhưng mọi chuyện lại phát triển theo hướng mà Quách Diệp lo sợ nhất. Cơ thể người đẹp trong vòng tay anh vẫn lạnh lẽo như vậy. Nếu không phải những giọt nước mắt vô tận của cô không rơi trên ngực Quách Nghiệp, Quách Nghiệp sẽ thực sự nghi ngờ rằng anh đang cầm một viên ngọc Quan Âm. 

"Dì Cố, xin em đừng khóc nữa được không?" Quách Diệp ôm mặt cô vô cùng đau khổ, trong giọng nói có cảm giác tội lỗi. 

"Làm ơn, cậu làm tôi sợ quá." Một lúc sau, Cố Kiến Bình nhẹ nhàng mở ra đôi môi mỏng. Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng như ngày nào nhưng dường như đã thiếu sức sống. 

"Tiểu Dạ, như vậy đủ chưa?" Cố Kiến Bình ngẩng đầu, trong mắt có mưa. 

Quách Diệp không hiểu ý tứ trong lời nói của cô, anh chỉ lắc đầu nhìn cô. Đôi mắt phượng của cô trong veo như pha lê, trong đó có thứ gì đó khiến Quách Diệp cảm thấy áy náy. 

"Anh muốn gì và tại sao lại muốn hành hạ tôi như thế này?" Cố Kiến Bình bình tĩnh nói. 

"Tôi..." Quách Diệp do dự, nhưng lời nói của Cố Kiến Bình lại trúng đích. Tại sao? 

Vì thân hình mảnh mai và duyên dáng, hay vì trí thông minh và tài năng phi thường của cô? 

"Dì Cố, con chỉ cần dì thôi." Quách Diệp đột nhiên hạ quyết tâm. Dù tương lai có thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng phải kiên định với ý tưởng của mình. 

"Em rất thông minh, em rất hiểu biết, em biết cách khám phá và trân trọng những thứ đẹp đẽ. Em là một người phụ nữ hoàn hảo theo đúng nghĩa của mình. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thầm ngưỡng mộ em trong lòng. Em là nữ thần trong lòng anh." Quốc Diệp nói chậm rãi và tự tin với giọng chắc nịch và nhiệt tình không thể kiềm chế. 

"Anh muốn làm cho em sống hạnh phúc hơn, xóa đi nỗi buồn nơi khóe mắt em, giúp em cởi bỏ lớp vỏ cứng rắn trên cơ thể, để em có được hạnh phúc mà một người phụ nữ xứng đáng có được."

"Tiểu Diệp, ý tưởng của ngươi quá không thực tế." Cố Kiến Bình sau khi nói xong liền lặng lẽ nhìn Quách Nghiệp. Trong mắt cô dường như có chút thay đổi, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng như vậy: “Những gì anh nói đều không phải sự thật. Tôi không còn là cô gái trẻ nữa, còn anh thì còn quá trẻ. Tôi là phụ nữ đã có gia đình, tôi là mẹ của Đường Tĩnh, còn anh là bạn trai của cô ấy. Xét về mặt đạo đức thì điều đó là không khả thi.”

"Anh nói anh muốn cho tôi hạnh phúc của một người phụ nữ, vậy anh có thể cho tôi cái gì?" Cố Kiến Bình nói không nhanh, nhưng lời nói lại sắc như dao.

“Anh chỉ muốn chiếm lấy thân thể của tôi, anh chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của anh đối với tôi, anh chỉ muốn thực hiện tham vọng chinh phục phụ nữ của mình.” Cố Kiến Bình nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng đỏ tươi nở nụ cười mỉa mai. Quách Diệp không nói nên lời. Cố Kiến Bình có thể nhìn ra điểm yếu của anh, cô tiếp tục tấn công bằng lời nói.

"Tiểu Diệp, ngươi cái gì cũng không thể cho ta cái gì, đây hết thảy đều chỉ là ngươi lấy cớ mà thôi." Cố Kiến Bình nhẹ nhàng nói. Cơ thể cô trong vòng tay Quách Diệp trông rất mảnh dẻ, nhưng vào lúc này, vị trí giữa họ như bị đảo ngược. Cơ thể ngọc mềm mại mịn màng trong tay cô bỗng trở nên cứng như thép.

"Dì Gu, dì nói đúng." Quách Diệp trầm mặc hồi lâu, cuối cùng khàn giọng nói.

Câu trả lời của anh đúng như Cố Kiến Bình mong đợi. Cô có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Quách Diệp nhạy bén nắm bắt được sự thay đổi trong biểu cảm của cô lúc này.

"Chỉ là hình như cậu đã quên một điều, nói cách khác là cậu đang che đậy chuyện này." Cố Kiến Bình có chút kinh ngạc trước lời nói của Quách Diệp. Cô dường như không ngờ rằng chàng trai trẻ vẫn còn sức để đánh trả. 

"Tôi đã che giấu điều gì?" Cố Kiến Bình nhướng mày, không tin nói.

"Dì Cố giấu tình cảm của dì với con, dì Cố. Và con... cũng yêu dì." Khóe miệng Quách Diệp hiện lên một nụ cười nham hiểm. Anh ghé sát vào đôi tai tròn bạch ngọc của cô, nhẹ giọng thì thầm: “Dì Cố, khi chúng ta ở bên nhau, dì cảm thấy hạnh phúc.”

Dù là lời nói của Quách Diệp hay hơi thở của Quách Diệp khi nói, toàn thân Cố Kiến Bình đều run lên như bị điện giật. Đôi tai nhỏ như ngọc tinh xảo của cô co lại, như muốn tránh cái miệng to của Quách Nghiệp. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm, ta không phải." Cổ Kiến Bình háo hức đáp lại Quốc Diệp. Giọng điệu của cô mất đi sự bình tĩnh trước đó, hai má cô hơi đỏ lên vì phấn khích nhưng lại có thêm một chút máu.

"Không sao đâu dì Gu." Quách Diệp không có chút nào muốn phòng thủ. Anh chỉ cười nhẹ và nói: “Em có thể phủ nhận nhưng cơ thể em không thể nói dối”.

Trong mắt Quách Diệp bớt bốc đồng và nóng nảy hơn trước mà tràn ngập một loại bình tĩnh nhàn nhã, đó là niềm tin mình có thể thống trị đối phương. Quốc Diệp và Cổ Kiến Bình dường như đã đổi phe và mọi thứ đang phát triển theo hướng có lợi cho Quốc Diệp.

"Không, nó không phải như vậy." Cổ Kiến Bình dường như đã bị Quốc Diệp đánh vào âm đạo. Cô cắn chặt môi dưới đến mức tưởng như sắp chảy máu.

Nhưng Quách Diệp lại không nói thêm gì với cô. Anh chỉ mở miệng và mím đôi môi ngọc bích thanh tú đó. Đương nhiên, anh ta đã được đền đáp bằng một đợt phản kháng quyết liệt. Cổ Kiến Bình lắc đầu mạnh mẽ, dùng móng tay dài nhọn đâm vào Quốc Diệp, dùng đôi giày cao gót mảnh khảnh đá vào Quốc Diệp. Sự phản kháng của cô cũng khốc liệt như lời nói của cô, nhưng nó không có tác dụng gì với Quách Diệp, mặc dù nó thực sự rất đau.

Quách Diệp chỉ ôm chặt cô, gõ gõ răng mà không hề nản lòng. Sự kiên trì và bình tĩnh của Quách Diệp đã được đền đáp, sức phản kháng trong tay anh dần yếu đi, sau đó gần như không tồn tại.

Nhiệt độ cơ thể cô dần tăng lên, làn da mịn màng và thanh tú bắt đầu đỏ bừng. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không giữ được, cuối cùng bị chiếc lưỡi dài của Quách Diệp chiếm giữ. Như để xác minh lời nói trước đó của Quách Diệp, cơ thể Cố Kiến Bình lại một lần nữa phản bội tình cảm của cô, cô dần chuyển từ thụ động tiếp nhận sang tích cực hợp tác với Quách Nghiệp. Người đẹp trong vòng tay Quách Nghiệp không chỉ bắt đầu ôm chặt lưng Quách Nghiệp mà còn bắt đầu giao tiếp với miệng và lưỡi của Quách Nghiệp, truyền dịch cho nhau. 

Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của Quách Diệp sắp xuyên vào giữa hai chân cô, Cố Kiến Bình mới chợt tỉnh lại, kẹp chặt đùi cô để ngăn cản động tác của Quách Diệp. Cô liều mạng đẩy đầu Quách Nghiệp ra, lùi lại vài bước. Khuôn mặt cô hồng hào, một đôi mắt phượng nhìn Quách Gia với vẻ mặt vô cùng phức tạp. 

"Tiểu Dạ, tên khốn kiếp." Cố Kiến Bình lẩm bẩm, lấy đôi tay giống như cánh hoa thủy tiên che mặt, nước mắt dường như lại trào ra từ khóe mắt, nhưng lần này nội dung và tâm lý khóc của cô rất khác so với lần trước. 

Quách Diệp im lặng, chỉ cầm quần áo của Cố Kiến Bình, khoác lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô, lại đưa tay ôm cô vào lòng, lần này cô không cự tuyệt Quách Diệp nữa. 

"Tiểu Diệp, giữa chúng ta sớm hay muộn sẽ xảy ra chuyện." Cố Kiến Bình quay mặt ra cửa sổ nói. Cô ấy dường như đang nói điều này với Quách Diệp, nhưng dường như cô ấy chỉ đang nói với chính mình. 

"Vậy thì sao, dì Cố, tôi không quan tâm chút nào." Quách Diệp bình thản trả lời, vẻ mặt bình tĩnh như nước. 

"Anh chỉ muốn em được hạnh phúc. Hiện tại là đủ rồi. Còn lại hãy để anh xuống địa ngục."

"Em không hiểu đâu, Tiểu Dạ." Cố Kiến Bình lắc đầu, giọng điệu có chút buồn bã nhưng lại bớt thờ ơ hơn trước. 

Tôi hiểu, tôi luôn hiểu. 

Quách Diệp thầm nói trong lòng nhưng không lộ ra ngoài. Anh chỉ nghiêm túc nói: “Dì Cố, yên tâm, con cũng sẽ yêu dì như yêu Tiểu Tĩnh.”

Câu nói này cực kỳ hữu hiệu, đánh trúng chỗ đau của Cố Kiến Bình. Cô không biết lấy đâu ra sức lực và dũng khí, tát mạnh vào Quách Nghiệp: "Anh... anh dám nhắc đến Tiểu Tĩnh!? Đồ súc vật vô nhân đạo!"

Quách Diệp bị tát lần thứ hai nhưng anh không hề tức giận. Anh ấy đặc biệt đề cập đến vấn đề này, nhưng anh ấy không muốn gây rắc rối nữa sau khi Cố Kiến Bình bình tĩnh lại. Anh lao tới ôm cô, điên cuồng liếm cổ cô, ngón tay phải thọc vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô: “Sao em không nhắc đến? Tiểu Tĩnh biết mẹ cô xinh đẹp như thế nào, cô sẽ tha thứ cho anh.”

Cổ Kiến Bình đẩy mạnh Quốc Diệp bằng cả hai tay. Cô ấy đã tuyệt vọng rồi. Âm hộ của cô đã bị anh đụ và không gì có thể đảo ngược được. Cô đau lòng: "Tiểu Tĩnh sẽ không tha thứ cho con...cô ấy sẽ ghét tôi mãi mãi...Tiểu Tĩnh...là mẹ...là mẹ, con có lỗi với mẹ...ôi ô ô..."

"Dì Cố, không, Tiểu Tĩnh sẽ không ghét cậu. Tôi biết cô ấy yêu cậu đến mức nào, tôi sẽ chăm sóc nó... chỉ cần cậu hạnh phúc." Lần này Quách Diệp không nhúc nhích một ngón tay. Nói được nửa chừng, Cố Kiến Bình lại bắt đầu khe khẽ nức nở. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, đầy cảm xúc và quyết tâm.

"Không...đừng nói với cô ấy...tôi sợ!" Cố Kiến Bình nức nở, cảm giác tội lỗi dành cho con gái làm lu mờ mọi thứ khác. Cô và Đường Tĩnh đã nương tựa vào nhau từ khi còn nhỏ. Mãi cho đến khi Đường Cảnh mười tuổi, Đường Tuyết Thiên mới trở về nhà, lúc đó chồng anh đã trở thành người xa lạ trong gia đình. Mười tám năm, Cố Kiến Bình phải âm thầm chịu đựng mọi chuyện, con gái là chỗ dựa duy nhất trong cuộc đời bà. 

Quốc Diệp bắt đầu đưa ra lời kết thúc: "Tôi sẽ không nói... Tôi sẽ không nói... Tôi biết trong lòng bạn rất cay đắng. Bạn phải cảm thấy rằng ông trời không công bằng. Điều đó không quan trọng. Bạn có thể nói với tôi bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ là khán giả trung thành nhất của bạn." Nói xong, anh vòng tay qua vai người đẹp, tiến tới gần cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Cố Kiến Bình nhào vào trong ngực nam nhân, đau lòng khóc. Bà chỉ có một câu: “Không công bằng… không công bằng…” Lần này bà khóc còn dữ dội hơn trước, có lẽ là vì lúc đó bà đang đối mặt với bạn trai của con gái mình, và bây giờ bà đang phải đối mặt với “người bạn tri kỷ” hiếm có trong đời. 

Quách Diệp vuốt ve mái tóc dài rối bù của mỹ nữ: "Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Anh sẽ yêu hai mẹ con em như trân trọng mạng sống của mình."

"Ừm... ừm..." Cố Kiến Bình ngẩng mặt lên, môi lại bị hôn... Cơ thể cô từ từ mềm nhũn ra, cảm giác được đôi môi nóng bỏng của người đàn ông cùng chiếc lưỡi lướt qua cổ cô. 

“Ừm… ừm… à… không được… ừm…” Tai bị cắn nhẹ, một vật trơn trượt bắt đầu ra vào lỗ tai. Ý thức của Cố Kiến Bình càng ngày càng mơ hồ, hai tay ngẫu nhiên đẩy lên lồng ngực rắn chắc của Quách Diệp. 

‘Nếu vậy thì cứ làm đi… Không, những gì cậu làm là trái với đạo đức. Những gì bạn làm sẽ không được thế giới chấp nhận. Họ sẽ nghĩ gì về bạn? ’ Trận chiến trong đầu Cố Kiến Bình lại bắt đầu, lý trí của cô dần dần chiếm thế thượng phong. Cô càng đẩy vai Quách Nghiệp càng mạnh hơn: "Tiểu Diệp, anh không thể, anh không thể."

"Cái gì?" Quách Diệp dùng hai tay ôm eo Cố Kiến Bình, nhìn đôi mắt đầy nước của cô: "Em vẫn không chịu chấp nhận anh à? Anh thực sự không thể khiến em bị cám dỗ chút nào sao?"

"Không... không, Tiểu Dạ, cho dù ngươi có vợ và nhờ dì làm tình nhân, ta cũng sẽ đồng ý. Nhưng ngươi là bạn trai của con gái ta, ngươi không thể, ngươi thật sự không thể..." Cố Kiến Bình gấp đến sắp chảy nước mắt. Sợ anh hiểu lầm, cô nói thêm: “Hơn nữa, nếu Đường thúc của anh phát hiện… anh coi như xong! Dì thực sự lo lắng, xin hãy để tôi suy nghĩ lại…”

"Được rồi!" Lúc này, Quách Diệp không thể đẩy quá mạnh, chỉ có thể gật đầu đồng ý, hai người trần truồng rời khỏi phòng tắm. 

Cố Kiến Bình nhìn vết sẹo trên chân anh mà cô vừa dùng giày cao gót đá vào. Cô có chút phiền muộn ngồi xổm xuống, đôi tay mảnh khảnh trượt xuống bắp chân Quách Diệp: “Sao vừa rồi anh không trốn đi?”

"Không phải chỉ là để ngươi trút giận sao? Chỉ cần Cố cô nương có thể tiếp nhận ta, chết cũng đáng!" Quách Diệp hiển nhiên cảm giác được bàn tay mảnh khảnh của Cố Kiến Bình đang khẽ run lên. Nhìn từ trên xuống dưới, mái tóc ẩm ướt như rong biển xòe trên tấm lưng trắng nõn của cô, hai hàng mi dài rậm như quạt dưới vầng trán mịn màng bất động. Di chuyển, cô ngồi xổm với đầu ngay dưới háng, mái tóc dày ở phần dưới cơ thể che giấu một con cặc to khỏe. Mặc dù lúc này nó đang trong giai đoạn nạp lại sức mạnh nhưng chiều dài và độ dày của nó đã vượt xa người thường. Nó treo thẳng ở phía trước hai tinh hoàn treo lủng lẳng. Từ vị trí hiện tại của mình, cô có thể nhìn và ngửi thấy nó ngay cả khi cô cúi đầu xuống. 

"Tôi ghét nó... Vậy thì cậu xuống địa ngục đi..." Cố Kiến Bình cảm thấy vừa đau khổ, vừa cảm động vừa xấu hổ. Cô đứng dậy, vô tình liếc nhìn háng Quách Nghiệp: “Mau mặc quần áo vào…” Cô từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ngủ, mặc vào người. Tất nhiên, cử động của cô không thể che giấu toàn bộ cơ thể. Từ khóe mắt, cô có thể thấy Quách Diệp đang nhìn chằm chằm vào mái tóc xinh đẹp giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 67

Trong lúc Quách Gia mặc quần và mặc quần áo, anh nhìn Cố Kiến Bình lau tóc cho cô. Chiếc váy ngủ của cô ấy đung đưa và mái tóc cô ấy tung bay trong gió. Cô ấy trông đẹp không thể tả, nhớ lại phong cách quyến rũ của mình trong phòng tắm vừa rồi. Tình yêu, tâm tình của hắn cuồn cuộn như sóng nước, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Khi nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của cô bên dưới, lồng ngực Quách Diệp như có một cái móc treo ở trên, bắt lấy trái tim đang đập thình thịch, nhàn nhã đung đưa.

Quách Diệp lúc này còn có một số suy nghĩ còn dang dở, nhưng quyết tâm của Cố Kiến Bình khiến hắn vô cùng thất vọng. Anh nhớ đi nhớ lại khoảng thời gian nồng nàn trong tâm trí. Sau khi thay quần áo xong, anh hỏi chị dâu Thẩm Ngọc về ủy thác: “Dì Cố, dì có nghe nói đến Nhà máy dệt số 1 chưa?”

"Tôi đã nghe nói rồi, nhưng ủy ban thành phố vẫn chưa quyết định!" Cố Kiến Bình cười hắc hắc nói: "Đinh Hương Sơn vừa rời đi, Chu Phúc Minh cùng Đường Tuyết Thiên cũng theo trào lưu, nói bọn họ trúng lớn cũng không ngoa, nhưng lại có một người khác cho rằng hắn cũng có chuyện lớn, cười lớn. . . "

Quốc Diệp biết rằng Cổ Kiến Bình đang nói về Vạn Hương Cường, cựu bí thư thành ủy, người đã buộc Đinh Hương Sơn nghỉ hưu và trở thành chủ tịch Quốc hội bốn năm trước.

"Nếu như không có chuyện gì xảy ra với Đinh Tương Sơn, năm sau hắn có thể đồng thời làm chủ tịch Quốc hội, đẩy Vạn Hướng Cường hoàn toàn xuống hàng thứ hai. Với sự cố lớn như vậy vào mùa hè năm nay, Chu Phúc Minh đã phải ngồi vào vị trí bí thư ủy ban thành phố với giá rẻ. Hắn có thể giữ được chức vụ này vào năm sau, khá tốt. Làm sao hắn có thể lấy lại chức chủ tịch Quốc hội? Còn gì nữa không? Ở Hàng Châu, Chủ tịch Đại hội đại biểu nhân dân thành phố phải được giữ lại." đồng thời là bí thư hoặc phó bí thư. Sẽ tốt hơn cho Hàng Châu nếu để cựu Bí thư Thành ủy đảm nhiệm chức vụ Chủ tịch Hội đồng Nhân dân Thành phố, nghe có vẻ hơi giống một vị vua? Hơn nữa, trong lòng Vạn Tương Càn cũng có ý thức của một vị vua. Ủy ban. Họ bị kẻ trộm móc túi, một phó giám đốc ủy ban xây dựng thậm chí còn để lộ mông suốt cả ngày. Vì việc này, Chu Phúc Minh và chú Tang của bạn rất tức giận và muốn hạ bệ sở kiểm soát giao thông thành phố và sở công an. Những người đứng đầu chính quyền, ban xây dựng thành phố và ban quản lý thành phố đều bị thay thế, nhưng khi báo cáo lên Đại hội nhân dân thành phố thì bị bác bỏ. Mũi Xueqian: Hai tháng trước anh là phó thị trưởng phụ trách giao thông, trước hết anh phải chịu trách nhiệm..."

Nói xong, Cố Kiến Bình có chút mỉa mai nói: "Trước đây, để giảm bớt gánh nặng cho chính quyền thành phố, chú Đường của ngươi đề nghị cải cách Nhà máy Dệt số 1 nên thông qua đấu thầu rộng rãi. Đây là một chính sách tốt để thu hút đầu tư nước ngoài. Ủy ban thành phố đã thảo luận hơn mười ngày nhưng vẫn chưa có kết quả. Mọi người đều muốn tham gia..."

Quốc Diệp ít nghe về những điều này kể từ khi cha anh rời đi. Đây là lần đầu tiên anh nghe được điều đó từ Cố Kiến Bình. Có thể thấy trực giác trước đó của anh là đúng. Tình hình ở thành phố Hàng Châu cũng không trở nên trật tự hơn vì Chu Phúc Minh và Đường Tuyết Khiêm đã trở thành thủ lĩnh thứ nhất và thứ hai. Trong giới quan chức, không ai có thể là anh hùng đơn độc. Điều này cũng đúng với thành phố Hải Châu, nơi thường có biểu ngữ rõ ràng.

"Tiểu Diệp, ngươi dự định xây dựng nhà máy dệt à?" Cố Kiến Bình giới thiệu tình hình hiện tại của quan lại Hàng Châu cho Quách Diệp, lau tóc rồi đi xuống lầu: “Đó là một nhà máy lớn, không có hai ba trăm triệu thì không thể hoạt động được.” 

“Không, chỉ là một người bạn muốn hợp đồng làm xưởng may của Xí nghiệp Dệt số 1 thôi.” Quách Diệp đi theo Cố Kiến Bình, cười khổ. Cố Kiến Bình còn tưởng rằng mình còn trẻ, ngu dốt.

"Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?" Cố Kiến Bình cười nhạt, lắc lư đi về phía trước. Tuy không quay đầu lại nhưng cô cũng có thể cảm nhận được ánh mắt phóng đãng của Quách Diệp. Nghĩ đến lời anh vừa nói, cô cảm thấy có chút bối rối, vội vàng tăng tốc độ.

Quách Diệp lơ đãng gật đầu, nhưng trong lòng lại như cỏ mọc, rối tung lên. Sau khi đi xuống cầu thang, anh đã bắt kịp những bước đầu tiên. Anh không thể kìm nén được nỗi khao khát trong lòng nữa. Anh đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình từ phía sau. Anh ôm thân thể quyến rũ này vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng nói: "Không, anh sẽ tự mình xử lý..."

Thân thể mảnh dẻ của Cố Kiến Bình run rẩy, cô lập tức ngơ ngác. Tai cô đỏ bừng. Cô hoảng sợ nắm lấy cổ tay Quách Diệp, sợ hãi nói: "Tiểu Diệp, đừng làm như vậy."

Quách Diệp không nói một lời, chỉ cúi đầu, dịu dàng hôn lên chiếc cổ ngọc dài trắng như thiên nga của cô, lẩm bẩm: “Dì Cố, con không nhịn được.” 

Cố Kiến Bình tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, vặn vẹo thân thể, liên tục cầu xin: "Tiểu Dạ, đừng ức hiếp dì, buông ra."

"KHÔNG!" Quách Diệp nhắm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, ngơ ngác cúi người hôn lên dái tai mềm mại của cô. Hai bàn tay to lớn của anh cũng đưa lên trên, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, chơi đùa một cách tham lam. Hơi thở của anh dần dần tắc nghẽn, phần thân dưới xuất hiện một số thay đổi rõ ràng.

"Đừng như vậy, Tiểu Dạ, Tiểu Dạ, thả dì ra... Đừng làm vậy!" Cố Kiến Bình giãy dụa một lúc, sau đó từ bỏ sự phản kháng vô ích, cắn môi, nhẹ nhàng dựa vào trên người Quách Diệp, mặc cho hắn tùy ý tùy ý.

Quách Diệp mừng rỡ như rơi vào mộng. Trong cơn xuất thần, anh nghe thấy bên tai vài tiếng kêu nhẹ nhàng du dương, nhẹ nhàng và trong trẻo như tiếng chim vàng anh bay ra từ thung lũng. Thật là ấm lòng và không thể kiểm soát được. Mãi đến khi một giọt nước mắt lạnh lẽo rơi xuống mu bàn tay, anh mới chợt nhận ra. Anh nhanh chóng buông tay ra, ngơ ngác đứng ở cửa, chán nản nói: “Dì Cố, thực xin lỗi.” 

"Tiểu Diệp, ngươi về trước đi..." Cố Kiến Bình nói xong, nàng không nói gì nữa, nhẹ nhàng đẩy Quách Diệp ra, cúi đầu đi đến phòng khách.

Quách Diệp nhìn bóng lưng cô mà cảm thấy tiếc nuối. Tim anh như bị kim đâm. Anh cúi đầu, áy náy nói: “Dì Cố, thật xin lỗi, lần sau con sẽ không làm như vậy nữa… Con về trước.” Nói xong, anh bước ra khỏi cửa với những bước chân nặng nề. Anh biết nếu mình cứng rắn hơn một chút, anh đã có thể ghi được hai bàn, nhưng điều này sẽ khiến trái tim Cố Kiến Bình ớn lạnh.

Cố Kiến Bình dựa vào lưng cô thở hổn hển hồi lâu mới bình tĩnh lại. Cô đưa tay lau nước mắt. Khi nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại, cô nhìn qua tấm rèm cao từ trần đến sàn đến chỗ cậu bé đang rút lui trong sân. Vừa rồi được ôm, trong lòng cô không hề có cảm giác cự tuyệt. Thay vào đó, cô cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Lúc này, cô chỉ còn lại một mình với cảm giác tội lỗi nặng nề trong lòng. Cô cảm thấy có lỗi với cả gia đình và Triệu Anh. Bà ấy thực sự đã quyến rũ bạn trai của con gái mình và con trai của bạn thân cô ấy... Và cô ấy biết rằng chuyện này đã có sự khởi đầu nên có lẽ cô ấy sẽ không dễ dàng phá vỡ nó như vậy...

Quách Diệp vừa ra khỏi nhà đã gọi điện cho mẹ và nói rằng tối nay anh sẽ không về ăn tối. Đương nhiên, anh lại giải thích rồi cúp máy rồi bắt taxi về nhà vợ. Khung cảnh ngoài cửa sổ lướt qua. Buổi chiều, chị dâu Thẩm Ngọc gọi anh qua ăn tối. Quốc Diệp luôn cảm thấy mục đích cặp đôi của họ không như những gì họ nói.

Đến nhà sư phụ, Quách Diệp đẩy cửa bước vào: "Sư phụ..."

Ngô Kiến Hoa đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nghe thấy tiếng nói thì quay đầu chào: “Tiểu Diệp đến rồi… mau ngồi xuống đi.” Sau đó hắn gọi lên lầu: "Tiểu Vũ, Tiểu Dã tới, mang trái cây ra đây."

"Sao cậu không thấy Trí Đồng?" Quách Diệp đặt chai rượu mua trên đường lên bàn cà phê.

"Cô ấy, cô ấy đã làm bài tập, cách đây không lâu cô ấy đã tụt lại phía sau... Tại sao cô ấy lại mang đồ đến khi tôi mời cô ấy đi ăn tối!" Ngô Kiến Hoa mắng.

“Chính ta muốn uống một ly, ta vào phòng bếp gặp tiểu thư.” Quách Diệp nói rồi đi thẳng vào bếp. Bà chủ đang bận rộn trước bếp lò. Một vài giọt mồ hôi chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Khi cô ấy khuấy động với chiếc thìa trên tay, cặp vú to trên ngực dường như khi quần áo bị xé toạc, cặp đùi săn chắc và cân đối được chiếc quần quấn chặt, vòng eo thon và cặp mông tròn và thẳng đều đang cho thế giới thấy một dáng người duyên dáng có thể mê hoặc chết người.

Chỉ nhìn vợ mình Quách Diệp, hắn liền có chút cương cứng. Anh lặng lẽ bước đi phía sau cô. Chu Tiểu Sai nghe thấy tiếng bước chân phía sau liền quay người lại. Quách Diệp nhìn sang, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Sao ngươi lại ở đây... ừm..."

Chu Tiểu Sải còn chưa nói hết lời, đôi môi mềm mại của cô đã bị Quách Diệp hút, lè lưỡi liếm môi vợ chủ nhân. Vợ chủ nhân nhẹ nhàng mở miệng, sau đó lưỡi anh đi vào khuấy động qua lại trong miệng cô. Vợ chủ nhân theo bản năng đáp lại, lưỡi trộn lẫn với lưỡi của Quách Nghiệp.

Hai người lập tức phát ra một tiếng "xèo xèo" trong miệng.

Hai tay Quách Diệp không ngừng vuốt ve tới lui trên lưng vợ thầy, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô. Hai người hôn nhau rất lâu thì bị vợ thầy dùng vũ lực đẩy Quách Diệp ra. 

"Không còn nữa... họ vẫn còn ở phía trước." Chu Tiểu Sai tuy nói như vậy nhưng vẫn mềm nhũn ngã vào trong ngực Quách Nghiệp. Anh cảm nhận được dương vật dày đặc của chàng trai áp vào bụng dưới của mình, như thể anh có thể cảm nhận được khoái cảm khi được đưa vào cơ thể mình. Phần thân dưới của anh đã ướt đẫm, đôi mắt ngấn nước nhìn chàng trai trẻ đang ôm mình trong tay, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Quách Nghiệp.

"Vợ chủ, sao lúc nào anh cũng là người nấu ăn vậy? Chị dâu cũng không giúp em!" Quách Diệp đau khổ lau mồ hôi trên mặt vợ. 

Chu Tiểu Sai cảm nhận được sự đau lòng của chàng trai, trong lòng cũng thấy vui vẻ: “Ban ngày bọn họ đi làm, chỉ có tôi ở nhà rảnh rỗi, đương nhiên là tôi làm việc.” 

Quách Diệp còn muốn cùng vợ nói chuyện thêm vài câu, lại nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp ở cửa bếp. Hai người nhanh chóng tách ra. Một lúc sau, một cô gái trẻ xinh đẹp dịu dàng xuất hiện ở cửa. Cô ấy cao, nước da trắng như tuyết, chiếc cổ thon và xinh đẹp mịn màng như mỡ. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai, mái tóc đen óng mượt của cô ấy xõa trên bộ ngực cao lớn, không một chút gió.

"Tiểu Diệp, ngươi đi phía trước ngồi đi, chúng ta nữ nhân vào bếp cũng không sao." Thẩm Ngọc thanh âm có chút lạnh lùng, trên má lúm đồng tiền quả lê hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Ánh sáng chói lòa đột nhiên chiếu sáng, khiến Quách Diệp khó thở. Cô mỉm cười với Chu Tiểu Chai và nói: "Mẹ, còn bao nhiêu món nữa?"

"Chỉ còn lại hai người, ngươi đi phòng khách nói chuyện một lát, ở đây một lát sẽ ổn thôi." Chu Tiểu Sai thậm chí không quay đầu lại. Bây giờ cô có chút sợ hãi. Nếu hai người tách ra muộn hơn một chút, họ sẽ va vào nhau.

"Sư phụ, ngươi thu thập bát đũa chưa? Ta lấy bát đũa đi ra ngoài."... Ba người trao đổi mấy câu. Quách Diệp bưng bát đũa đi ra phòng khách. Thẩm Ngọc đợi anh ra khỏi bếp mới tùy ý bưng một món ăn lên nói: “Tiểu Diệp thật sự rất hiểu chuyện, mặc dù mới 18 tuổi, nhưng bọn họ còn hiểu chuyện hơn những đứa trẻ bình thường. Tôi nghe đồng nghiệp nói rằng hàng xóm của họ, một phụ nữ 38 tuổi, bị bắt quả tang ngoại tình với cháu trai mười lăm tuổi của mình. Anh nghĩ người phụ nữ đó sau này sẽ sống cuộc sống như thế nào? Trẻ con ngày nay rất sớm phát triển.”

"Đừng nói những điều vô nghĩa về những điều bạn chưa từng thấy trước đây." Tim Chu Tiểu Sai đập thình thịch, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, lo lắng không biết con dâu có phát hiện ra việc mình làm hay không.

“Tôi chỉ nói với anh thôi, và tôi sẽ không nói với ai khác đâu.” Thẩm Ngọc bưng bát đĩa ra khỏi bếp, Chu Tiểu Chai không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô toát mồ hôi lạnh nhưng lại có chút tức giận. Bà làm mẹ chồng bây giờ lại sợ con dâu... Bà thật sự không làm gì sai, cũng không sợ ma gõ cửa. 

Mười phút sau, các món ăn tinh tế lần lượt được mang lên bàn, bao gồm măng non xé nhỏ, thịt lợn kho, cá chép chua ngọt, rau muống xào nấm và một số món nguội. Mọi người rửa tay rồi vào bàn trò chuyện, cười đùa. Quách Diệp đặc biệt ngồi cạnh Chu Tiểu Chai. 

"Tiểu Dạ, chúng ta uống hai ly đi!" Vũ Kiến Hoa mở rượu, rót đầy ly và rót sữa cho Zhitong. 

Mọi người cùng nhau uống rượu trước, sau khi ăn mấy miếng, Quách Diệp nhìn bàn ăn mới tinh, nhớ lại cảnh mình đặt tình nhân lên bàn ăn mấy ngày trước. Anh ta không khỏi lắc bàn ăn một cách tiếc nuối: "Cô mua cái này à? Nó mạnh quá."

Chu Tiểu Sai lúc gắp rau run run tay đánh rơi bát đĩa trên bàn, bình tĩnh nói: "Ừ, mua cái tốt hơn để tiết kiệm... không lâu đâu."

Tim Quách Dạ đập thình thịch. Anh không ngờ rằng vợ của vị chủ nhân thanh nhã thường ngày lại tán tỉnh anh. Lúc này anh muốn đặt vợ của chủ nhân lên bàn và ăn thịt cô ấy. 

Ngô Kiến Hoa rót đầy rượu, cười nói: “Tiểu Dạ, chuyện vừa rồi ta nhờ ngươi hỏi thăm ngươi có tin tức gì không?”

"Đúng, nhưng việc đấu giá vẫn chưa hoàn tất, không thể tiến hành đấu giá được." Quách Diệp dừng một chút, nói: "Không nhất thiết phải là nhà xưởng, xây nhà xưởng cũng không phải chuyện gì to tát."

“Xây nhà máy quá phiền phức, chúng ta phải tuyển công nhân lành nghề, mua máy móc, cấp bậc, hai ba tháng nữa mới bắt đầu, vì vậy tốt nhất là xây dựng một nhà xưởng làm sẵn.” Ngô Kiến Hoa nhấp một ngụm rượu, nói: "Nói thật với anh, anh ơi, em muốn kinh doanh đồng phục học sinh. Sắp đến thu đông, học sinh phải thay đồng phục, lúc này không mở ra sẽ lỡ mất. Hơn nữa, em có thể tự mình nhận một số đơn hàng OEM nên không lo hết hàng."

"Đã Angkor tự tin như vậy, để ta giúp ngươi thử một lần đi." Quách Diệp cầm ly rượu lên, chạm với Ngô Kiến Hoa: “Tôi cầu chúc Angkor có một tương lai tươi sáng.”

Thẩm Ngọc ở bên cạnh nhìn, thấy Quách Diệp không có chút nào biểu lộ cảm xúc. Anh không khỏi quay sang chồng cô nói: "Sao anh lại phải làm chuyện đó với họ? Anh có bao nhiêu cổ phần? Anh không thể mang Tiểu Ye đi cùng à?"

Chu Tiểu Chai có thể nói rằng con trai và con dâu của ông muốn mang Tiểu Dã lại với nhau, họ chỉ muốn có thêm cổ phần. Cứ nói thẳng đi. Tại sao bạn lại đi loanh quanh? Mẹ cô bây giờ là của anh ấy... Cô quay sang nhìn Quách Diệp ở bên cạnh, anh tình cờ nhìn sang. Ánh mắt họ gặp nhau ngay lập tức. Khóe miệng Quách Diệp dường như đang mỉm cười. Có vẻ như anh ấy có thể nói được. Chu Tiểu Sai đỏ mặt, quay lại ăn mà không gây ra tiếng động. 

"Tôi muốn, nhưng... tôi không biết liệu Tiểu Dạ có sẵn lòng không." Ngô Kiến Hoa sắc mặt đỏ bừng, không biết là do rượu hay là vì cái gì khác. 

Quách Diệp không phải là người keo kiệt, nhưng vẫn nói: "Đây không phải là chuyện nhỏ trị giá hàng trăm ngàn, đây là chuyện hàng triệu. Ít nhất tôi phải tìm hiểu cặn kẽ mới có thể đưa ra quyết định. Anh vừa mới đưa ra ước tính tùy chỉnh, có thể nói cho tôi biết không?"

"Tôi đã viết một tài liệu và tôi sẽ lấy nó cho bạn." Ngô Kiến Hoa đột nhiên trở nên hưng phấn. Liệu anh ấy có thể đạt được thành công lớn trong tương lai hay không phụ thuộc vào thời điểm này. Mấy ngày nay anh ấy đang suy nghĩ về chuyện đó ở nơi làm việc và không có ý định làm việc gì cả.

"Ân... ách... Anh Anh, đừng vội, ăn cơm trước đi." Quách Diệp vội vàng ngăn cản hắn.

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ta đã điều tra hơn mười trường học... Kế hoạch là như thế này..." Bữa ăn tiếp theo trở thành màn trình diễn một người của Ngô Kiến Hoa. Sau khi giới thiệu lợi nhuận ở giữa cho Quốc Diệp, anh ấy bắt đầu nói về việc anh ấy có thể thu hút được bao nhiêu khách hàng, triển vọng trong tương lai và bao nhiêu người tuyệt vời mà anh ấy quen biết. Khi hưng phấn, anh nhấp một ngụm rượu. Càng uống càng hưng phấn, càng nói càng uống nhiều... Cuối cùng, anh say khướt.

Chí Đồng đi lên lầu sau khi ăn xong. Thẩm Ngọc nhìn người chồng đang phấn khích của mình, Ngô Kiến Hoa, rồi nhìn chàng trai trẻ ngồi đối diện thỉnh thoảng nói chuyện với cô. Ngược lại, cô cảm thấy chàng trai trẻ bình tĩnh hơn. Cô thở dài trong lòng.

Quách Diệp đã ăn xong, giả vờ nghe Ngô Kiến Hoa nói, nhưng ánh mắt lén lút của hắn vẫn chưa hề rời khỏi cơ thể hai người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy nếu một ngày nào đó có được hai người phụ nữ này cùng phục vụ, một người đánh chân, một người xoa lưng thì anh sống như thần thật. Tất nhiên, loại suy nghĩ này chỉ có thể đọng lại trong đầu anh. Một khi bị mỹ nữ trước mặt để ý, mẹ chồng và con dâu có thể sẽ lập tức hợp sức đuổi họ ra khỏi nhà. 

Đang lúc hắn đang trầm tư, Ngô Kiến Hoa ở bên cạnh đột nhiên nghiêng người, suýt chút nữa trượt xuống gầm ghế. Thẩm Ngọc ánh mắt sắc bén, nhanh chóng tóm lấy hắn. Thấy chồng say đến mức ngồi phịch xuống ghế, cô thầm thở dài. Anh ta nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, cười nói: "Tiểu Dạ, sức uống của em có hạn, Angkor. Hôm nay anh vui nên uống thêm hai ly nữa. Không ngờ lại say đến mức khiến em cười. Các em ăn từ từ, anh đỡ anh ấy vào phòng trước, anh ấy đi một lát sẽ quay lại."

Quách Diệp mỉm cười gật đầu. Anh nhìn thấy Thẩm Ngọc đỡ Ngô Kiến Hoa đứng dậy, từng bước đi về phía phòng ngủ trên tầng hai. Anh thoáng nhìn thấy tấm lưng duyên dáng và dáng người duyên dáng của cô. Anh thầm khen ngợi cô trong lòng. Người phụ nữ này thực sự là một quản gia có đức và có thể giúp đỡ. Ngô Kiến Hoa ngửa nửa bầu trời, nhìn thân hình cao lớn cân đối, nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy ngày đó ở cửa hàng tạp hóa. Anh suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu cười khổ, cầm cốc lên uống một ngụm, lại đột nhiên cảm thấy đùi đau nhức. 

Chu Tiểu Sai khép miệng lại nhỏ giọng nói: "Tiểu Dạ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Quách Diệp trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, quay đầu nhìn chằm chằm vào mắt cô, trầm giọng nói: “Đương nhiên là anh đang nhìn em, vợ anh.”

"Anh không được phép có ý kiến ​​gì với chị dâu của tôi, nếu không... anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa." Chu Tiểu Sai sắc mặt không tốt, dài giọng nói: "Nàng... tựa hồ biết rõ chúng ta."

"Vâng!" Quách Diệp sửng sốt. Vợ chủ nhân làm sao đoán được? 

"Mấy ngày nay thái độ của cô ấy đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy còn nói sẽ giới thiệu vợ tôi với tôi, vừa rồi cô ấy còn nói nhiều điều khó hiểu hơn trong bếp." Chu Tiểu Sai lúc này đã bình tĩnh lại, không còn lo lắng ban đầu nữa. Con trai bà không biết nên con dâu cũng không nói cho con trai biết nên bà không còn sợ hãi nữa. 

"Vậy cậu định làm gì?" Quách Diệp có chút lo lắng. Điều anh lo lắng nhất là vợ anh sẽ ngừng liên lạc với anh vì chuyện này. Sau đó anh ấy hỏi: "Tôi đi nói chuyện với chị dâu thì sao!"

"Đừng... Chuyện này chúng ta không thể nói rõ ràng..." Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Quách Diệp, Chu Tiểu Chai cười rạng rỡ: "Đồ ngốc, vợ chủ nhân không sợ xấu hổ. Chuyện này chỉ cần người ngoài không biết thì cũng không có gì đáng xấu hổ. Vợ chủ nhân đã bốn mươi rồi, làm sao còn hấp dẫn được ngươi? Thái độ của ngươi không phải là không biết xấu hổ sao? Nếu người ngoài biết, ngươi thật sự không thể làm người tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 mẹ chồng và con dâu

Ăn tối xong, mẹ chồng và con dâu Chu Tiểu Sái dọn dẹp bát đĩa rồi đi tới trò chuyện cười nói. Quách Diệp nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa, nhường chỗ cho mình. Ba người ăn trái cây rồi ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. Thẩm Ngọc không thích xem chương trình thời sự nên chỉ ngồi đó. Mười phút sau, cô sốt ruột đổi hai bàn rồi bắt đầu chơi cờ caro. Cô dọn đĩa trái cây ra, trải bàn cờ lên bàn cà phê, đặt quân cờ đỏ lên đó, dời chiếc ghế đối diện, mỉm cười nhìn hai người trên ghế sofa. 

Chu Tiểu Sai đã nhiều ngày không gặp Quách Diệp, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cô chỉ muốn anh ở lại thêm chút nữa nên quay người, mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Diệp, cùng Tiểu Ngữ chơi một lát thôi."

Quách Diệp gật đầu, ăn nửa quả chuối, vỗ tay, ngồi dậy, cúi xuống nhặt các quân cờ đen, xếp từng quân một. Ba người nhanh chóng vướng vào bàn cờ. Mẹ chồng và con dâu có kỹ năng chơi cờ tuyệt vời và suy nghĩ tỉ mỉ, và hai người phụ nữ loại trừ lẫn nhau. Cô hết sức buông tay, nhưng bảo vệ chặt chẽ Quách Diệp, cố gắng hết sức ngăn chặn đối thủ, dứt khoát phá hủy cây cầu. Quốc Diệp không phù hợp với cô ấy. Sau năm ván, anh thua bốn lần. Trận duy nhất anh thắng là khi sơ tán thành công dưới sự che chở của Chu Tiểu Chai.

Nhưng người thua cuộc lại hạnh phúc hơn người chiến thắng. Tâm trí của Quốc Diệp hoàn toàn không ở trên bàn cờ. Anh ta lơ đãng đặt quân cờ, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của vợ chủ nhân; cặp mông thanh tú của chị dâu. Đôi môi và những ngón tay trắng nõn thanh tú, càng nhìn tôi càng thích. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy tốt đến mức không thể tốt hơn được nữa. Sau khi nhấp một ngụm trà, tôi hát theo Kinh kịch trên TV: “Tôi từng quất một con ngựa nổi tiếng vì say, nhưng tôi sợ tình yêu của mình sẽ làm người đẹp mệt mỏi”.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Không ngờ những lời này lại chạm vào tâm trí Chu Tiểu Chai. Một màu hồng nhạt đột nhiên xuất hiện trên má cô. Cô lặng lẽ liếc nhìn Quách Nghiệp, trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp lộ ra vẻ kỳ quái. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Chu Tiểu Sai vội vàng né tránh. Chưa đầy năm phút sau, cô uể oải ngáp một cái, giơ tay phủi quân cờ trước mặt, nói: “Tôi buồn ngủ quá, tôi đi tắm rửa rồi đi ngủ.”

Quách Diệp nhận thấy ánh mắt kỳ quái của cô, đang thắc mắc thì chợt nhớ ra mình từng đút vào mông vợ thầy giáo, thật hợp với tâm trạng “Tôi từng quất ngựa nổi tiếng vì say rượu”. Vợ thầy hành xử như vậy, chắc là cô ấy suy nghĩ nhiều quá, có lẽ cô ấy cho rằng anh ấy cố ý trêu chọc cô ấy. Nghĩ đến cảnh đẹp lúc đó, trong lòng Quách Diệp rung động, trong lòng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Anh ta cầm trong tay một quân cờ đen, cười nửa miệng nhìn cô rời đi, cảm thấy có chút điên cuồng. 

Không ngờ, Thẩm Ngọc vỗ vỗ tay hắn, nhẹ giọng phàn nàn: "Tiểu Dạ, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Tại sao không đánh cờ? Lần này hai chúng ta sẽ khiêu chiến với nhau."

Quách Diệp mỉm cười, thấy vợ đã vào phòng tắm, anh ném quân cờ đi, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, chị có biết giữa tôi và vợ tôi đã xảy ra chuyện gì không?"

Thẩm Ngọc sửng sốt một lát, sau đó ngây thơ hỏi: “Anh sao vậy?”

"Chị dâu, đừng làm bộ ngu ngốc, giữa tôi và cô chủ đã xảy ra chuyện gì." Quốc Diệp quyết tâm nói ra sự thật. Bằng không, giống như đêm nay, có Thẩm Ngọc bảo vệ, hắn vĩnh viễn không có chỗ mà ôn hòa với tình nhân. 

"Vâng, tôi biết!" Thẩm Ngọc thấy hắn đã nói rồi, liền thừa nhận. 

“Anh không phản đối à?”

"Bạn nghĩ gì?" Thẩm Ngọc cười lạnh: “Ta còn nhìn ngươi cùng mẹ chồng làm tình sao? Ta sẽ không quan tâm đến những người phụ nữ khác… Đối với một tiểu tử ưu tú như ngươi, ngươi không khỏi chọc tức mẹ chồng ta? Bà ấy vẫn là vợ của chủ nhân ngươi, ngươi có biết xấu hổ không?”

"Tôi nhận ra cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ chịu trách nhiệm về cuộc đời của cô ấy chỉ cần cô ấy không từ bỏ tôi."

“Anh không sợ tôi sẽ mách bố mẹ anh hoặc chồng tôi sao?”

Quách Diệp nhìn Thẩm Ngọc, nói từng chữ một: “Vậy ta sẽ hận ngươi cả đời!”

"Đùa gì thế, tôi sợ cậu ghét tôi à?" Thẩm Ngọc trên mặt giễu cợt, nhưng trong lòng lại vô cớ chua xót. Anh nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt bằng đôi mắt của mình. Hai người nhìn nhau không chịu nhượng bộ. Một lúc lâu sau, cô mới quay đầu đứng dậy: “Tôi đi xem Chí Đồng đã ngủ chưa.”

Trong lòng Quách Diệp chợt nhẹ nhõm. Sự nhượng bộ của Thẩm Ngọc ít nhất cũng cho thấy cô sẽ không nói cho người khác biết. Ước chừng năm phút sau, Chu Tiểu Chai mặc áo ngủ từ phòng tắm đi ra. Cô có thân hình bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, làn da ngọc như tuyết, gò má hơi ửng hồng vì nước nóng, thành thục và tao nhã. 

Dù đã nhiều lần nhìn thấy và thưởng thức thân hình thanh tú của vợ chủ nhân nhưng Quách Diệp không khỏi kinh ngạc trước vẻ đẹp của cô bước ra từ bồn tắm. Anh ta nhìn thẳng vào vợ của chủ nhân, trong mắt anh ta như bùng lên ngọn lửa, lộ ra ánh sáng kỳ lạ. Ánh sáng đó được gọi là ham muốn. 

Chu Tiểu Sai hiển nhiên chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Quách Diệp. Cô lặng lẽ liếc nhìn Quách Diệp, mỉm cười quyến rũ, xoay người đi vào phòng mà không nói lời nào. Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại nhưng để lại một vết nứt.

Quách Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh nhìn cầu thang rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của Cô chủ. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa và cảm thấy ánh sáng trắng chói lóa trong phòng ngủ chiếu vào mắt anh. Sau đó hắn mới có thể thấy rõ vùng trắng rộng lớn đó chính là thi thể của Cô chủ, mềm mại như khuôn mặt, hồng hào mịn màng. Khu vực rộng lớn màu trắng được che phủ bởi một số quần áo. Những gì lộ ra là những đường cong, nhưng những gì được che đậy lại là sự cám dỗ đẹp đẽ. 

"Tiểu Dạ..." Chu Tiểu Chai thở hổn hển, gọi tên hắn. 

"Lão phu nhân..." Quách Diệp nhịn không được đi về phía phòng. Giọng vợ anh như tiếng ma quỷ lay động tâm hồn, khiến anh ngừng thở. 

Điểm thu hút nhất ở Chu Tiểu Chai là cô có khuôn mặt dịu dàng, khí chất của phụ nữ phương Đông nhưng lại có dáng vẻ của phụ nữ phương Tây. Thân hình cô cao và mảnh mai, không giống như nhiều phụ nữ phương Đông có vòng eo thon gọn. Tỷ lệ của cô làm nổi bật hoàn toàn phần hông và ngực như phụ nữ phương Tây. Cô đang nằm nghiêng trên giường. Cô ấy không quá nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng lại có khí chất của một vẻ đẹp khiến người ta phải thở gấp. Cô dùng một tay vuốt má, ngón út vẫn đang chải tóc. Bàn tay còn lại lang thang không mục đích trên cơ thể cô, nhưng nó dường như đang phác thảo những đường cong trên cơ thể cô. 

Chu Tiểu Sải như vậy đương nhiên sẽ không vô liêm sỉ lộ thân thể. Điều cô muốn thấy là trái tim Quách Diệp đang đập vì cô và hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Cô đang nằm trên giường, tóc hơi rối, vương vãi trên gối. Trên ga trải giường, cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen. 

Váy ngủ có chất lượng tuyệt vời, có sọc xanh đen dưới ánh đèn. Những đường cong nhấp nhô của cô càng được cường điệu hóa. Làn da trắng như tuyết trở nên trắng trẻo và dịu dàng hơn trên nền đen. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình, bảo thủ nhưng lúc này lại bám vào làn da không tì vết, tôn lên thân hình thanh tú của cô như núi. Mọi người chỉ muốn đưa tay cởi bỏ chiếc váy ngủ cản trở để nhìn ngắm khung cảnh đầy màu sắc bên trong. 

"Anh có nói gì với chị dâu không?" Chu Tiểu Sai kẹp chặt hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình, giống như bất kỳ cô nương nào, nhìn Quách Diệp bước vào. Cô hơi nâng người lên, mái tóc đen mượt uốn lượn thành những đường cong tuyệt đẹp, trải dài từ xương quai xanh thanh tú đến bộ ngực cao chót vót, tất cả những đường cong đều hiện rõ. 

"Làm sao bạn biết?" Quách Diệp đã cởi áo khi bước đến giường, để lộ thân trên cường tráng. 

Chu Tiểu Sai nhìn thấy anh đứng ở bên giường, hai tay đặt dưới má, cười nhạt nhìn anh: “Nếu không, cô ấy có lẽ sẽ ở lại với anh cả đêm, trừ khi anh rời đi mới lên lầu.”

"Anh đã nói với cô ấy rằng chỉ cần em không rời bỏ anh, anh sẽ yêu em mãi mãi." Quách Diệp trèo lên giường, đè thân hình đầy đặn và thanh tú của chủ nhân xuống dưới. Cơ thể ấm áp của cô bao phủ từng tấc da thịt của Quách Diệp, khiến anh có cảm giác thật ấm áp và thoải mái. 

"Em thật can đảm, ừm! Nóng quá..." Chu Tiểu Sai chưa kịp nói hết câu, môi Quách Dã đã áp vào môi cô, giữa môi cô và Quách Nghiệp vang lên một tiếng xèo xèo dữ dội. Hai chân của Chu Tiểu Chai không thể tách rời. Không ngừng ma sát, cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy lưng Quách Nghiệp, ngón tay ngọc mảnh khảnh đang vuốt ve tấm lưng đen sạm của anh. Cô nhiệt tình và chủ động duỗi chiếc lưỡi nhỏ trong miệng ra quấn chặt lấy lưỡi của Quách Nghiệp. 

Quách Diệp biết vợ chủ nhân đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần. Anh cảm động trước tình yêu cháy bỏng của vợ chủ nhân trong lòng. Anh khuấy động chiếc lưỡi trong miệng và vướng vào chiếc lưỡi mềm yếu của vợ chủ nhân. Anh cẩn thận liếm từng góc miệng gỗ đàn hương của vợ chủ nhân xinh đẹp. Chu Tiểu Sai khẽ mở mắt ra, nhìn gần với đôi mắt mơ hồ. Khi còn nhỏ, chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura đan xen với chiếc lưỡi của Quách Diệp, khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô dùng hai tay ôm đầu anh từ phía sau, mở môi hôn anh càng lúc càng mạnh, hôn say đắm, mút, mút và mút, trao đổi nước bọt ngọt ngào của nhau, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình yêu vô tận giữa nhau. 

Lúc này, đôi tay to đen của Quách Diệp bắt đầu vuốt ve hai bên thân hình nóng bỏng của chủ nhân, cảm nhận đôi chân thon dài của cô. Anh ta dần dần chạm lên trên và đến gần bộ ngực khổng lồ của chủ nhân để xoa bóp chúng. Bộ ngực đầy đặn phản ứng ngay lập tức dưới sự chạm vào của Quốc Diệp. Các tuyến bên trong sưng tấy và dòng máu hưng phấn đang chảy với tốc độ cao. 

Dần dần, hơi thở của Chu Tiểu Sai càng lúc càng nhanh. Được dẫn dắt bởi ham muốn, cô vuốt ve ngón tay dọc theo lưng Quách Nghiệp, cuối cùng đến mông anh, ấn mạnh xuống, hy vọng con cặc sưng tấy của anh sẽ cọ xát âm hộ cô qua quần áo của cô. Cô ấy trông thật xúc động dưới sự vuốt ve của màn dạo đầu tình dục, và cái ôm và nụ hôn của Quách Nghiệp đã khơi dậy ham muốn của cô ấy! 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi cởi quần áo!" Sau khi hai người thở hổn hển tách ra, Quách Diệp nhìn khuôn mặt thành thục và tao nhã của Vợ sư phụ bên dưới. Sắc mặt cô lúc này đã đỏ bừng, người đẹp cảm động đến mức Quách Diệp phát điên. Mắt anh đỏ hoe, anh túm lấy váy ngủ của cô và kéo mạnh lên. 

"Được... Phu nhân... Ta nghe lời ngài..." Chu Tiểu Sai nâng thân trên lên, phối hợp với Quách Diệp cởi áo ngủ của hắn ra. Tóc anh tung bay trong gió, nét mặt đỏ bừng toát ra dục vọng mơ hồ và khao khát sâu sắc. Áo ngủ bị cởi ra, Chu Tiểu Chai vừa tắm xong, bên trong không có mặc quần áo, khỏa thân lộ ra trước mặt Quách Diệp. 

Chu Tiểu Sai lúc này thân thể hoàn toàn rơi vào trong tầm mắt Quách Diệp, trong lúc nhất thời có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, chàng trai trước mặt vẫn gọi cô là "Vợ thầy". Cô ấy có vẻ bình yên và bình yên với đôi mắt hơi nhắm lại, nhưng thực tế, toàn thân cô ấy nóng bừng, những làn sóng cảm giác khó chịu đang ùa vào cơ thể. Đôi đỉnh trên ngực cô giống như hai chiếc bát ngọc lộn ngược, trắng như mỡ, to và thẳng. Mỗi khi Chu Tiểu Chai vặn người một chút, những làn sóng ngực sẽ nổi lên, nhìn rất bắt mắt. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô, hông rộng dưới vòng eo dẻo dai, âm đạo hơi nhô ra bị hai đôi chân thon dài trắng như tuyết kẹp chặt. 

Quách Diệp sửng sốt, sau đó duỗi ra đôi tay có chút run rẩy, liếm môi, giọng run run nói: "Vợ chủ nhân, em thật xinh đẹp!" Rồi tay anh lại đến, trượt trên từng tấc da thịt cô như một trận tuyết lở. Sự vuốt ve như vậy khiến Chu Tiểu Chai hưng phấn. Được tiếp thêm sinh lực bởi động tác, những ngón tay của anh vuốt ve bộ ngực của cô một cách đẹp đẽ và không biết xấu hổ, cuối cùng giữ chặt chúng như bắt những quả bóng nước, bất động che mặt mình lên bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. 

Quách Diệp quỳ bên cạnh cô, cúi người quay mặt lại. Núm vú như quả nho trên bộ ngực khủng của tình nhân đang chớp chớp đôi mắt mê hoặc nhìn anh. Anh thè chiếc lưỡi dài ra liếm nhẹ, đầu lưỡi đang vuốt ve quầng vú của cô. Loanh quanh, thân thể vợ chủ nhân cử động khó nhọc. Anh càng tự hào hơn khi ôm lấy núm vú của cô, để nó cứng lại và sưng lên giữa môi mình rồi dùng răng nhẹ nhàng nhai. Đồng thời, anh lặng lẽ cởi quần bằng một tay. 

Chu Tiểu Sai không khỏi đá chân, ngón chân căng thẳng, ngón chân dang rộng. Một sợi tóc dài của Quách Nghiệp chạm vào ngực Chu Tiểu Chai, khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không nhịn được mà đưa tay ra vuốt ve. Niềm đam mê chợt bùng lên khiến cô vô thức vuốt tóc anh. Cô còn đặt lòng bàn tay lên mặt anh, bực bội nói: “Sao anh không cởi quần ra?”

Vừa dứt lời, Quách Diệp đã vứt chiếc quần vừa cởi ra, dương vật của một người đàn ông xuất hiện với hàm răng và móng vuốt của đàn ông. Quách Diệp cười ranh mãnh: "Sư phụ, ngài không đợi được sao?"

"Làm sao có thể..." Chu Tiểu Chai thấp giọng lẩm bẩm. Anh ngượng ngùng quay đầu lại và liếc nhìn qua khóe mắt. Lòng anh chợt thấy tê dại. Quy đầu mịn màng và thanh tú như một cây nấm béo, trên đó có một chút tinh dịch trong suốt ngưng tụ. Gân trên đế cuộn lại, đung đưa như người say. Cô dùng tay vuốt ve cái đầu hói đã ngã của Toutuo với vẻ vô cùng thương xót. Cảm giác nặng nề, đầy đặn và dày đặc khiến cô phấn khích. Cô siết chặt vòng tay và xoa ngón tay lên quy đầu, và cô có thể cảm nhận được thứ đó của anh đang nhảy múa vui vẻ trong lòng bàn tay cô.

Quách Diệp cảm nhận được sự náo động của tình nhân. Một ngón tay của anh nấn ná giữa đôi môi ướt át của cô. Khi anh chạm vào, chúng khép lại nhạy cảm như một con hàu sông, và một ít nước ấm chảy ra giữa môi cô. Đây là một nữ nhân xinh đẹp hưng phấn, đã đạt đến cảnh giới ăn xin. Hai đùi trắng như tuyết của cô dang rộng đung đưa, cặp mông mập mạp cọ qua lại trên ga trải giường.

Quách Diệp di chuyển vào giữa hai chân vợ. Chu Tiểu Sai ngầm nhấc chân lên. Quách Diệp nắm lấy mắt cá chân cô, nhanh chóng nhấc cô lên. Lĩnh vực ham muốn đã được bộc lộ vào thời điểm này. Dưới sự siết chặt của hai chân, thịt nghêu khít lại với nhau, chỗ phình cao hiện ra trước mắt Quách Diệp, giống như một ngọn đồi đã ngủ yên nhiều năm. Nó vươn mình, lộ ra vẻ đầy đặn đầy quyến rũ, đang tìm kiếm một người bạn đời gọi nó là tình yêu.

Haha, Quách Diệp thở ra tràn đầy hưng phấn mãnh liệt, hắn rên rỉ. Quách Diệp đã mấy ngày không nếm thử âm đạo của chủ nhân, đang nghĩ đến âm đạo nhỏ gọn của Yu, mùi vị tươi mát nhỏ giọt của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như tiếng rên rỉ kích thích và khoái cảm của chủ nhân. Những điều này làm cho phần thân dưới của anh ta đạt đến đỉnh cao, vươn tới bầu trời trên một cây cột, run rẩy vì ham muốn, run rẩy vì ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai tinh hoàn khổng lồ của anh lúc này bất ngờ căng cứng, đường đi đã sẵn sàng. 

Quách Diệp không thể chờ đợi được nữa. Anh dang rộng chân vợ và ấn xuống ngực cô. Cặp mông đầy đặn được nhấc khỏi giường theo tư thế hình chữ V của Quách Diệp và lan rộng đến mức tối đa. Đường mông kéo dài theo hai hướng. Hoa ở vườn sau nở rộ. Trong môi âm hộ cao lớn và màu mỡ, một dòng sông tình yêu mỏng manh như son đỏ đang mở rộng lưu vực và nuôi dưỡng đất đai hai bên.

"Sư phụ, nhìn ta!" Quách Diệp ấn háng mình lên, con cặc to lớn của hắn lắc lư trái phải, tìm kiếm vị trí giao phối tốt nhất. Cuối cùng, anh ta ôm con cặc dài và dày của mình, ấn nó xuống lỗ âm đạo của Chu Tiểu Sái, chuẩn bị rửa tội cho thi thể Vợ đại nhân. 

"Ừm..." Khi cái đầu nóng bỏng của Quách Diệp áp vào miệng lỗ mật của cô, Chu Tiểu Sải nhắm mắt lại, rên rỉ lần nữa. Lúc này, âm đạo của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi, sức nóng của quy đầu càng làm tăng ham muốn của cô. Chu Tiểu Sai biết Quách Diệp sắp cùng mình làm tình, mê hoặc đôi mắt hơi mở ra. Mở ra, nhìn vào phần thân dưới của bạn, ở giữa dòng sông tình yêu của bạn, một con rắn tình yêu dày và dài đứng ở giữa, sẵn sàng bơi lội vui vẻ trong dòng sông tình yêu, tạo nên những làn sóng trong dòng sông tình yêu, gốc cây đàn dài cách xa âm đạo của bạn, và cây gậy thật dày. 

"Ồ..." Quách Diệp quy đầu và ánh mắt lập tức cảm nhận được nhiệt độ từ trong lỗ mật của vợ mình, anh hiểu được trong lòng cô lúc này đang cần gấp, nhưng anh lại không có động tĩnh gì, cứ đứng chết lặng ở đó. Quy đầu to lớn cứng ngắc mở hoàn toàn khe thịt, bộ phận sinh dục lõm đang thích ứng với quy đầu to lớn, phần thịt mềm mại đang vặn vẹo, cố gắng hết sức hấp thụ quy đầu to lớn. 

Chu Tiểu Sai cắn môi, lúc này nhìn Quách Diệp trong đôi mắt mờ mịt có chút phàn nàn. Cô nhẹ nhàng vặn háng vài lần, thỉnh thoảng nâng hông lên, nhưng ở tư thế này, phụ nữ không dễ dàng đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo. Hơn nữa, dương vật của Quách Diệp dày đến mức hai chân đã ép thành hình chữ V trên ngực, ngón chân giơ lên ​​sẵn sàng đón nhận “dương vật dày và dài”. Lúc này cô vốn đã rất háo hức, nhưng lúc này Quách Diệp lại trêu chọc cô như vậy.

"Ừm...đưa...đưa...đưa...vào..." Chu Tiểu Chai nuốt chất lỏng vào, cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Lúc này, cô ấy dường như là một người nghiện ma túy đang mắc chứng nghiện ma túy. Thuốc ở ngay trước mặt cô nhưng cô không thể lấy được. Nhu cầu cấp thiết và điên rồ có thể được tưởng tượng. Giọng nói của cô ấy mơ hồ, và cô ấy vẫn còn có chút ngại ngùng. Đây là lần đầu tiên cô chủ động. Bạn có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng trong lòng cô khi mở miệng tán tỉnh Quách Diệp. Tuy nhiên, cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục với chàng trai trước mặt và trải nghiệm cảm giác tình dục tột đỉnh và tột đỉnh. Nói xong những lời này, Chu Tiểu Sai cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào mắt anh. Có thể nói ra những lời này đã vượt quá giới hạn bên trong của cô. 

"Vợ chủ nhân, tôi vào!" Quách Diệp quỳ xuống Vợ Sư phụ, hai tay đỡ giường, vai áp vào đôi chân xinh đẹp của Sư phụ. Anh hít một hơi thật sâu, sự hưng phấn trong lòng lúc này đã bị xé nát bởi ham muốn tình dục điên cuồng lúc này. Anh thở ra nhanh chóng cũng thúc đẩy ham muốn cấp bách vào lúc này. Giọng nói của anh ta vừa nói Sau khi ngã xuống, háng của anh ta bắt đầu ấn chéo xuống dưới, và với một âm thanh 'Pfft...', cái đầu quy đầu to hơn quả trứng mở ra môi âm hộ vốn đã vô cùng ẩm ướt của chủ nhân. Môi âm hộ giống như một khoang miệng, mở rộng dọc theo mép quy đầu. Trước khi đóng lại, con cặc dày đã vào được nửa đường. 

“A…” Giọng điệu nghèn nghẹn của Chu Tiểu Sai thay đổi, cằm hất lên khi Quách Diệp đâm vào. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của anh mở ra, anh rên rỉ khe khẽ và dài. Ngực anh bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, xoa dịu khoái cảm khi được một con cặc lớn xâm nhập. Có một sự bùng nổ của sự sung mãn, và thứ đó đang bị mài mòn một cách bừa bãi. Anh không thể chịu đựng được nữa nên nhảy ra khỏi giường, giơ hai cái môi béo lên cao nhất có thể. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, anh thở ra gấp gáp, hai tay ôm chặt lấy cổ Quách Nghiệp.

Quách Diệp co rút bụng dưới, chuyển động hông lên xuống. Anh rút con cặc to lớn của mình ra rồi đưa vào, rồi tiến sâu hơn. Trong quá trình đó, thành âm đạo của Chu Tiểu Chai có thể trải nghiệm chi tiết quá trình dương vật và quy đầu của Quách Diệp cọ xát vào khoang của chính mình. Quách Diệp cũng làm như vậy. Anh đã trải nghiệm toàn bộ quá trình dương vật của mình được bao bọc bởi âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của tình nhân. 

Trong quá trình này, hai tay của Chu Tiểu Sải bị móc chắc chắn vào cổ Quách Nghiệp, hai tay cô cài chặt vào lọn tóc sau gáy anh, hai ngón chân ngọc cũng bị móc chặt. Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Thật không dễ dàng để nuốt chửng con cặc khổng lồ của Quốc Diệp bằng âm đạo của cô ấy. Lúc này, toàn thân Chu Tiểu Sai khẽ run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức, chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận con cặc của Quách Nghiệp. 

"A... ha..." Lại qua nửa phút, Chu Tiểu Sai rốt cục phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng, theo sau là nặng nề thở dốc. Lúc này, háng của hai người bị ép chặt vào nhau. Lúc này, dương vật của Quách Diệp hoàn toàn biến mất trong cơ thể Chu Tiểu Chai. Anh không thể tìm thấy nó ở phía trước, phía sau, bên trái hoặc bên phải. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Quách Diệp và bìu chặn hậu môn của Chu Tiểu Chai. Dương vật được đưa vào cuối âm đạo của cô, ngập hoàn toàn. 

"Pah, pah, pah..." Sau khi thâm nhập xong, Quách Diệp hít một hơi thật sâu. Sau khi khí tập trung trong đan điền, háng của anh ta bắt đầu co bóp qua lại nhanh chóng. Đáy quần của anh ta liên tục chạm vào háng Chu Tiểu Chai, dương vật của anh ta bắt đầu thọc mạnh và nhanh chóng vào âm đạo của vợ. Đi vào và đi ra, dương vật đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, nhưng chất lỏng tình yêu lúc này vẫn trong suốt. Dương vật của Quách Diệp rất dày, phủ đầy máu và mạch máu phồng lên, giống như rắn độc quấn quanh, bao phủ bởi dịch tình. 

Cửa âm đạo của Chu Tiểu Chai bị dương vật của Quách Diệp kéo dài thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Quách Diệp. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, môi âm hộ của Chu Tiểu Chai hướng ra ngoài, để lộ phần thịt khoang màu hồng.

"A...ah...tuyệt vời...ồ ah..." Chu Tiểu Sai reo hò như thể đã mong chờ từ lâu rồi. Cô cảm thấy vào lúc này, ngực, bụng và mông của Quách Diệp đều dính chặt vào Chu Tiểu Chai, hai tay ôm lấy lưng và cổ của nhau. Không có khoảng cách giữa da người và da. Mọi lỗ chân lông dường như đều tiếp xúc với nhau. Cô ấy lắc lư lên xuống khi Quốc Diệp đụ cô ấy. Chu Tiểu Chai lắc với tốc độ và biên độ cực lớn. Đồng thời, nệm kêu cót két.

"Nương đại nhân có gì tuyệt vời?" Quách Diệp không ngừng trêu chọc bên tai cô, anh dần dần mở rộng chân cô ra. Con gà trống dưới cơ thể cô không hề nghỉ ngơi. Anh nhẹ nhàng nới lỏng và đẩy nó từ từ, chậm rãi, đâm vào âm đạo mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Nước trái cây tràn ra hỗn loạn, dung nham ngưng tụ, tích tụ và tìm cách phun trào trong cơ thể cô. Không thể phủ nhận rằng chính những câu nói chậm rãi kích thích và thú vị mà anh thốt ra đã có tác dụng với cô.

"A... A... A a... Thật kỳ lạ... A..." Chu Tiểu Sai chịu không nổi kích thích mạnh mẽ. Anh khẽ mở môi và thở dốc ngày càng nhanh hơn. Anh quấn chặt hai chân quanh vòng eo sẫm màu của Quách Nghiệp, di chuyển cơ thể để chạm vào vật ướt đẫm nước trắng. , một đôi lòng bàn tay của anh nâng mông cô lên, theo anh lên xuống, con cặc mạnh mẽ mỗi lúc một mạnh hơn, mỗi lần anh lại bơm ra một ít tinh dịch sền sệt, phát ra âm thanh ngọt ngào như cá nhai nước.

Quách Diệp rõ ràng cảm giác được mình đã đến thời điểm mấu chốt. Tốc độ của anh đột nhiên tăng lên, anh ấn dương vật quy đầu vào tử cung của cô, xoa, xoa và đẩy, điều này ngay lập tức đưa cô đến cực khoái. Bên trong cô co thắt, chất lỏng nóng hổi trào ra như suối.

Cứ như vậy, Chu Tiểu Chai lần lượt trải qua những làn sóng khoái cảm và cực khoái. Vẻ mặt của cô ấy đẹp như một bông hoa đang nở rộ. Đường nét trên khuôn mặt của cô vốn dĩ cực kỳ thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt đều và thanh tú. Cô có khuôn mặt ngọt ngào có thể khơi dậy sự tò mò của đàn ông. Lúc này, cô đang bị dục vọng tấn công. Khuôn mặt nóng bừng, biểu cảm trên mặt luôn thay đổi. Nét mặt vặn vẹo, nhăn nheo có lúc như đang khóc, có lúc lại như đang cười, có lúc lại có vẻ chán nản. Dường như chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt mềm mại, bất mãn và quyến rũ của vợ, Quách Nghiệp đã dồn hết tâm sức, nỗ lực hết mình.

"A... mất rồi... a..." Chu Tiểu Sải rên rỉ một tiếng trầm thấp kéo dài, đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Một vệt chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của họ. Cùng lúc đó, Triệu Anh dường như đã mất hết sức lực và từ bỏ việc đẩy Quốc Diệp. Thân trên của cô lại nằm trên người cô, da và cơ bắp run rẩy và co rút.

Quách Diệp chỉ cảm thấy bộ rễ uy nghiêm của mình có một sức ép tuyệt đối không biết phải làm sao. Anh chỉ cảm nhận được sự hấp thu chặt chẽ đó, chính là vô số nụ hạnh phúc ẩn giấu trong bức tường khoang ấm áp, mềm mại và nhớp nháp của cô. Ngay khi được chạm vào, họ bắt đầu nhảy múa ồn ào. Lúc đó, anh nhìn chằm chằm và nín thở, cố gắng hết sức để chịu đựng.

Quách Diệp nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía dưới, trên khuôn mặt hưng phấn nở nụ cười dâm đãng, trong lòng dâng lên những cảm xúc đẹp đẽ và mãnh liệt. Mồ hôi trên cơ thể họ thể hiện sức mạnh của lòng ham muốn máu và sức mạnh của sự giao hợp say đắm của họ! 

Nước trắng của Chu Tiểu Chai đã bôi khắp cặc Quách Nghiệp, những sợi chỉ được kéo lên đẩy vào môi âm hộ, không ngừng bôi trơn thân thể dày và dài của gà trống, đóng vai trò là “chất dinh dưỡng” để thuận lợi đi vào sâu. 

Tiếng tát trên giường dày đặc và mạnh mẽ. Chiếc giường bừa bộn khiến Chu Tiểu Sải rung chuyển dưới tác động của Quách Diệp. Tiếng cọt kẹt chứng tỏ hai người đã quan hệ tình dục trên giường nhiều năm. Mỗi người trong số họ cần phải đáp ứng nhu cầu sinh lý của người kia. Quách Diệp nhanh chóng đứng thẳng trong khi đâm. Hai bàn tay đen sạm nắm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực Chủ nhân, kẹp quả anh đào đỏ tươi của cô vào giữa các ngón tay của anh. Đôi bàn tay thô ráp của anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của Sư phụ. Cảm giác tuyệt vời kích thích ham muốn tình dục của Quách Diệp, núm vú cứng rắn cọ xát giữa các ngón tay, kích thích thần kinh của anh.

Môi âm hộ của Chu Tiểu Chai đã vô cùng tắc nghẽn, thịt ngao tròn trịa như lá liễu hai bên sưng tấy vì ham muốn. Cánh cửa mở rộng để con cặc to lớn của Quách Diệp di chuyển ra vào, đẩy tới đẩy lui, lông mu trên bộ phận sinh dục của hắn cực kỳ ẩm ướt và lộn xộn. Mồ hôi và mật ong được nuôi dưỡng trong rừng và đồng ruộng màu mỡ, thẩm thấu vào da, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Đột phá

Đêm vẫn còn sớm, ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua kẽ lá, cùng với bóng cây đủ màu sắc in lên những hoa văn đẹp nhất trên rèm. Chiếc đèn ngủ mờ ảo trên đầu giường mạ vàng đổi màu, bức phù điêu nhấp nhô có màu đỏ tươi xen chút ánh sáng vàng nhạt, ấm áp như trái tim hỗn loạn của Thẩm Ngọc lúc này. 

Ngô Kiến Hoa lăn lộn tới chân giường, nắm chặt ga trải giường, Thẩm Ngọc không thể kéo được. Chiếc giường lớn có vẻ hơi trống trải. Thẩm Ngọc nằm ngửa, thân hình uốn lượn như con dốc nhỏ sau nhà. Cô uể oải ngồi trên giường, lưng dựa vào giường, lông mi dài đan vào nhau thành một tấm rèm, chiếc mũi nhỏ hơi đóng mở, thở ra từng hơi thở nóng hổi. 

Bình thường, khoảng thời gian này hẳn là lúc cô cảm thấy thoải mái nhất. Cả căn phòng yên tĩnh, con gái cô đang học bài dưới ánh đèn bên cạnh, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. Mẹ chồng nàng đang ở tầng dưới xem TV, yên tĩnh ấm áp tràn ngập lồng ngực, khóe miệng hơi nhếch lên thành một vòng cung xinh đẹp. 

Đêm nay cô không thể cảm thấy thoải mái được. Cô biết lúc này Quách Diệp không còn ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nữa. Lẽ ra anh nên vào phòng mẹ chồng cô. Lẽ ra anh ấy nên quan hệ tình dục say đắm với cô ấy, phải không? 

Thẩm Ngọc nhìn người chồng say rượu bên cạnh. Anh không hề biết mẹ mình đang bị Quách Diệp đè lên giường. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ấy biết?

Thẩm Ngọc đang suy nghĩ lung tung. Cô là một người phụ nữ trưởng thành, là kiểu phụ nữ đã biết rõ về đàn ông và phụ nữ. Cô vốn chỉ là một cô gái nhỏ bình thường. Hàng ngày bà chỉ nghĩ đến củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm, trà và hạnh phúc của gia đình. Trong những ngày tháng bình thường của cô, từng chút một, Sau khi tiêu hao tuổi trẻ của cô, Quách Diệp đã đưa cô ra khỏi những ngày như vậy. Kể từ lần cuối cùng cô theo dõi anh quan hệ với mẹ vợ, Thẩm Ngọc luôn nghĩ đến anh trước khi đi ngủ. Anh là một thân hình đủ mạnh mẽ để khiến phụ nữ yên tâm nhưng lúc này anh lại đang gặp rắc rối với mẹ vợ. 

Nhiều cảnh tượng mẹ chồng và Quách Nghiệp ân ái vô tình hiện lên trong đầu Thẩm Ngọc. Trong lòng cô có chút chua chát và ngứa ngáy. Cô muốn xem Quách Diệp đụ mẹ chồng mình như thế nào. giãy giụa một hồi, Thẩm Ngọc không nhịn được ngứa ngáy trong lòng. Cô cởi giày cao gót và nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo. Khi bước ra khỏi giường, cô chợt nhận ra trong suy nghĩ hoang mang của mình, giữa đôi chân xinh đẹp của mình có thứ gì đó dính chặt. Những miếng đệm mỏng đã thấm qua, chiếc quần lót mỏng của cô ướt đẫm trên da thịt. Gió thổi tung váy cô, cô cảm thấy lạnh buốt ở đó, má cô chợt nóng bừng vì xấu hổ. 

Phòng khách trống rỗng, đèn vẫn bật và TV vẫn bật. Thẩm Ngọc đứng do dự ở cầu thang tầng một, nhưng lại nghe thấy một âm thanh mơ hồ ngọt ngào như tiếng suối chảy róc rách, hơi thở nặng nề của Quách Nghiệp và tiếng nước chảy róc rách, khiến cơ thể Thẩm Ngọc đột nhiên mềm nhũn. 

"Cửa thậm chí còn không đóng." Thẩm Ngọc phàn nàn, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào khe hở ánh sáng truyền tới, nhưng dường như gót chân của cô đã không thể cử động được nữa. Nghe tiếng mẹ chồng run rẩy kêu gào, nghe tiếng thở dốc mạnh mẽ của Quách Diệp, Thẩm Ngọc siết chặt nắm đấm. , như thể móng tay đã kẹp vào lòng bàn tay cô, chất lỏng như máu trong giây lát chảy ra và dính đầy mồ hôi. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác đam mê, dòng nước ấm áp từ lòng bàn chân xông thẳng lên, đi khắp cơ thể rồi dừng lại ở vùng bụng dưới, nơi ấm áp, như có một bàn tay nào đó che đậy. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, mẹ chồng Chu Tiểu Chai chậm rãi nâng thân trên lên, sau đó dùng hông chậm rãi xoay người. Trong quá trình đó, Quách Diệp giúp cô di chuyển đôi chân cong cong, cuối cùng tạo thành tư thế doggy, để lộ cặp mông to trắng nõn trước cửa. Cặp mông cực kỳ đầy đặn và đầy đặn, thịt ở mông trắng nõn và mềm mại. Cô ấy trông giống như cái mông béo của một phụ nữ trưởng thành điển hình. Một bông hoa cúc đỏ sậm lặng lẽ nở hoa phía trên cặp mông béo. Ngược lại, âm hộ nhỏ có nước bên dưới bông cúc lại có màu hồng và dịu dàng. Lúc này, cặp mông béo to bằng cối xay nghiêng cao, trong khi con cặc dài đen đúa của Thiết Quái Quốc Diệp vẫn được nhét vào giữa hai miếng thịt trắng tròn căng mọng. 

Chu Tiểu Sai hoàn thành lượt của mình, đang chuẩn bị dùng đầu gối chống đỡ mông. Tuy nhiên, trước khi đầu gối cô ổn định, Quách Dã bắt đầu sốt ruột lao ra phía sau Chu Tiểu Chai. 

“Pah, pah, pah…” Anh ta bơm và đánh nhiều lần nhanh và dữ dội. 

"A... chậm thôi... a..." Chu Tiểu Sải không kịp cảnh giác, không ngờ lại bị Quách Diệp đụ, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ. Sau đó, đầu gối lảo đảo của cô lập tức khuỵu xuống, thi thể Chu Tiểu Sai nằm trên giường. 

Quốc Diệp đã giúp đỡ vợ khi cô ấy thay đổi tư thế và tư thế để ngăn dương vật của anh ta rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Dương vật của anh đã cắm chắc vào âm đạo của cô, dù có rút ra cũng không dài quá một nửa. Để hoàn thành việc chuyển đổi sang kiểu doggy mà không cần rút hoàn toàn dương vật của mình, anh ta phải tận dụng chiều dài của dương vật của Quốc Diệp và sự mềm mại của cơ thể Chu Tiểu Chai. 

Sau khi vợ thầy la hét ngã xuống giường, Quách Diệp mới nhận ra mình quá nóng nảy, nhưng anh cũng không để vợ thầy nằm xuống như thế này. Thay vào đó, anh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của vợ giáo viên và nâng háng rộng rãi của cô lên trên. 

Với sự giúp đỡ của Quách Nghiệp, tuần sau Tiểu Chai cuối cùng cũng vững vàng quỳ trên giường. Thân trên của cô vẫn nằm trên giường, mặt úp vào gối. Khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy được, chỉ có thể nhìn thấy hai bên khuôn mặt, hai tay cô ấy đang nắm chặt lấy hai bên gối. , trước khi Quách Diệp đụ cô, cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chống chọi với cơn bão dữ dội. Chu Tiểu Chai biết đồ đệ của chồng mình mê mẩn cơ thể cô đến mức nào, đồng thời cũng biết anh ta đụ cô một cách thô bạo như thế nào. Cô tin rằng Quách Diệp sẽ không để cô thất vọng... "Pah, pah, pah, pah..."

Sau khi điều chỉnh tư thế, Quách Diệp cũng điều chỉnh chân, quỳ xuống sau lưng tình nhân, bắt đầu đập nhanh và dữ dội. Anh ta dùng nhiều lực đến mức gần như lắc eo mình đến mức tối đa. May mắn thay, dương vật của Quách Diệp đủ dài, cho dù biên độ có lớn đến đâu, dương vật của hắn cũng không tuột ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Sải. 

Tuy nhiên, sức lực của Quách Nghiệp quá lớn, Chu Tiểu Sải đã bị Quách Nghiệp hất về phía đầu giường. Cuối cùng, Quách Diệp đành phải vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tiểu Sải để giúp cô đứng vững. Vốn dĩ Quách Diệp hai tay đỡ lấy eo hắn, ôm eo hắn từ phía sau đụ Chu Tiểu Sải rất kiêu ngạo. 

“Minh minh minh minh…” Chu Tiểu Sai vùi mặt vào gối rên rỉ. Đồng thời, cô liên tục nắm lấy hai bên gối bằng cả hai tay. Mông cô nâng lên cao để chịu tác động của Quách Diệp ở phía sau. Mông của cô được nâng cao đến mức có thể nói mông cô đã bị xẻ ra đến mức tối đa. Hậu môn màu hồng hoàn toàn hướng vào mặt Quách Diệp. Quách Diệp cúi đầu, có thể trực tiếp nhìn thấy hậu môn.

Tất nhiên, Quách Diệp sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh nhìn chăm chú vào hậu môn của vợ. Hậu môn của cô tiếp tục co lại và thư giãn với những cú đẩy của anh. Trạng thái này không phải là thứ mà Chu Tiểu Chai có thể khống chế được. Đó là phản ứng của cơ thể cô. Tuy rằng không nhìn rõ mặt Chu Tiểu Sải nhưng cũng biết Chu Tiểu Sải lúc này cực kỳ ngượng ngùng, nhưng dù có ngượng ngùng đến đâu cũng không chịu nổi sự kích thích của tình dục vào lúc này. 

Sau khi ánh mắt Quách Diệp dừng lại ở hậu môn Chu Tiểu Sai một lúc, dường như đã quyết định điều gì đó. Anh vươn tay nắm lấy cánh tay của Chu Tiểu Sai, kéo phần thân trên của Chu Tiểu Sai lên, lực đẩy của anh trong quá trình này không hề dừng lại. 

"Phá, phạch, phạch..." Quách Diệp kéo tay Chu Tiểu Sải ra khỏi hai bên gối, nắm lấy cổ tay hắn. Quách Diệp cũng kéo thân trên của mình ra khỏi đệm. Lúc này, thân trên của Chu Tiểu Sai hướng lên trên một góc chín mươi độ. Ban đầu anh ấy đang nằm. , bây giờ thực sự đã lớn lên, Quách Diệp giống như một hiệp sĩ, cưỡi trên con bạch mã của vợ chủ nhân. Bàn tay của Chu Tiểu Chai tựa như dây cương. Quách Diệp kéo dây cương phóng ngựa trắng đi nhanh nhất có thể. Bộ ngực của Chu Tiểu Chai rung lên dữ dội. Toàn bộ khung cảnh tràn ngập bầu không khí mãnh liệt và dâm đãng. 

‘Tôi từng quất một con ngựa nổi tiếng vì say rượu! ’ Câu nói này thoáng qua trong đầu Thẩm Ngọc, môi cô bất giác hé ra. Cử chỉ của Quách Diệp như thể anh đang làm với cô, khiến cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ. Giọng nói tuy mềm mại mượt mà nhưng cũng không thể nói là dâm đãng, tục tĩu. Trong cơ thể cô, trong cơ thể bụ bẫm hơn 20 tuổi của cô, kết giới ma quỷ này đã sẵn sàng di chuyển.

"A a a a a..." Chu Tiểu Sai nhắm mắt hưởng thụ, lúc này mặt nàng đã rời khỏi gối. Cuối cùng cô cũng có thể thở và rên rỉ thỏa thích. Có lẽ lúc này đã quá thoải mái. Cô mở đôi mắt bối rối và đầy dục vọng, nhưng thứ đập vào mắt cô là một bức tranh, một bức tranh treo trên tường cạnh giường, đôi mắt Chu Tiểu Chai tình cờ nhìn thấy bức tranh đó.

Những người trong ảnh quen quá. Đây là bộ ảnh cưới được cô và chồng chụp vào năm ngoái. Một người là cô, mặc váy cưới màu đỏ tươi, còn người kia là chồng cô, Ngô Trung Nguyên, mặc lễ phục. Hai người thật ngọt ngào và yêu thương, cả hai đều đang nhìn cô. Chu Tiểu Sai nhìn bức ảnh, như bị mê hoặc, ngay cả tiếng rên rỉ cũng chậm rãi dừng lại. Đôi mắt cô bị thu hút sâu sắc bởi bức ảnh.

"A... không... đừng... như thế này... a..." Sau khi nhìn chồng mình trong ảnh khoảng mười giây, Chu Tiểu Sai cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đôi mắt cô đầy hoảng sợ, sợ hãi và hối hận. Cô đột nhiên hét lên một tiếng, đồng thời điên cuồng rút tay lại, cố gắng thoát khỏi tay Quách Diệp. Trong mười giây cô bị ám ảnh, chồng cô và cô Quá khứ nhanh chóng lướt qua trong đầu cô, cuối cùng cô cũng biết mình đang làm gì vào lúc này. Cô đã phản bội chồng và phản bội gia đình mình. Dù có chút lừa dối bản thân nhưng cô vẫn chật vật từ chối. Ít nhất cô sẽ không bị học trò của chồng đụ trước bức ảnh của cô và chồng, như thể chồng cô thực sự đang quan sát cô và Quách Diệp quan hệ tình dục qua bức ảnh.

Nhưng cánh tay của Chu Tiểu Sai lại bị Quách Diệp ở phía sau nắm lại, cô căn bản không thể sử dụng sức lực. Và sức mạnh của cô ấy làm sao có thể so sánh được với Quách Diệp? 

Và trong quá trình này, Quách Diệp không những không ngừng đâm, đánh mà còn đánh mạnh hơn, nhanh hơn. Âm thanh va chạm thịt trộn lẫn với tiếng kêu la và cự tuyệt của Chu Tiểu Chai...

Nghe vợ sư phụ la hét và cự tuyệt, Quách Diệp không hề tức giận, nhưng vẻ mặt lại càng hưng phấn điên cuồng: "Vợ sư phụ, ngươi còn yêu sư phụ sao?"

"Pah, pah, pah..." Quách Diệp không khỏi giảm tốc độ đâm của mình, nhưng lực đẩy của anh ta lại càng hung hãn hơn. Mỗi lần hắn gần như rút hết dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi nhét hẳn vào khiến cơ thể vợ thầy va chạm càng thêm rung chuyển. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô giáo bị va chạm, gây ra những cơn sóng mông, hai cái mông vốn trắng nõn sau cú va chạm đã đỏ bừng.

"A... không... chỉ là... a... đừng... anh ấy đã chết như thế này... a..." Giọng nói của Chu Tiểu Sai cũng nhỏ đi rất nhiều, xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. Anh nhìn tấm ảnh cưới trước mặt, nhìn chồng cô trong đó mà vẫn đang nói những lời từ chối.

"Pah...pah...pah...pah..." Quốc Diệp dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Chu Tiểu Sải, đánh mạnh vào háng và dương vật của anh ta để đụ Chu Tiểu Sải. Mỗi lần thâm nhập đều như vậy triệt để, sức giãy giụa của Chu Tiểu Chai không hề bị ảnh hưởng chút nào. Thay vào đó, các kiểu quan hệ tình dục khác nhau đã được hình thành. Dần dần, sức kháng cự của Chu Tiểu Sai trở nên yếu ớt, cho đến khi hoàn toàn biến mất. Quách Diệp hung hãn đâm vào, khiến Chu Tiểu Sải hoàn toàn tuyệt vọng, phản ứng của cơ thể cũng phản bội cô.

"A...ah...không...ah...ah..."

Quách Diệp hung hăng đâm hơn chục lần, lời cự tuyệt cuối cùng của Chu Tiểu Sải chỉ là một chữ “không”, theo sau là một tiếng rên rỉ cao và dài vang vọng trong phòng ngủ. Đỉnh cao thứ hai của Chu Tiểu Chai đã đạt đến. Dưới cái nhìn của chồng, Vũ Trung Viên trong ảnh cưới vẫn mỉm cười hạnh phúc, nhìn vào đôi mắt bối rối vì cực khoái của Chu Tiểu Chai.

Chu Tiểu Sai chỉ nhìn chồng mình trong ảnh với đôi mắt đẫm lệ, cảm thấy cơ thể đỏ bừng của mình bắt đầu run rẩy. Đáy quần của Quách Diệp dính chặt vào mông cô, không có một khe hở nào. Toàn bộ dương vật dài 20 cm của Quốc Diệp hoàn toàn chìm trong âm đạo của cô. Lần cực khoái thứ ba của cô đến nhanh hơn lần đầu và lần thứ hai, lần cực khoái này dường như mãnh liệt hơn hai lần trước, ngay trước ảnh của chồng cô.

Quốc Diệp cũng nhận thấy điều đó nên ngừng thúc đẩy, để vợ chủ nhân bình tĩnh lại và tận hưởng cơn cực khoái thứ ba mạnh mẽ mà không hề bị phân tâm. 

"A... Ngô Minh Minh..." Dư vị cao trào dần dần rút đi. Chu Tiểu Sai không nhịn được nữa, bắt đầu khóc lớn. Thân thể nàng vẫn bị Quách Diệp ôm, thân thể bình tĩnh lại. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên khi cô khóc.

Quốc Diệp đụ vợ đến đỉnh điểm lần thứ hai trước ảnh cưới của chủ nhân, điều này cũng phá hủy khả năng phòng thủ bên trong của cô. Trước bức ảnh của người chồng mà cô quan tâm nhất, lần lên đỉnh thứ hai của cô đến quá nhanh. Nó có liên quan gì đó đến những bức ảnh cưới treo trên tường. Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục với Quách Diệp trước mặt chồng khiến cô cảm thấy rất phức tạp. Quách Diệp cũng có thể đoán được, trên mặt hắn rất hưng phấn. Nó hoàn toàn trái ngược với sự khóc lóc và mất mát của Chu Tiểu Chai. 

Quách Diệp chậm rãi buông tay Chu Tiểu Chai ra. Thân trên của Chu Tiểu Sai mất đi điểm tựa, chậm rãi nằm trên giường. Tuy nhiên, hai tay của Chu Tiểu Sai đã được đỡ trên giường, mặt cúi xuống nên anh không còn phải đối mặt với bức ảnh cưới trên tường nữa. 

Tóc Chu Tiểu Sai xõa xuống hai bên mặt, che kín toàn bộ khuôn mặt. Chỉ có những giọt nước mắt pha lê từ giữa tóc nhỏ xuống, nhỏ xuống giường, cuối cùng bị nệm hấp thụ cho đến khi biến mất, để lại vài vết nước mắt. 

Nhưng Quách Diệp vẫn không có đẩy, háng của hắn áp chặt vào mông của tình nhân, toàn bộ dương vật biến mất, chỉ còn lại bìu dưới háng. Bìu dái đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của những lần đạt cực khoái của tình nhân. Hai tay Quách Diệp vuốt ve chiếc eo thon và tấm lưng ngọc của tiểu thư, như đang an ủi cô chủ đang khóc. 

Khi tay Quách Diệp lướt qua vòng eo thon gọn của Chu Tiểu Sải, đến mông Chu Tiểu Sai, tay hắn bắt đầu xoa qua xoa lại mông Chu Tiểu Sai. Cặp mông trắng nõn của Chu Tiểu Chai không ngừng biến hình trong tay Quách Diệp. Trong quá trình đó, Chu Tiểu Sai có cơ hội thoát ra, nhưng cô không làm được, như thể cô đã cam chịu số phận của mình, như đang lặng lẽ chờ đợi điều gì đó.

"Pah, pah, pah..." Sau khi vuốt ve một lúc, Quách Diệp hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu bơm. Hắn vừa mới tranh thủ Chu Tiểu Sải cao trào nghỉ ngơi một lát, thân thể đã khôi phục không ít, cho nên lần này tốc độ và sức mạnh bơm máu đều trở lại mức cao nhất. Đáy quần của anh ta liên tục chạm vào mông Chu Tiểu Sai, dương vật dày đặc đầy chất nhầy của anh ta bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Chu Tiểu Sai. 

Hai tay Chu Tiểu Sai chống đỡ chiếc giường, cô lắc lư qua lại dưới sự tác động của Quách Diệp. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đang treo trên ngực cô và đung đưa qua lại trước những cú thúc của Quách Nghiệp. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vẫn tiếp tục phát ra từ mái tóc rối bù của cô. 

Hai tay Quách Diệp di chuyển qua lại trên lưng, vòng eo thon và mông của Chu Tiểu Sai, nhưng hắn lại không dùng bất cứ lực nào để kiềm chế cơ thể chủ nhân. Anh rất tự tin rằng không cần phải kiềm chế cô vào lúc này. Cô ấy sẽ không chống cự. Chủ nhân đã bị hắn chinh phục, bị chủ nhân chinh phục trên giường tân hôn. 

Tốc độ bơm của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, thời gian cũng dần trôi qua. Xem ra lần này Quách Diệp sẽ không nghỉ ngơi. Lần này, anh sẵn sàng kết thúc quan hệ trong một lần và thụ tinh cho Chu Tiểu Chai. Tốc độ của Quách Diệp càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. Âm thanh mút càng lúc càng nhanh, âm thanh lớn nhất trong cả căn phòng là tiếng da thịt va vào nhau. Chu Tiểu Sai tựa hồ cũng cảm thấy được điểm này. Đầu cô cứ cúi xuống không nhìn lên nữa, vì chỉ cần ngẩng đầu lên sẽ nhìn thấy ảnh cưới trên tường. 

Cánh tay cô đang cố gắng chống đỡ chiếc giường. Quách Diệp tác động càng lúc càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. Cô ấy không thể ủng hộ nó. Cô không ngừng di chuyển tay qua lại trên giường, theo dõi từng cú va chạm của Quách Diệp, tìm kiếm điểm lực hợp lý nhất trên giường. 

"A a a..." Một lúc sau, Chu Tiểu Sai trên tóc không có nước mắt rơi xuống, chỉ có Chu Tiểu Sai lớn tiếng rên rỉ, nàng chậm rãi tiến đến cao trào. Tuy nhiên, cô đã đạt được hai lần cực khoái lớn và lần cao trào thứ ba không dễ dàng đạt được như vậy. 

"Fufufufu...ah...ah...ah..." Quách Diệp thở hổn hển và rên rỉ trong khi bơm. Trong quá trình bơm, đôi chân của Quốc Diệp đã chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, giống như bị bóp cổ. Đũng quần của anh cứ đẩy vợ thầy xuống dưới háng. Cùng lúc đó, hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Với tiếng rên rỉ cuối cùng, háng của Quách Diệp Dã ép chặt vào mông cô, anh ngừng bơm. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu run rẩy, bìu bắt đầu co rút nhanh chóng. Cuối cùng anh ấy đã xuất tinh. Dương vật của anh ta được đưa sâu vào âm đạo của chủ nhân, tinh dịch đặc đặc được tiêm vào tử cung của Chu Tiểu Chai. Mặc dù tử cung của cô đã bị tinh dịch xâm nhập, cơ thể cô run rẩy nhưng vẫn còn cách cực khoái một chút. 

"A..." Khi Quách Gia xuất tinh không chút kiêng dè kéo tóc Chu Tiểu Sải, Chu Tiểu Sải ngẩng đầu lên, đành phải nhìn lại ảnh cưới trên tường, lại nhìn chồng mình. Chu Tiểu Sai rốt cuộc phát ra một tiếng dài du dương rên rỉ, đồng thời thân thể cũng theo Quách Diệp cơ thể chuyển động. Run rẩy, tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sai hòa quyện với tiếng rên rỉ của Quách Diệp. Khi Quách Diệp xuất tinh, tận hưởng cơn cực khoái thứ ba khó có được, khung cảnh lúc này lại một lần nữa bị đóng băng. Cả hai cùng mong chờ, nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Một người đang xuất tinh, người kia đang được thụ tinh...

Vào thời điểm xuất tinh, Quách Diệp thô bạo dùng tay kéo tóc tình nhân. Chu Tiểu Sai bị tóc nâng mặt lên, ánh mắt đành phải nhìn chằm chằm vào ảnh cưới trên tường. Nhưng vào lúc anh nhìn chằm chằm vào ảnh cưới, cơn cực khoái thứ ba của Chu Tiểu Chai vừa đến. Sự kích thích của sự phản bội này một lần nữa khiến cô trải qua khoái cảm cực khoái. Mọi người đều có mặt tối, nhưng thường thì mọi người không hề nhận ra điều đó.

Quách Diệp kéo tóc vợ. Anh yêu vợ và thấy có lỗi với cô, nhưng khi cơn xuất tinh đến đỉnh điểm, anh lại không quan tâm đến những chuyện khác. Anh chỉ quan tâm đến cảm giác xuất tinh và sự huấn luyện của vợ mình. Đúng vậy, anh đã phá hủy sự phòng thủ tâm lý của vợ cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự thật đã chứng minh rằng ông đã thành công. 

Ánh mắt Quách Diệp dán chặt vào những bức ảnh cưới treo trên tường. Anh ta đang nhìn chủ nhân của mình với ánh mắt khiêu khích. Sau khi bìu của anh co lại hơn chục lần, cuối cùng nó cũng dịu xuống và cơ thể anh không còn run rẩy nữa. Tuy nhiên, cơ thể Chu Tiểu Sai vẫn run rẩy. Cực khoái của phụ nữ kéo dài hơn đàn ông. 

"Ồ..." Quách Diệp rên rỉ, hắn đã hoàn toàn xuất tinh. Dù bộ phận sinh dục của cả hai đã dính chặt vào nhau nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ chỗ giao nhau. Bởi vì lượng xuất tinh của Quách Diệp quá lớn nên tử cung của Chu Tiểu Chai không còn đủ chỗ. Bụng dưới của cô phồng lên rất nhiều, chứa đầy tinh dịch của Quách Diệp. 

Sau khi Quách Diệp xuất tinh, hắn nhanh chóng buông tóc Chu Tiểu Chai ra. 

"Ân..." Chu Tiểu Sai trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào, tóc cuối cùng cũng bị Quách Dạ buông ra. Cùng lúc đó, sau khi Quách Diệp xuất tinh xong, bàn tay đang giữ eo anh cũng buông lỏng, cực khoái cũng sắp kết thúc. Chu Tiểu Sai không còn chịu nổi cảm giác thể xác suy nhược nữa, cơ thể mất đi chút sức lực cuối cùng, nằm trên giường như một con chó. 

"Ầm..." Chu Tiểu Sải đang nằm xuống, dương vật của Quách Dã bị Chu Tiểu Sải rút ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh quỳ xuống. Khi dương vật của Quốc Diệp ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Chai, âm đạo của Chu Tiểu Chai không đóng lại ngay lập tức. Vẫn còn một cái lỗ tròn, bên trong có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng cùng với một lượng lớn tinh dịch. 

“A…” Chu Tiểu Sai nằm trên giường không tự chủ được rên rỉ, bụng dưới bị bóp chặt. Dưới tác dụng của áp lực, âm đạo của Chu Tiểu Chai phun ra hỗn hợp tinh dịch và dịch tình. Cùng lúc đó, Chu Tiểu Chai cũng rên rỉ kêu lên, tinh dịch phun thẳng vào bụng Quách Nghiệp.

Cảnh Chu Tiểu Chai xuất tinh từ âm đạo thật chói mắt và dâm đãng. Một người phụ nữ khỏa thân nằm xuống, âm đạo vừa bị dương vật đụ chưa đóng lại phun ra một dòng tinh dịch của đàn ông, kèm theo tiếng hét của người phụ nữ...

Quách Diệp quỳ ở trên giường điều hòa hơi thở. Dương vật dưới háng anh vừa được rút ra khỏi âm đạo vợ vẫn chưa mềm đi mấy. Nó dày và cứng treo trên háng anh, phủ đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu. Nó đã ngâm trong dương vật ướt át của vợ anh quá lâu và trông hơi trắng. Cảnh vợ vợ xuất tinh vừa rồi đã bị Quách Diệp chụp lại mà không hề dè dặt. Dương vật của anh bắt đầu di chuyển thêm vài lần nữa, như thể anh đang tập trung sức mạnh để làm điều đó lần nữa.

Chu Tiểu Sai nằm trên giường thở hổn hển, tựa má vào gối, nhắm mắt thở dốc, chờ đợi cao trào dần dần tan đi. Làn da trắng nõn của cô ấy đỏ bừng và mồ hôi, tinh dịch màu trắng vẫn đang chảy ra từ giữa cặp mông tròn trịa và hếch lên của cô ấy. Tinh dịch trượt qua môi âm hộ của cô và chảy xuống ga trải giường, nơi một vùng rộng lớn đã ướt đẫm.

"Vợ chủ nhân... Ta thật đáng thương..." Quách Diệp quỳ xuống, cúi đầu nhìn con cặc của mình không hề yếu chút nào. Anh quay lại và nằm cạnh vợ. Lúc này, Chu Tiểu Sải mặt hướng ra ngoài giường, hướng về phía cửa, Quách Diệp đang nằm ở trên giường, phía sau Chu Tiểu Sải.

"Tại sao?" Giọng nói của Chu Tiểu Sai vô cùng lười biếng. Âm đạo giữa hai chân cô đã ngừng rỉ tinh, hấp dẫn như bông sen sau cơn mưa. Dương vật của Quách Diệp lại cứng lên, rất cứng.

"Ngươi còn đang khóc sư phụ!" Đôi mắt Quách Gia nhìn tấm lưng ngọc của vợ, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn hơn trước khi làm tình. Cảnh vợ phun tinh dịch vừa rồi hấp dẫn quá. Dù ghen tị nhưng anh vẫn đưa tay chạm vào tấm lưng ngọc của Chu Tiểu Sai. Khi tay Quách Diệp chạm vào tấm lưng ngọc của Chu Tiểu Sải, thân thể Chu Tiểu Sải run lên.

Chu Tiểu Sai nhíu mày, tựa hồ rất vướng víu, trong lòng đang kịch liệt giãy giụa. Có lẽ lúc này cô không biết phải trả lời Quách Diệp như thế nào, nhưng khi tay Quách Nghiệp chạm vào lưng ngọc của cô lần thứ hai, cơ thể cô bắt đầu căng thẳng. 

"Vợ của sư phụ, anh yêu em!" Bàn tay của Quách Diệp đang vuốt ve những bộ phận nhạy cảm nhất trên lưng, vòng eo thon, mông và đùi của Sư phụ, tốc độ và cường độ vuốt ve càng lúc càng nhanh.

"Tiểu tử này, ngươi không giận ta nữa sao?" Chu Tiểu Sai mở mắt ra, nói xong cắn chặt môi dưới. Thời gian trôi qua, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn.

"Chỉ cần tiểu thư không giận ta!" Quách Diệp hô hấp càng lúc càng gấp và nặng nề. Mặc dù Chu Tiểu Chai đã cố gắng hết sức để khống chế nhưng cũng chẳng khá hơn Quách Diệp là bao. Quách Diệp không nhịn được nữa đứng dậy đè lên người cô chủ. Chu Tiểu Sai phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mùa xuân lại một lần nữa đến trong phòng ngủ, tiếng rên rỉ của hai người không ngừng vang lên...

Hai người đã quan hệ tình dục lần thứ hai vào tối nay. Chu Tiểu Chai kiễng chân lên trên giường. Quách Diệp đứng sau lưng Chu Tiểu Sải, không ngừng thọc đũng vào đụ Chu Tiểu Sải. Đũng quần của anh ta chạm vào cặp mông đầy đặn của Chu Tiểu Chai, gây ra làn sóng mông và sóng ngực. Khớp dương vật của hai người đàn ông tiếp tục phát ra âm thanh dính dính khi va chạm.

Hai tay Quách Diệp di chuyển qua lại trên eo, bụng dưới và ngực của Chu Tiểu Chai. Để giữ thăng bằng, Chu Tiểu Chai đặt tay trở lại cánh tay của Quách Nghiệp. Cô không ngừng rên rỉ khi Quách Diệp đẩy. Khi Quách Diệp đẩy mạnh nhất, tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sải sắc bén và nhớp nháp, chứng tỏ cơ thể cô lúc này đang tận hưởng cảm giác thoải mái và kích thích tột độ.

Lần này cô không còn tránh né nữa. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhắm mắt lại vì thoải mái, cô luôn mở mắt nhìn bức tường cạnh giường và những bức ảnh cưới treo trên tường. Khi niềm đam mê của cô ngày càng tăng và lý trí đã mất đi, cảm giác tội lỗi trong mắt Chu Tiểu Sai càng trở nên xấu hổ. Khi tiếng rên rỉ của cô lên đến đỉnh điểm khác, cô bối rối nhìn những bức ảnh cưới. Lúc này, ảnh cưới chỉ là công cụ kích thích, nâng cao tình dục giữa hai người chứ không có ý nghĩa gì khác.

Vì Quách Diệp đã xuất tinh một lần nên lần quan hệ này kéo dài hơn trước. Hai người thay đổi nhiều vị trí ở giữa. Chu Tiểu Sai ôm đầu giường, bị Quách Diệp từ phía sau xuyên vào. Cô đang ôm bệ cửa sổ thì bị Quách Nghiệp xâm nhập từ phía sau. Sau khi nhét vào, Quách Diệp đứng đối diện, dựa lưng vào tường. Khi Chu Tiểu Sải đứng xem ảnh cưới, Quách Dã cuối cùng lại xuất tinh vào cơ thể Chu Tiểu Sải. Từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc lần quan hệ thứ hai, đã hơn hai giờ trôi qua.

Trong khoảnh khắc Quách Diệp thụ tinh cho Chu Tiểu Sải, thân thể Chu Tiểu Sải từ từ mềm nhũn, nằm trên giường. Quách Diệp ấn xuống, hai người trở lại hình dáng ban đầu. 

Lần này khi quan hệ, Chu Tiểu Chai đạt ít nhất năm lần cực khoái, có thể là sáu, bởi vì quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức không thể phán đoán được.

Khoảnh khắc hai cơ thể tách ra, không lâu sau Chu Tiểu Sai liền chìm vào giấc ngủ sâu. Dương vật của Quách Diệp vẫn còn dính đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch tình, trong khi tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Chai. Bộ khăn trải giường đã trở thành một mớ hỗn độn, phủ đầy những mảng trắng.

Lần thứ hai hai người quan hệ, cơ thể trần trụi của họ lấm lem nhiều vết tinh dịch ướt át. Căn phòng chìm vào im lặng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở đều đều của cả hai. Lúc đó đã hơn mười giờ tối.

Từ quan hệ tình dục giữa hai người, Quách Diệp nhận thấy dường như cơ thể vợ mình nhạy cảm hơn trước, âm đạo dễ rỉ nước hơn, không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Nếu là vợ của ông chủ trước, huống chi là chịu đựng Quách Diệp hai lần, có lẽ chỉ trong một lần nàng đã gục ngã cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, lần này cô đã bị Quách Diệp đụ đến cao trào gần bảy lần liên tiếp. Cô ấy không hề tỏ ra khó chịu về thể chất trong suốt quá trình. Thay vào đó, cô càng trở nên hưng phấn hơn khi thời gian trôi qua, như thể ham muốn của cơ thể cô không thể được thỏa mãn. Lúc này vợ chủ nhân giống như một gái điếm, đĩ điếm, dâm đãng, có thể chịu được áp lực của hàng ngàn người đè lên mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Làm gián điệp

Vào khoảng mười giờ sáng, mặt trời chiếu những tia nắng ấm áp xuống trái đất. Các đường phố và ngõ hẻm ở Hàng Châu vốn đã đầy người đi bộ và xe cộ. Các cửa hàng mặt tiền đã mở cửa đón khách. Âm thanh của loa phóng thanh hòa lẫn với âm thanh của tiếng nhạc lớn, nối tiếp nhau, rất sống động. Và trong một con hẻm Trong phòng ngủ của một ngôi nhà ở tầng một, những tấm rèm dày được kéo ra để cản hoàn toàn ánh nắng. Trong phòng ánh sáng rất tối, chăn được vén cao, có người đang trằn trọc như rắn. Ngoài những tiếng cười tà ác còn có những tiếng la hét quyến rũ từ bên trong truyền ra. 

Mười phút sau, chiếc giường lớn càng rung chuyển dữ dội, một góc chăn bị đá văng ra, lộ ra một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Sau khi đá vào ga trải giường mấy lần, chân ngọc đột nhiên móc lại. Sau đó, bàn chân đột nhiên duỗi thẳng, trong cơn co thắt, những ngón chân nhỏ nhắn trắng trẻo run rẩy. Một tiếng kêu ngọt ngào từ trong chăn truyền ra: "Không, dừng lại!"

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đầu giường rung lên không đúng lúc. Cùng với tiếng vo vo, một tiếng nhạc chuông dễ chịu vang lên: “Ding ding ding…”

Trong lúc nhất thời, Chu Tiểu Sai đỏ bừng thò đầu ra ngoài, thở hổn hển: "Tiểu Dạ, có điện thoại!"

Quách Diệp cao hứng, lại đắp chăn cho cô, cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, trời còn sáng sớm, đừng để bọn họ quấy rầy chuyện tốt."

"Vẫn...vẫn...cầm nó trước...ừm!" Chu Tiểu Sai tốn rất nhiều công sức, không nói được rõ ràng, đành phải nhắm mắt lại, duỗi cánh tay trắng nõn mềm mại ra, móc cổ Quách Nghiệp, run giọng ngâm nga.

Lại trải qua bảy tám phút trằn trọc, trong tiếng kêu kinh ngạc của Chu Tiểu Sải, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội mấy lần, bắt đầu rung lên nhè nhẹ. Một lúc sau, Quách Diệp thò đầu ra, vén chăn lên, nhìn Chu Tiểu Sải mặt hồng hào, cười tinh quái, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, cảm giác tê tê thật dễ chịu.”

Chu Tiểu Sai xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, môi hồng run run nói: "Tiểu Dạ, nhanh đi nghe điện thoại đi, đừng để nó gây ra tiếng động."

"Đúng!" Quách Diệp hôn lên đôi má mịn màng của cô, sau đó với tay tới bàn đầu giường. Trả lời điện thoại xong, anh nhìn cô nhân tình đang tựa người bên cạnh. Anh thoải mái dựa vào đầu giường nói: "Dì Cố, sao dì gọi điện sớm thế?"

Giọng nói lạnh lùng của Cố Kiến Bình truyền đến trong điện thoại: “Tiểu Diệp, em đắc tội ai à?”

"Có chuyện gì thế?" Quách Diệp cau mày, có dự cảm không tốt.

"Hôm nay có người nhét một lá thư nặc danh vào hộp thư của chúng ta, trong đó có ảnh của anh và những người phụ nữ khác, còn có ảnh của người phụ nữ trước đó Từ Tư..."

Quách Diệp lạnh lùng hỏi: "Chú Đường, chú có thấy không?" 

"Không, hôm nay tôi tìm thấy nó trong hộp thư ở nhà mới." Cố Kiến Bình hiển nhiên tâm tình không tốt. Cô dừng lại: “Anh… quên đi, anh tự suy nghĩ đi.”

Cố Kiến Bình nói xong liền cúp điện thoại. Quách Diệp cau mày, lâm vào trầm tư. Người đầu tiên anh nghi ngờ chính là Lý Gia Minh. Lý do rất đơn giản. Anh ta trong sạch và không có kẻ thù. Trong trường có Triệu Tư Minh nhưng với đầu óc non nớt nên không thể làm được. Khi chuyện này xảy ra, người có thể làm được điều đó là một người hiểu rõ mối quan hệ của anh và giới quan chức ở Hàng Châu. Lý Gia Minh là người duy nhất có thể hiểu được điều này. Nhưng có lẽ anh ta không ngờ rằng vợ của Đường Tuyết Thiên Cổ Kiến Bình lại không quan tâm đến con gái và chồng của cô ta mà hướng về anh ta. Quách Diệp có chút cảm động vì điều này.

Đây là để rút hỏa lực, gây ra rạn nứt giữa anh và gia đình Đường Tuyết Thiên, ít nhất là để Đường Tuyết Thiên nghi ngờ tính cách của chính mình… vậy anh sẽ tự xử lý? 

Quách Diệp có chút buồn bực. Anh hiểu được khuyết điểm của mình. Anh ta không có sức mạnh của riêng mình và dựa vào người khác. Mặc dù anh ta có một nhà hàng cao cấp với thu nhập hàng tháng một triệu, điều này thực sự hiếm thấy đối với người dân bình thường, nhưng đối với những doanh nhân và cán bộ lớn đó, họ không thể lên sân khấu. Quốc Diệp ngày càng nóng lòng muốn thành lập công ty.

"Có chuyện gì thế?" Chu Tiểu Chai thấy đồ đệ của chồng mình cau mày hỏi, lo lắng hỏi. Cô dựa vào ngực anh, một đôi bầu ngực trắng nõn mềm mại áp sát vào ngực anh.

“Không có gì liên quan đến kinh doanh cả.” Quách Diệp không muốn vợ lo lắng nên không nói ra sự thật. Chắc chắn trong những bức ảnh đó anh vẫn còn có vợ, nhưng anh không biết những bức ảnh trên giường có phải là chụp hay không. Có lẽ là không, nếu không thì có thể đã được đăng trên báo, thay vì nói với Đường Tuyết Thiên như vậy. Những người trong bóng tối có lẽ đã quá thiếu kiên nhẫn. Sau khi theo dõi lâu như vậy, họ không thể chờ đợi cho đến khi chụp được thứ gì đó quan trọng rồi mới hành động? 

"Sư phụ, trước đây ngài làm việc ở xưởng dệt, ngài có quen ai ở xưởng may không?" Quốc Diệp vẫn còn do dự về những gì anh ấy nói với Vũ Kiến Hoa trước đây, nhưng bây giờ anh ấy đã quyết tâm lập nghiệp. Tuy nhiên, anh không sẵn sàng làm OEM và sản xuất đồng phục học sinh như anh nói. Thật là quá nhỏ mọn. Đã quyết định làm thì tự nhiên sẽ lớn hơn. 

Chu Tiểu Sai suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết hai người bọn họ, có chuyện gì vậy?"

“Anh có thể ra mặt tìm một người mà anh cho là có tư cách đàng hoàng, nhờ người đó tổ chức người kiến ​​nghị, ủng hộ việc tái cơ cấu và truyền bá tin tức về việc sa thải.” Quách Diệp đương nhiên rất tự tin nói ra lời này. Các cuộc biểu tình và biểu tình của công nhân rất phổ biến trong thời đại này. 

"Điều này không tệ sao...!" Chu Tiểu Chai do dự. 

"Đừng nói thẳng, chỉ cần nhắc trong chat là nhà máy không có vốn, khó trả lương..."

Sau khi Quách Nghiệp chân thành thuyết phục một lúc, Chu Tiểu Chai đã đồng ý thử. Không có gì đảm bảo thành công. Sau khi hai người khởi động được một lúc, Quách Diệp đứng dậy lao tới trường. Hôm nay anh ấy đã nghỉ học nửa ngày nên khi trở về đương nhiên là xin nghỉ phép. Anh muốn tận dụng thời gian này để thành lập công việc kinh doanh của mình. 

Chỉ là kế hoạch không theo kịp sự thay đổi mà thôi. Vừa xuống xe ở cổng trường, anh đã nhìn thấy Từ Sĩ duyên dáng đứng ở cổng trường, thu hút ánh mắt thường xuyên của các học sinh đi ngang qua. Quách Diệp mang theo nụ cười chạy tới: "Chị Từ Tư, sao chị lại đến đây?"

"Ta tới đây tìm ngươi. Hôm đó ngươi rời đi nhanh như vậy, thậm chí còn không để lại số điện thoại. Ta chỉ biết được ngươi qua dì của ngươi ở Ô Vi Lâu." Hứa Tứ vuốt ve thái dương bị gió thổi bay. 

"A! Vậy sao cậu không gọi vào di động của tôi?" Trái tim Quách Diệp không hiểu sao dịu đi, vòng qua Từ Tư. 

"Tôi không biết bạn có điện thoại di động... Bạn đang đọc gì vậy?" Từ Ti nhìn thiếu niên trước mặt với một chút vẻ nũng nịu. 

Quách Diệp đi vòng qua Từ Tư, hít một hơi dài: "Đừng lo lắng, đã mấy ngày không gặp, tôi lo chị Từ Si sẽ gầy đi, ngực và mông cũng nhỏ đi, tôi lo chết mất..."

“A, miệng chó không nhả ra được ngà voi…” Từ Tư xấu hổ chửi rủa, không nhịn được lại cười lên. Sự thay đổi phong cách ngay lập tức này khiến các học sinh đi ngang qua đỏ mặt và tim họ đập nhanh hơn.

Khi đến gặp Quách Diệp lần này, trong đầu cô có rất nhiều chuyện. Cô bị phân tâm bởi những lời đầu tiên anh nói khi họ gặp nhau. Cô cảm thấy thư thái đến khó tả. Kỳ lạ thay, khi cô lớn lên, chỉ có chàng trai trẻ trước mặt khiến cô cảm thấy yên tâm.

“Hãy ngồi vào chỗ của Chúa tôi đi. Đứng đây tôi căng thẳng quá.” Quách Diệp nắm lấy tay Từ Tư. Người đi ngang qua thường xuyên quay lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Quách Diệp, lộ ra vẻ bối rối và ghen tị.

Từ Ti giật tay mấy cái vẫn không rút ra nên để anh nắm tay mình. Khuôn mặt hồng hào của cô có chút đỏ bừng, cô để Quách Nghiệp nắm tay mình đi vào tòa nhà nhỏ màu đỏ. Cô cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Cô muốn tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng sự hoảng loạn của mình. Hai người bước vào cửa. Triệu Anh đã đi ra ngoài. Từ Tư ngồi xuống sô pha, nhìn chung quanh rồi nói: “Đúng rồi, ngày mai tôi tới nhà tôi mời cậu ăn tối, tôi sẽ nghĩ cách trả lại tiền cho cậu…”

"Đừng bướng bỉnh, người khác cho tôi mượn số tiền này là vì tin tưởng tôi. Nếu tôi muốn trả, chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách trả." Quách Diệp lấy trong tủ lạnh ra hai chai đồ uống, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, nhìn vào đôi mắt kiên trì của Từ Tư: “Chị Từ Tư?”

"Hả?" Từ Tư nghe được giọng nói của Quách Diệp bỗng trở nên dịu dàng. Nhìn thấy hắn nghiêng người, Từ Tư hoảng sợ đáp lại.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Hứa Tư cảm thấy chua xót, suýt khóc. 

"Chị Từ Tư, trong lòng chị đừng suy nghĩ nhiều. Em đã nói với chị rồi, em sẽ không để chị bị tổn thương nữa... Chị có tin tưởng em không?" 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Từ Tư để cho Quách Diệp cảm thấy bối rối, sau đó nói: "Ngươi là một đứa nhỏ, có thể tin tưởng cái gì?"

"Chị Từ Tư, chị thật xinh đẹp. Em nghĩ người đàn ông nào nhìn thấy chị đều sẽ thích chị..."

"Làm thế nào mà họ thực sự thích tôi?"

"Đừng thiên vị đàn ông. Có một câu nói về tình yêu giữa nam và nữ: tình yêu không biết bắt đầu từ đâu, đi sâu. Bị ám ảnh về thể xác không phải là tội lỗi. Chúng rất nhỏ không thể thoát ra được, đó mới là tình yêu đích thực. Em quá xinh đẹp, nhưng lại quá nguy hiểm đối với đàn ông. Đàn ông nào cũng sẽ thiếu tự tin trong việc bảo vệ em, còn em chỉ có thể tự bảo vệ mình..."

"Làm sao ngươi biết những thứ vớ vẩn này?" Lời nói của Quách Diệp khiến Từ Tư ngạc nhiên. Cô không thể tưởng tượng được rằng chàng trai trẻ trước mặt lại có thể nói những lời đau lòng như vậy.

“Bởi vì tôi cũng là đàn ông?” Quách Diệp nói đùa: "Ngươi giống như bông hồng đẫm máu trên gai, người khác không dám động vào ngươi hay gây rối với ngươi. Ta chỉ coi ngươi là của mình." 

"Bạn đã nói gì?" Từ Tư trở nên ngượng ngùng không hiểu: “Hôm nay tôi tới gặp anh, không phải để nghe anh nói bậy.”

"Tôi không nói bậy, khi đưa tiền cho anh, tôi đã nói muốn anh đến làm việc ở công ty của tôi." Quách Diệp nghiêm túc nói: "Chị Từ Tư, hãy tin tưởng ở em, cho em ba năm cuộc đời tiếp theo của chị."

Từ Tư ngơ ngác nhìn Quách Diệp: "Công ty của ngươi? Ô Vi Lâu còn cần người sao?"

Ánh mắt Từ Tư rơi vào cuốn sách gốc tiếng Anh "Quản lý tiếp thị" của Philip Kotler trên bàn cà phê. Cuốn sách dày có Từ điển Oxford tiếng Anh được mở một nửa, có những ghi chú viết bằng tiếng Anh ở giữa. Anh tự hỏi ai đang đọc cuốn sách này.

"Hãy để ba năm tiếp theo của cuộc đời bạn cho tôi," Quách Diệp kiên trì nói: "Không phải Ô Vi Lâu. Hiện tại tôi muốn thành lập công ty quần áo, và bạn vừa tìm đến cửa nhà tôi."

"Công ty quần áo?" Từ Ti thấy Quách Diệp nói rất nghiêm túc, trong lòng vẫn có chút nghi hoặc, nhưng không còn nghiêm túc như trước nữa.

"Đúng vậy, vốn đầu tư ban đầu dự kiến ​​là một triệu, tùy tình hình sẽ bổ sung thêm. Chị Từ Tư, chị không cho rằng tôi có đủ cố ý để chơi với một triệu phải không?"

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Từ Tư sửng sốt: “Cha mẹ ngươi biết sao?”

"Ta không phải tham quan, cho dù hắn có là tham nhũng, hắn cũng sẽ không cho ta nhiều tiền như vậy. Số tiền này ta tự mình kiếm được, mở ra Vô Vi gia." Quách Diệp nghiêng người nhìn vào mắt Từ Sĩ: "Tôi đang nói với anh một chuyện rất nghiêm túc, nhưng anh lại coi tôi như đùa à? Bởi vì trong mắt anh, tôi vẫn là một nam sinh mới tốt nghiệp cấp ba, không đáng tin cậy. Chỉ vậy thôi. Một khi việc tôi muốn làm không phù hợp với tuổi tác của mình, người đối phương nhất định sẽ nghĩ: Anh đang đùa tôi à?"

"Bạn muốn nói gì?" Hứa Tư nghi hoặc hỏi.

"Ta muốn nói là ta muốn làm một việc, nhưng xem ra không giống như một đứa trẻ ở độ tuổi của ta sẽ làm..." Quách Diệp nhìn thân thể Từ Tư co rút lại, vỗ đầu hắn: "Ngươi muốn đi đâu? Hồ sơ của ngươi nói ngươi có trình độ học vấn rất cao, ngươi thật sự không hiểu sao?" 

"Có chút ngạc nhiên?" Từ Ti cười: "Ta không hiểu ngươi muốn làm gì. Bất quá, ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ngươi muốn ta giúp ngươi việc gì, chỉ cần không phải chuyện xấu, ta làm sao có thể từ chối?"

Quách Diệp mỉm cười, cuối cùng cũng thuyết phục được Từ Tư. Tuy vẫn có chút bất an nhưng cô cũng không vội để Từ Tư hoàn toàn tiếp nhận. Làm việc cho một cậu bé mười tám tuổi sẽ có chút bất tiện đối với mọi người. Quách Diệp thực sự thiếu nhân tài. Mặc dù ngày nay có rất nhiều người, nhưng họ có thể. Có rất ít sinh viên tốt nghiệp đại học quản lý công ty. Trong những năm 1990, người dân thành thị nhìn chung đã tốt nghiệp trung học cơ sở và trung học phổ thông, thậm chí phần lớn cán bộ nhà nước chỉ tốt nghiệp trung học phổ thông. Ở các vùng nông thôn, nạn đói vẫn lan rộng và học sinh tốt nghiệp trung học cơ sở đã học rất giỏi. Hầu hết mọi người không biết một vài ký tự Trung Quốc.

Bây giờ đã quyết định xong, Quách Diệp nghỉ ngơi một lát, gọi điện cho Ngô Kiến Hoa trước. Hóa ra đối phương đã đi cùng khách hàng và không thể rời đi. Quách Diệp gọi điện cho chị dâu Thẩm Ngọc, hẹn gặp nhau ở tòa nhà Wuwei trước khi cùng Từ Tư xuống lầu.

Năm 1994, Đại học Chiết Giang cách xa thành phố Hàng Châu. Quách Diệp muốn quay lại Ô Vi Lâu. Quách Diệp và Từ Tư đợi taxi một lúc, nhưng chưa kịp đợi đã phải bắt xe buýt. Lúc đó mới 12 giờ trưa, sau giờ làm việc trên xe buýt rất đông. Quách Diệp dang hai tay đỡ Từ Tư lên cửa sổ để bảo vệ Từ Tư trong vòng tay, không để người khác lợi dụng. Không còn ai, trong xe càng đông đúc hơn. Từ Tư khoanh tay trước ngực, ngăn cản ngực mình trực tiếp chạm vào cánh tay Quách Diệp.

Quách Diệp không muốn nghĩ tới công ty mới. Tâm trí anh quay lại với Từ Tử. Anh không ngờ bỗng nhiên lại thơm đến thế. Anh gần như ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Từ Tử Văn. Cơ thể của họ gần nhau. Xuyên qua lớp áo mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể Từ Si. Anh không còn chỗ để lùi lại. Ngực anh nhường chỗ cho lòng bàn tay của Từ Tử. Ôm chặt vào nhau, Từ Tư đi giày cao gót, cao gần bằng chính mình. Hai mắt nhìn nhau, khoảng cách chưa đến mười centimet. Bạn gần như có thể nhìn thấy vệt nước trong mắt Từ Sĩ, thật quyến rũ. Sắc mặt bọn họ có chút lệch lạc, nhưng lại cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào tai, khiến lòng họ ngứa ngáy. Khi cúi đầu xuống, họ có thể nhìn thấy khe nứt sâu, trắng đến mức lóa mắt. 

"Chị Từ Tư..." Quách Diệp nhẹ nhàng gọi. 

Từ Ti quay đầu sang một bên, ánh mắt hoảng sợ quay đi, hai má đỏ bừng. 

Quách Diệp khống chế không được cảm giác trong cơ thể, không dám động đậy. Anh sợ Hứa Tư hiểu lầm. Tình yêu nam nữ lúc này vô cùng ngây ngất. Từ Ti cau mày, đưa tay tới bên hông anh nhéo thật mạnh: "Anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Quách Diệp cười hì hì, thở hổn hển, cố gắng lùi lại: "Tôi không chỉ đang suy nghĩ, cô không biết mình có sức quyến rũ đến thế sao?"

Từ Tư dùng lực nhiều hơn trong tay, Quách Diệp vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng người phía sau đông đến không cho hắn rút lui. 

Từ Ti cau mày, lỗ tai đỏ bừng. Cô ấy đẹp đến nỗi Quách Diệp choáng váng. Cô đặt tay lên bụng Quách Diệp, nói: “Không ngờ anh lại có cơ bụng?” Nhưng bộ ngực đầy đặn của cô lại bị ép vào vòng tay Quách Diệp. Quách Diệp cười khổ nói: "Ngươi quan tâm cái này sao?"

Năm 1994, điều kiện đường sá ở khu vực thành thị không mấy dễ chịu. Xe cộ gập ghềnh, đông đúc nên đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của Từ Tư Khâm đặt lên bụng cô, ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn của cô. Quách Diệp có thể cảm giác được thân thể mảnh khảnh trong lòng mình đang trở nên rất nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 bộ xương được hình thành

Khi Quách Diệp và Từ Tư đến, Thẩm Ngọc đã đợi rất lâu. Người phụ nữ phục vụ mặc bộ sườn xám màu đỏ tươi dẫn họ đến chiếc hộp cuối cùng trên tầng hai. Triệu Viên và Từ Tử, những người đã đợi sẵn trong hộp, đứng dậy chào đón họ. 

"Chị Từ Tử, để tôi giới thiệu với chị. Đây là dì Triệu Viên của tôi. Đáng lẽ chị phải gặp bà ấy trước đây. Đây là chị dâu của tôi Thẩn Vũ... Đây là Từ Tử, pháp nhân của Công ty Quần áo Tương lai." Quách Diệp nhìn ba người đẹp có công đức riêng, vô cớ có cảm giác thành tựu, mặc dù trong ba người phụ nữ chỉ có dì của anh quan hệ tình dục với anh. 

"Xin chào!" Thẩm Ngọc mỉm cười nhìn Từ Tư. Nhìn vẻ đẹp của cô, anh không khỏi có chút lo lắng. Trước kia Thẩm Ngọc ít nhiều kiêu ngạo trước mặt Quách Diệp, nhưng sau khi gặp được hai cô gái, cô lại trở nên kém tự tin một chút. Triệu Viên có năng lực và nóng bỏng, còn Từ Tử thì đầy nữ tính quyến rũ. Nhìn thấy ánh mắt của nàng, Thẩm Ngọc có chút hưng phấn, huống chi là một nam nhân. Anh ấy cũng là người ăn mặc tồi tàn nhất. Lúc này, vẻ kiêu ngạo của Thẩm Ngọc khi đối mặt với Quách Diệp đã không còn nữa. 

Sau khi mọi người chào xong, họ ngồi xuống. Có lẽ là Triệu Nguyên đặc biệt an bài. Đương nhiên, Quách Diệp ngồi vào ghế chủ trì. Thẩm Ngọc ngồi bên phải, Từ Tư ngồi bên trái. Họ vừa chào nhau một lúc thì lời chào chuyên nghiệp của nhân viên hướng dẫn phát ra từ cửa hộp, sau đó cánh cửa bị đẩy sang trái và phải. Ngay khi mở cửa, các món ăn mang đậm chất nhiệt đới đã được phục vụ như dấm Nyonya pig, cà ri gà, bánh dalan bí đỏ, súp tom yum, xiên satay,… Những món ăn này đều mang hương vị đặc trưng của Malaysia, hầu hết đều có vị chua ngọt, cà ri và gia vị là không thể thiếu. 

Ăn được nửa đường, bầu không khí gần như giống nhau, Quách Diệp nói: “Lần này chủ yếu là thành lập công ty quần áo nên chúng ta gặp nhau để bàn điều lệ.”

Triệu Nguyên lần đầu tiên nghe được tin tức này. Cô cau mày đặt ly rượu xuống: "Xiaoye, tôi không phản đối anh, nhưng trường của chị tôi vẫn chưa mở, tôi còn đang chuẩn bị mở một cửa hàng mới. Anh có vội vàng thành lập một công ty quần áo khác không?"

"Dì, cháu cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, từ nay về sau cháu sẽ là chủ sở hữu chính của công ty quần áo, Ô Vi Lâu sẽ được giao cho dì."

Triệu Nguyên mở miệng, lại không nói nữa. Nếu cô tiếp tục nói, cô sẽ có chút không tôn trọng Quách Diệp. Dù chuyện công ty quần áo có thành công hay không, cô cũng không thể tranh cãi với Quách Dã trước mặt Thẩm Ngọc và Từ Tư. Điều đó sẽ là quá thiếu hiểu biết. 

Quách Diệp nói xong, nhìn về phía Thẩm Ngọc: "Chị dâu, nếu tôi muốn làm việc này, tôi sẽ không chỉ làm OEM và đồng phục học sinh, tôi muốn thành lập thương hiệu của riêng mình. Cô muốn đầu tư vào nhà máy? Hay thương hiệu?"

"Có khác biệt gì không?" Thẩm Ngọc sửng sốt một lát. Mặc dù bà là người thông minh nhưng ngoại trừ một số ít người nghiên cứu kinh doanh những năm 1990, nhiều người chưa nhận thức được tầm quan trọng của thương hiệu. 

"Đương nhiên là khác. Nhà máy chỉ là một xưởng may quần áo, thương hiệu rất rộng rãi, hiện tại ít nhất có cửa hàng mạng lưới bán hàng riêng, đây là hai công ty." Quách Diệp nói xong liền cười nói: "Dì cô ở đâu? Cô cũng muốn tham gia à?"

"Không, tôi giỏi điều hành công việc kinh doanh này." Triệu Nguyên lắc đầu từ chối. 

"Được rồi, lần này chúng ta chia nhau một xu đi. Tiền cho chi nhánh chỉ có thể do ngươi đầu tư. Cổ phiếu sẽ bị pha loãng tương ứng với khoản đầu tư."

"Không cần tính toán rõ ràng như vậy."

“Không được, cô, anh em phải quyết toán sổ sách rõ ràng, tiền bạc không được mơ hồ.” Quách Diệp cười hàm hồ nói: “Đương nhiên, nếu như dì cho thêm tiền, ta cũng sẽ không từ chối.”

"Dì của ta hiện tại dựa vào ngươi làm giàu, ngươi còn muốn xin tiền của nàng..."

Bốn người trò chuyện trong khi ăn. Thẩm Ngọc vào phòng tắm gọi điện cho chồng cô là Ngô Kiến Hoa để bàn bạc nên đầu tư vào nhà máy hay thương hiệu còn chưa có tên. Vũ Kiến Hoa biết nhiều về điều này hơn Thẩn Vũ. Anh thường xuyên sang Hồng Không công tác và đương nhiên biết giá trị của thương hiệu. Tuy nhiên, ông không lạc quan về việc Quách Diệp có thể tạo dựng được thương hiệu của riêng mình. Tất cả đều được chất đầy tiền. Chỉ riêng khoản đầu tư quảng cáo hàng năm cũng không phải là số tiền nhỏ nên anh đã chọn nhà máy mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là Vũ Kiến Hoa đầu tư 200.000 cho 25% và Quốc Diệp đầu tư 800.000 cho 75% cổ phần. Việc thành lập Công ty Yuxiu dự kiến ​​sẽ ký hợp đồng xưởng may của Nhà máy Dệt may số 1. Ngay cả khi điều này thất bại, một nhà máy may khác sẽ được thành lập. Tuy nhiên, việc tự mình thành lập xưởng may sẽ làm chậm tiến độ và quy mô sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

Quốc Diệp đầu tư thêm 300.000 nhân dân tệ để thành lập Công ty Quần áo M.J. Cả hai công ty đều yêu cầu Từ Tử phải đăng ký. 

Ăn xong họ giải tán. Quách Diệp đi cùng dì lên văn phòng trên lầu. Cửa vừa đóng lại, Quách Diệp liền ép Triệu Nguyên vào cửa bắt đầu làm tình. Hai người giằng co từ cửa đến ghế sofa rồi đến chiếc giường trong phòng khách. Quần áo, giày dép, tất và đồ lót bị vứt khắp sàn dọc đường đi. Chiều nay Triệu Nguyên đã mất họ năm lần, kiệt sức đến ngất đi. Sau giờ nghỉ trưa, giọng cô khàn khàn. 

Quách Diệp ở với dì trong văn phòng cả buổi chiều trước khi về nhà. Đêm qua anh không về, bỏ mẹ ở nhà một mình. Nếu tối nay anh không về ăn tối, chắc chắn Triệu Anh sẽ tức giận. Trên xe taxi về nhà, Quách Diệp cũng gọi điện cho Lưu Béo, người đã lâu không liên lạc, nhờ anh giúp tìm một việc. Việc Lý Gia Minh có nhờ người theo mình hay không thì Quách Nghiệp phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Sau vài cơn mưa nhẹ ban đêm, thời tiết bỗng trở nên mát mẻ hơn. Sự háo hức của mùa hè dần dần phai nhạt trong vô thức. Thời tiết càng lúc càng mát mẻ, bầu trời trong thành phố dường như cao hơn rất nhiều. Mùa thu miền Nam trong trẻo, thấm vào lòng người những ham muốn dâng trào. 

Triệu Anh chưa bao giờ tin rằng trái tim đàn ông lại có thể thất thường như bầu trời tháng Sáu. Cô và con trai Quách Nghiệp đã lâu, nhưng tối hôm qua nó không về nhà, thậm chí còn không nhận được một cuộc điện thoại nào. Hôm nay không có tin tức gì cả. Cô muốn gọi cho anh nhưng lại sợ nghe thấy con trai mình đang ở cùng một người phụ nữ nào đó. Vừa mừng vừa xấu hổ, Triệu Anh suốt ngày lo lắng về được và mất. Cô thậm chí còn không thể tập trung sức lực cho buổi họp chuẩn bị cho tất cả giáo viên ở trường Xinhuo. Cô không biết từ khi nào con trai Quách Nghiệp đã dần thay thế vị trí của chồng cô trong lòng cô. Vô tình, bà đã coi con trai mình như chồng mình.

Thời tiết trở nên mát mẻ hơn, trong phòng có một bầu không khí yên tĩnh. Bầu không khí này không thể bị bóp nghẹt bởi tiếng còi inh ỏi ngoài đường. Triệu Anh thay bộ quần áo ở nhà bằng vải mỏng nhẹ rồi bước vào bếp. Quách Diệp vừa vào nhà liền ngửi thấy mùi thức ăn. Khi bước vào nhà hàng sáng đèn, anh thấy trên bàn đã bày sẵn một bàn đồ ăn gồm lươn sông nướng, nhẫn om, gà om hạt dẻ, v.v. 

Lúc này, cửa bếp vừa mở. Triệu Anh mặc một bộ quần áo ở nhà rộng rãi màu xám, thắt lưng bằng một chiếc tạp dề hoa, mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô lạnh như băng, cô nói: "Hừ, anh còn biết cách quay lại."

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Ai chọc giận mẹ? Nói cho con biết, con sẽ dạy cho hắn một bài học!" Quách Diệp bước tới với nụ cười vui tươi. Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc nhưng tươi tắn của mẹ, trong lòng Quách Diệp chợt ấm áp. Thế giới đầy màu sắc và hỗn loạn bên ngoài không thể ảnh hưởng đến vị trí của người phụ nữ này trong lòng Quách Diệp. Anh dang tay ôm lấy mẹ. 

Triệu Anh lùi lại một bước, né tránh đứa con trai đang lao về phía mình, liếc nhìn cậu rồi đi về phía nhà bếp: “Ngoài đứa con trai nhẫn tâm đó, còn ai có thể chọc giận ta?”

"Mẹ..." Quách Diệp nũng nịu kêu một tiếng, đang định đi theo, lại bị Triệu Anh ngăn lại. 

"Mau ngồi xuống, trước tiên ăn chút đồ ăn đi, ta bưng cơm cho ngươi." Triệu Oánh chào cô, cởi tạp dề ra, bưng ra hai bát cơm nóng. 

Quách Diệp không biết là vì hắn thực sự đói hay là vì có mẹ ở bên cạnh. Quách Diệp luôn cảm thấy đồ ăn của mình thơm nhất, mùi vị đặc biệt ngon miệng. 

“Tôi tưởng hôm nay anh không thể về ăn tối được.” Triệu Anh vừa nói vừa ngồi xuống cạnh con trai mình, dường như vô tình nhắc đến chuyện đó. 

"Làm sao vậy? Tôi phải về nhà ăn tối. Tôi không nỡ để mẹ ăn một mình." Quách Diệp vừa nói vừa bưng bát súp gà đưa cho mẹ. 

"Vậy anh bằng lòng để tôi ở nhà một mình? Cả ngày nay anh không gọi điện thoại à?" Lời nói của con trai Triệu Anh khiến trong lòng Triệu Anh cảm thấy ấm áp. Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn Quách Diệp. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy sự oán giận khi cô phục vụ đồ ăn cho anh. 

"Mẹ... Chủ yếu là vì hôm nay có quá nhiều chuyện..." Quách Diệp đại khái tóm tắt lại sự việc hôm nay. Anh ta không đề cập đến đêm qua ở nhà vợ chủ nhân, cũng không đề cập đến việc anh ta bị theo dõi và chụp ảnh. Chuyện hai mẹ con loạn luân trong lòng mẹ có chút khó chịu. Nếu cô ấy đề cập đến nó, cô ấy có thể lo lắng. 

Triệu Anh nghe rất chăm chú, mấy lần muốn ngắt lời nhưng lại không lên tiếng. Quách Diệp nói xong, nàng cau mày, nghiêm túc nói: "Sao anh lại dính líu đến người phụ nữ đó? Điều gì khiến anh bị cô ấy thu hút? Anh có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao anh không thể kiềm chế bản thân?"

Triệu Anh đang nói về Từ Tử. Em gái cô, Triệu Viên, đã kể cho cô nghe về Từ Tử sau khi họ bay cùng nhau vài ngày trước. Vì lý do này, cô đã đặc biệt yêu cầu Quách Diệp không cho phép anh kết giao với Từ Tư. Câu hỏi đầu tiên của Triệu Anh là về Từ Tử. Có thể thấy trong lòng bà, việc con trai thành lập công ty quần áo không quan trọng bằng Hứa Tư. Ở trong bộ máy quan liêu này một thời gian dài, cô biết được những điểm mấu chốt của nó.

Trong thời đại này, không có Internet và truyền thông kém phát triển. Người ta chỉ biết được thời sự qua báo chí và truyền hình. Khi gặp những nhà lãnh đạo độc đoán hơn, họ thực sự giống như những vị hoàng đế.

"Mẹ, nàng tới đây, hơn nữa chúng ta cũng không có chuyện gì, ngày mai ta muốn đi gặp Đường thúc, mặt đối mặt hỏi hắn..."

"Sao ngươi ngu ngốc như vậy! Chuyện này ngươi còn muốn hỏi Đường Tuyết Thiên sao? Anh ta sẽ nói gì trước mặt ngươi? Cô ấy, Từ Ti, xinh đẹp như vậy. Nghe nói có người ra tay khiêu khích cô ấy, người khác cũng không có cách nào trốn tránh cô ấy, tốt nhất là ngươi nên giữ cô ấy ở bên cạnh." Triệu Anh hận sắt không thể luyện thành thép. Con trai anh cái gì cũng giỏi nhưng lại hơi quá quyến rũ. Ngay cả một người mẹ như cô cũng không tha chứ đừng nói đến Từ Tư. 

"Không sao đâu. Chẳng lẽ chú Đường lại chia tay chúng ta vì một người phụ nữ? Và tôi đoán chú Đường nhiều nhất cũng chỉ có chút tình cảm với cô ấy thôi, cũng không ác độc đến thế." Quách Diệp thản nhiên nói.

"Haha..." Triệu Anh gần như tức giận cười nhạo con trai mình: "Ta nghĩ con chỉ bị ám ảnh bởi tình dục thôi."

“Muốn bị tình dục mê hoặc thì cũng bị mẹ mê hoặc.” Quách Diệp thấy Triệu Anh có chút không vui, lại nói thêm: "Mẹ yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu." 

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Mặc dù Triệu Anh không nói gì, nhưng qua giọng điệu có thể thấy được cô vẫn quan tâm đến vấn đề này.

Triệu Oánh đột nhiên im lặng, ánh mắt dán chặt vào bàn, không cẩn thận dùng đũa gắp cơm. Khi đưa lên miệng, cô lại không cho vào miệng. Cơm rơi trở lại vào bát. Đôi đũa trong tay cô dường như nặng ngàn cân, rất lâu cô cũng không thể nhấc nổi. Bà trông rất lo lắng và thực sự không biết nên kỷ luật con trai mình như thế nào.

Quách Diệp thấy vậy, bỗng nhiên cảm thấy buồn bã. Anh đặt bát cơm trong tay xuống, đưa tay bế lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đặt mẹ quỳ xuống ôm mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đừng như thế này được không? Tệ nhất là con không cần mẹ nữa."

Triệu Oánh bất tự nhiên vuốt tóc trên trán cô, quay đầu sang chỗ khác, cắn môi dưới, lắc đầu, hồi lâu mới nói: “Không có gì, mẹ chỉ là có chút, có chút… ghen tị.”

“Mẹ yên tâm, con sẽ không bỏ mẹ đâu.” Quách Diệp nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xoăn mượt của cô và an ủi cô bằng sự dịu dàng nhất: “Em là người anh yêu nhất, anh sẽ luôn ôm em trong vòng tay và yêu em mãi mãi”.

Quách Nghiệp nhiều lần nói về tình yêu của mình với Triệu Anh. Cơ thể run rẩy của cô dần dần bình tĩnh lại, nỗi sợ hãi và lo lắng dần dần biến mất trong lòng cô. Tuy nhiên, hai tay cô vòng qua eo Quách Nghiệp, áp mặt vào ngực Quách Nghiệp. Quách Diệp ôm chặt lấy cô, dùng nhiệt độ cơ thể của Quách Diệp an ủi cô. 

Một lúc lâu sau, Triệu Anh mới đứng thẳng khỏi vòng tay Quách Nghiệp. Cô vuốt thẳng mái tóc dài rối bù, ngượng ngùng cười với Quách Diệp nói: "Đều là lỗi của mẹ tôi, anh thậm chí còn không đủ ăn."

Quách Diệp đặt tay lên eo thon của cô, mỉm cười: “Không sao đâu, dù sao anh cũng no rồi.”

Triệu Anh nhìn bát cơm trống rỗng của Quách Diệp, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn chưa đủ, một người to lớn như ngươi làm sao có thể ăn thứ này?" Vừa nói, cô vừa đưa tay nhận lấy bát cơm gần như còn sót lại của mình. Cô chỉ tay nói: "Anh phải ăn hai bát cơm. Ít nhất anh cũng phải ăn cả bát của tôi."

"Mẹ, thật sự không sao đâu. Nhìn con mạnh mẽ biết bao." Để xác minh lời nói của mình, Quách Diệp dùng hai tay ôm đùi và mông Triệu Anh, nhẹ nhàng ném lên, sau đó dùng tay bắt lấy. Anh ta lặp lại chu kỳ này ba lần, khiến Triệu Anh liên tục hét lên.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, ngoan ngoãn đi, chúng ta ăn cơm trước nhé?" Triệu Anh cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, vội vàng dùng tay đỡ con trai xuống.

“Anh muốn tôi ăn cũng được, nhưng anh phải cho tôi ăn.” Quách Diệp tinh nghịch trêu chọc Triệu Anh, há miệng như đang chờ đợi.

"Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh!" Triệu Oánh bất lực lắc đầu, quả nhiên đúng như Quách Diệp nói mà cầm thìa lên, múc một ngụm cơm rồi nhẹ nhàng đưa đến trong miệng Quách Nghiệp. Quách Diệp ngậm trong miệng đẩy về phía trước, ngậm cơm vào miệng.

Triệu Anh dường như đã tìm lại được niềm vui được cho con trai ăn khi còn nhỏ. Sau đó, cô nhặt một miếng cá, cẩn thận gỡ hết gai trên đó rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng Quách Nghiệp. Vẻ mặt yêu kiều của cô không khác gì hơn mười năm trước, chỉ có điều khi còn nhỏ Quách Dã ngồi trong lòng Triệu Anh, bây giờ Triệu Anh lại ngồi trên đùi Quách Nghiệp.

"Con trai ngoan, ăn nhiều một chút, dạo này con vận động nhiều như vậy, cần bổ sung năng lượng." Lời nói của Triệu Anh khiến Quách Diệp âm thầm cười thầm. Giọng điệu của bà vang lên bên tai người khác, họ chỉ nghĩ rằng người mẹ này yêu con trai mình. Ai mà ngờ được rằng ngày nay đôi vợ chồng này, một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, lại đắm chìm trong những cuộc chè chén vô luân. Cái gọi là lượng vận động quả thực rất lớn, nhưng đó chỉ là vận động thể chất trên cơ thể Triệu Anh mà thôi. 

Cứ như vậy, trong đôi bàn tay thanh tú trắng nõn như hành lá của Triệu Anh, Quách Diệp vui vẻ ăn từng miếng một. Nhìn thấy bát cơm mẹ bưng đã sắp ăn xong, Quách Diệp bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia hoài niệm. Không dùng đũa, anh đưa tay gắp một miếng đậu hũ chiên nói với Triệu Oánh: “Mẹ, bây giờ đến lượt con trai con đút cho mẹ.”

"Tất cả đều vớ vẩn, chẳng ích gì khi con trai cho mẹ ăn." Triệu Anh, người tận tâm phục vụ Quốc Diệp, không ngờ rằng Quốc Diệp sẽ làm điều này. Cô ấy không phản ứng ngay lập tức và nói một cách tức giận. 

"Ngoan, ngươi phải ăn cho ngon miệng, há mồm a --" Quách Diệp thân phận đột nhiên thay đổi. Quách Diệp dỗ mẹ ăn như đàn anh. Triệu Anh đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, khó chịu nhìn Quách Gia, nhưng cô ấy cư xử rất tốt. Cô hé môi, giữa hai hàng răng trắng đều đặn dưới ánh đèn, một cái miệng mịn màng đỏ tươi lộ ra trước mắt Quách Diệp. Nghĩ rằng cái khoang rất hẹp này đã từng đón nhận con cặc to lớn của mình, thân dưới của Quách Diệp trở nên cứng ngắc.

Quách Diệp nhẹ nhàng đưa miếng đậu phụ vào miệng mẹ. Anh nhìn mảnh bàn tay của Phật trượt vào sâu trong cổ họng rồi biến mất sau thực quản. Hai ngón tay của Quách Diệp không hề rút lại. Thay vào đó, anh ấn xuống chiếc lưỡi thơm tho. Anh cảm thấy dải thịt dưới ngón tay mình mềm, dày và mịn. Anh không khỏi khuấy động trong miệng Triệu Anh. Anh chơi đùa với chiếc lưỡi ấm áp, béo ngậy và thơm ngát của mẹ.

Cái miệng ấm áp trơn trượt của Triệu Anh bị ngón tay con trai nhảy múa. Chẳng mấy chốc, cô đã thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh xuất hiện, đôi má trắng như tuyết phủ một lớp phấn hồng như hoa đào. Chiếc lưỡi ngọt ngào của bà bắt đầu quấn quanh những ngón tay của con trai mình, đấu tranh với chúng như một con rắn tâm linh. Đôi môi đỏ tươi của cô bắt đầu mím chặt, Một lực hút không kém gì một cái lồn mật ong kẹp chặt ngón tay của con trai anh. Quách Diệp rút ngón tay ra một chút rồi nhét vào, đẩy vào như một con gà trống. Dưới sự kích thích của ngón tay Quách Diệp, miệng Triệu Anh bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước bọt. Quách Diệp cảm giác như hai ngón tay đó ngập trong chất lỏng ấm áp và nhớp nháp. 

Quách Diệp dùng ngón tay mân mê cái miệng mềm mại ấm áp của Triệu Anh hồi lâu. Anh nhìn khuôn mặt ngọc quý phái và đoan trang của mẹ mình bị ngón tay của anh biến dạng một chút. Khóe miệng cô bị ngón tay anh xòe ra bắt đầu vô tình tràn ra chất lỏng trong suốt. Cuối cùng anh đã rút hoàn toàn những ngón tay ra khỏi miệng cô. Triệu Anh dùng đầu lưỡi liếm liếm đôi môi đỏ mọng của mình, vẫn có chút không hài lòng. 

“Mẹ ơi, con còn tưởng rằng phía dưới mẹ có rất nhiều nước, nhưng không ngờ phía trên mẹ lại có nhiều nước hơn.” Quách Diệp mỉm cười giơ hai ngón tay lên trước mắt Triệu Anh. Dưới ánh sáng, những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

"Tôi ghét điều đó. Không phải là bạn đã làm điều gì xấu cả. Tại sao bạn lại cho ngón tay của mình vào miệng người khác? Nó bẩn quá." Triệu Anh ngượng ngùng mắng Quách Diệp. 

"Con không cho mẹ ăn gì à? Mẹ ơi, mẹ ăn thêm chút nữa nhé." Quách Diệp lại bưng bát cơm lên, cười vui vẻ. 

"Sao anh cứ bảo em ăn đi? Không phải là anh không biết em muốn giảm cân đâu." Triệu Anh lại đưa ra lý thuyết giảm cân của mình. 

"Anh không béo. Chỉ cần chúng ta tập luyện nhiều hơn, anh sẽ không béo." Quách Diệp tà ác cười, ăn hai miếng cơm. 

"Ai muốn tập thể dục với em? Em xinh đẹp quá..." Triệu Anh chưa kịp nói xong, Quách Dã đã ngậm chặt đôi môi đỏ tươi của mình bằng một ngụm. Môi hai mẹ con chạm vào nhau. Triệu Oánh hơi lùi lại như bị điện giật, mũi phát ra tiếng rên rỉ phản đối. Tuy nhiên, Quốc Diệp đã khéo léo dưỡng ẩm từng phần trên môi của mẹ. Đầu lưỡi Triệu Anh không ngừng khám phá môi anh. , dụ dỗ, thử lại, lại dụ dỗ, cô dần chuyển từ bị động sang chủ động. Cô vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, nhe hàm răng trắng như ngọc. Quách Diệp một tay vòng qua eo mẹ, tay kia ôm đầu mẹ. Anh thọc lưỡi vào miệng cô, thè lưỡi ra ép vào trong miệng cô, khuấy đều, đồng thời đưa cơm trong miệng cô vào miệng cô.

Chiếc lưỡi mềm mại của Triệu Anh lập tức quấn quanh nó, không chỉ nuốt cả ngụm cơm trộn lẫn với nước bọt của con trai mà còn thè chiếc lưỡi thơm tho quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình. Quách Diệp bị mẹ kích thích tiết ra một lượng lớn nước bọt đặc quánh, Triệu Anh tham lam mút vào miệng, thưởng thức hương vị của đứa con trai yêu quý.

“Con khốn này, con sẽ làm mẹ ngạt thở đến chết mất.” Triệu Anh dùng một chút lực đẩy Quách Diệp ra, vừa thở hổn hển vừa vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của cô. 

"Ta không thể cứ để ngươi ức hiếp ta, mẹ ta cũng muốn thu hồi." Triệu Anh dường như bị kích động bởi mong muốn trả thù độc đoán của con trai mình. Bà mở môi nhấp một ngụm canh, làm theo kiểu đó nhét vào miệng Quách Nghiệp, sau đó từ từ đút súp vào miệng con trai mình. Kiểu trả thù thơm tho này chính là điều Quách Diệp mong muốn. Anh không chút do dự mở miệng chào đón, uống canh bằng nước bọt của mẹ rồi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào một nụ hôn say đắm. 

Hai mẹ con chỉ liếm môi và răng cho nhau rồi đút thức ăn của nhau vào miệng nhau bằng nước bọt và lưỡi. Trên thực tế, lưỡi của nhau dành nhiều thời gian hơn, nhưng dù vậy, Quốc Diệp và hai người nán lại gần nửa giờ, cho đến khi Triệu Anh rên rỉ rằng cô đã no, hai mẹ con ngồi vào bàn ăn và hôn nhau say đắm. 

"Zizzizi..." Giữa tiếng mút giữa miệng, Triệu Anh hôn say đắm, Quách Diệp hôn nhau vui vẻ. Họ hôn nhau vào niềm tin và vào trái tim nhau, như thể họ đã hoàn toàn quên mất tuổi tác và thân phận của nhau. Có lẽ chính sự chênh lệch về tuổi tác, thân phận đã khiến họ đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào và hạnh phúc này. 

Dù sao Quách Diệp còn trẻ, trong đầu tràn ngập xung động tình dục. Chiếc quần mỏng của anh được vén lên cao, in rõ hình dáng của một dương vật dày dặn. Anh nhẹ nhàng bế mẹ lên rồi đi về phía phòng ngủ. Triệu Anh vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, không có phản kháng. Cô đắm chìm trong ngọt ngào và hạnh phúc. Bà đã quên phản kháng từ lâu mà nhìn con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt kiên định, như thể đang chờ đợi hành động tiếp theo của nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 dỗ dành (1)

Dưới ánh đèn mờ ảo, trong tổ ấm tình yêu, họ nhìn nhau trìu mến. Một người là một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng vừa mới trưởng thành, người còn lại là một thiếu niên tuấn tú vừa mới trưởng thành. Hai mẹ con nhìn nhau, không khỏi càng gần nhau hơn. Ánh nắng và sức sống tràn ngập người phụ nữ xinh đẹp, và sự dịu dàng của người mẹ đã ăn mòn chàng trai trẻ. 

Ham muốn tình dục của Quốc Diệp mạnh như lửa. Anh bế xác mẹ lên và đặt xuống giường. Sau đó hắn ấn mạnh vào thân hình đầy đặn của Triệu Anh. Những quả bóng vú đầy đặn được ép vào giữa. Bộ ngực trắng nõn được bọc trong bộ đồ ở nhà như bị một cú đánh gãy. Dương vật dày dặn của Quách Diệp đã sẵn sàng xuất tinh, ấn mạnh vào bụng mẹ anh. 

"Ừm..." Triệu Anh nhẹ giọng lẩm bẩm, thở hồng hộc, ngửa chiếc cằm xinh đẹp ra sau. Đúng lúc môi sắp chạm vào, cô nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi quyến rũ. Bà bị con trai đè xuống giường ngượng ngùng như vợ mới cưới. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng kiềm chế mạnh mẽ, bởi vì dương vật dày và quy đầu cứng rắn của Quách Diệp xuyên qua quần áo cọ xát vào làn da nhạy cảm của cô, điều này ảnh hưởng rất lớn đến ham muốn của cô. 

Bạn phải biết rằng đôi môi của mẹ anh là đôi môi đẹp nhất mà Quách Diệp từng thấy. Nhìn thấy đôi môi anh đào này, bất luận là hồng hào hay hình dáng thanh tú của đôi môi, người ta không khỏi thở dài, trên đời sao có thể tồn tại thứ thơm ngon như vậy? Không ai có thể xâm phạm vào đôi môi thiêng liêng này!

Nhưng bây giờ nó đã được đưa lên miệng hắn, cho phép hắn báng bổ và tàn sát nó. 

Quốc Diệp tiếp tục hôn cô say đắm, Triệu Anh đáp lại một cách nhiệt tình, nước bọt đặc quánh đã phủ kín đôi má trắng trẻo của Triệu Anh. 

Lúc này, Quách Diệp dùng tay trái ôm đầu Triệu Anh, tay phải lặng lẽ đưa vào trong áo dưới của Triệu Anh. 

Triệu Anh vẫn hôn Quách Diệp say đắm. Tay anh nhanh chóng đút vào trong áo ngực, bộ ngực của Triệu Anh bị anh không chút đề phòng mà chiếm lấy. 

Tay Triệu Anh vuốt ve chiếc kẹp lưng của Quách Diệp xuyên qua quần áo của cô, trong khi tay Quách Dã nắm lấy bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô ở khoảng cách gần, vẫn không ngừng hôn cô. Tay phải anh siết chặt và ấn vào ngực một cách tuyệt vọng. Bộ ngực của mẹ quá lớn, lòng bàn tay của Quách Diệp cũng không thể che hết được. Triệu Anh vốn đã rất nhạy cảm, thậm chí xoa ngực cũng khiến cô phản ứng. Cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi "Ừm... ừm... ừm...". 

Quách Diệp thấy thế, tăng cường tấn công. Cơ thể anh bắt đầu ngọ nguậy lên xuống, hông anh khẽ cử động và anh dùng dương vật cứng cáp của mình xoa bụng dưới của mẹ, kích thích mẹ qua ba phần nhạy cảm trên, giữa và dưới. 

Phản ứng của Triệu Anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy dường như đang cử động cơ thể một cách cố ý hay vô ý, và tay trái của cô ấy bắt đầu vuốt ve mông của Quốc Diệp. 

"Hmm... ừm..." những âm thanh thở hổn hển dày đặc và nhanh chóng vang lên. Tiếng nước dãi và hơi thở của họ dần dần không còn giống như một nụ hôn gượng ép nữa mà giống như sự đam mê cuồng nhiệt. Quách Diệp không chịu nổi sự kích thích của bàn tay ngọc vuốt ve, đột nhiên cô rời khỏi môi Triệu Anh, dùng cả hai tay cởi bỏ phần dưới áo của Triệu Anh. Chiếc áo lót ren màu tím lộ hẳn ra. Bộ ngực trắng nõn và chiếc áo ngực tối màu tạo nên sự tương phản rõ rệt. Không ai có thể cưỡng lại tác động thị giác này. 

Trước khi Quách Gia cởi áo lót, anh đã vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ, hôn lên bộ ngực béo ngậy và ngửi thấy mùi sữa nồng nặc. 

Niềm vui sướng tột độ khiến cơ thể Triệu Anh vặn vẹo khó chịu. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng đại dương khoái cảm nhấp nhô. Cô ngơ ngác nhìn con trai mình khi nó đặt tay xuống dưới người cô và vuốt ve đôi chân thon tròn của cô qua lớp quần sa mỏng trong nhà. Bàn tay anh chạm vào phần ướt át trên cơ thể cô và chạm vào cô. Âm đạo của cô cao như nấm mồ, tay Quách Diệp run rẩy, không giấu được sự hưng phấn trong lòng. Với sự hợp tác của mẹ, anh đã cởi thành công đồ lót và quần mặc ở nhà của bà. Cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và môi âm hộ dày lộ ra trước mắt Quách Diệp. Quách Diệp hưng phấn nhanh chóng cởi quần áo, hai mẹ con đều khỏa thân. 

Cơ thể Quách Diệp nặng nề áp vào người mẹ như một thanh kiếm và cây kích gãy. Hơi thở ban đầu trở nên dày đặc và nặng nề hơn, nhưng phần thân dưới của hai mẹ con lại gần nhau hơn. Chân họ đan vào nhau. Triệu Anh chỉ cảm thấy con cặc dày đặc của con trai áp vào bụng dưới của mình. 

"Ồ... to quá..." Triệu Anh rên rỉ khe khẽ, đưa tay dọc theo đùi con trai, nắm lấy con cặc dày đặc. Hình dạng và độ nóng của dương vật, sự đụng chạm khiến cô bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cơ thể và tâm trí đói khát của cô có chút thỏa mãn, đôi tay ngọc không nhịn được liếm con cặc to lớn.

“Tối nay mẹ sẽ chăm sóc con!” Con trai đang thở hổn hển của Triệu Anh thì thầm vào tai ông, dừng lại vài giây, xoay người ngồi dậy, giơ một chân lên đè lên người Quách Nghiệp ở hai bên, nhưng Triệu Anh lại quay mặt về phía cuối giường. Đối mặt với Quách Nghiệp, Triệu Anh đứng trên hai bên người Quách Nghiệp, háng đối diện với háng Quách Nghiệp. Lúc này Triệu Anh đã đứng thẳng, nhưng dương vật của Quách Diệp quá dài nên cô phải đứng thẳng để dương vật của Quách Nghiệp cương cứng hoàn toàn.

Sau khi Triệu Oánh đứng thẳng lên, cô bắt đầu ngồi xổm chậm rãi. Cơ thể cô đang run rẩy. Quá trình đi xuống rất chậm và không có khoảng dừng ở giữa, điều này làm nổi bật sự háo hức và khao khát trong lòng Triệu Anh. Khi bắp chân và đùi của cô sắp tạo thành một góc vuông, âm đạo của Triệu Anh sắp chạm vào dương vật của Quách Nghiệp. , cô dùng một tay véo dương vật của con trai mình và nhìn xuống, như thể đang căn chỉnh vị trí âm đạo của mình và dương vật của con trai mình. Triệu Anh đột nhiên dừng lại thân thể. Khoảng cách giữa âm đạo của cô và quy đầu chưa đến một centimet. Lúc này, Triệu Anh chắc chắn có thể cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu và môi âm hộ của Quách Diệp.

Âm đạo của Triệu Anh liên tục rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Cơ thể cô không thể chờ đợi được nữa nhưng cô vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. Chỉ cần cô ấy đi xuống một centimet, cô ấy có thể chạm vào quy đầu của Quách Diệp, và xuống hai centimet, quy đầu của Quách Ye sẽ đẩy vào âm đạo của cô ấy một centimet, và xuống ba centimet...

Đồng thời, quy đầu của Quách Diệp cũng tiết ra chất nhầy. Khi Triệu Anh nằm trên hai bên người hắn, Quách Diệp nheo mắt hưởng thụ. Đôi mắt anh có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Triệu Anh. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh ở giữa cặp mông bị xẻ thịt chính là phần thịt màu hồng, chính là bông hoa cúc của Triệu Anh. Từ hoa cúc tiến tới là âm đạo của Triệu Anh, lúc này âm đạo của Triệu Anh đã bị tách ra do ngồi xổm, vạt thịt ở giữa lông mu thưa thớt không ngừng nhỏ giọt dịch tình trong suốt như pha lê. Chất lỏng tình yêu nhỏ giọt trên quy đầu của anh, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt do anh tiết ra, chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng cho việc đưa vào sau này. 

"Ân..." Thời gian không có dừng lại quá lâu. Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Triệu Anh, hai môi âm hộ giữa háng của Triệu Anh áp vào quy đầu của Quốc Diệp. Quy đầu quá dày, chiều rộng của hai môi âm hộ của Triệu Anh lại rất hẹp. 

Lúc này, hai môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ của quả anh đào, nhưng chúng đang cố nuốt một quả trứng to gấp mấy lần miệng. Hai môi âm hộ giống như đôi môi, ôm lấy phần trên của quy đầu. Mặc dù chúng chỉ giữ một phần nhỏ của quy đầu nhưng chúng đã bao gồm cả mắt của quy đầu. Nước ép tình yêu của hai người lúc này thực sự đang tiếp xúc và hòa quyện vào nhau. 

Lúc này, hai chân Triệu Anh run rẩy, cơ thể phản ứng rất kịch liệt, đặc biệt là thời điểm bộ phận sinh dục của họ giao nhau. Triệu Anh run rẩy, môi âm hộ và quy đầu của Quách Diệp cũng run rẩy cọ xát. Sự ma sát nhẹ này đã mang đến cho Triệu Anh sự kích thích giác quan. Thứ nóng bỏng trong âm đạo của cô không phải là dụng cụ thủ dâm hay ngón tay mà là bộ phận sinh dục của con ruột cô. Sự kích thích tâm lý đã mang lại cho cô sự hài lòng và thoải mái nhất định. 

"Tử...Tử...Tử..."

Triệu Oánh bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống, đồng thời dùng ngón tay véo quy đầu của Quách Diệp, không ngừng di chuyển tới lui. Hai môi âm hộ của Triệu Anh bị quy đầu của Quốc Diệp đẩy ra, sau đó cô đứng dậy và nhổ dương vật của Quốc Diệp ra... Cô cứ như thế này Nhẹ nhàng qua lại, hai môi âm hộ tiếp tục tách ra, khép lại, tách ra và đóng lại, và đôi mắt của Quốc Diệp đã ngập trong nước tình yêu của họ. Dù không có sự thâm nhập nhưng hai người vẫn tạo ra âm thanh dính chặt theo cách này. 

Khi sự ma sát kéo dài và nhanh hơn, cơ thể của Triệu Anh ngày càng cảm thấy kích thích và khoái cảm. Đồng thời, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong âm đạo của cô ngày càng dữ dội. Thân thể Triệu Anh dần mất đi sức lực, nhưng tâm trí lại tập trung vào cảm giác trong lỗ mật của mình. Trong khi điều chỉnh chân, cô lại không muốn buông ra. Cô cảm nhận được lỗ mật của mình nên hơi thay đổi góc độ của chân. Cùng lúc đó, quy đầu của Quách Diệp không ngừng xoa xoa lỗ mật của cô. Khi dương vật đã được bôi trơn đủ, cơ thể cô trở nên mềm mại, cơ thể cô đột nhiên ngồi xuống. Bộ phận sinh dục tiếp xúc thân mật lập tức khớp vào nhau, cuối cùng gây ra cảnh xâm nhập. 

"Pfft..." theo sau là âm thanh không khí bị ép ra. Âm thanh rất rõ ràng và khác biệt. Quy đầu của Quốc Diệp đã xuyên thủng hai môi âm hộ của Triệu Anh, và âm đạo của anh ta nuốt chửng quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Mọi hành động đều được hoàn thành trong tích tắc, nhanh đến mức không ai có thể nhìn rõ. 

"A..." Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của nam nữ vang lên cùng lúc, thật đồng bộ. Giọng người phụ nữ đầy những tiếng rên rỉ hoảng loạn. Tiếng rên rỉ này rất dài, ngây ngất, lại có chút khoái cảm, trong khi giọng nói của người đàn ông lại tràn ngập hoảng sợ, khoái cảm mà không hề đau đớn. 

Lúc này, toàn thân Triệu Anh đều run lên. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé môi và rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm chặt và toàn thân cô run rẩy. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, như thể chúng sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cô dùng sức mạnh của đôi tay mình để giữ chúng lại. 

Dương vật dày đặc ban đầu được ép vào cửa âm đạo của Triệu Anh đã được đưa vào một nửa âm đạo của Triệu Anh. Chiều dài của phần chèn đã tương đương với toàn bộ chiều dài của dương vật bình thường của Trung Quốc. Nửa dương vật còn lại lộ ra, ngay dưới háng của Triệu Anh. Mặc dù chỉ đưa vào nửa đầu nhưng dương vật của nam giới là nửa đầu dày nhất, nửa sau sẽ ngày càng mỏng hơn. Dương vật kéo căng môi âm hộ của Triệu Anh lên kích thước lớn nhất từ ​​trước tới nay. Bạn có thể thấy môi âm hộ của Triệu Anh bị nhét chặt, môi âm hộ căng ra, phản chiếu một quầng sáng mờ nhạt. So với chân và mông của Triệu Anh, độ dày dương vật của Quốc Diệp dày đến mức không thể sánh bằng. 

Lúc này, toàn thân Triệu Anh đều run lên. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé môi và rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm chặt và toàn thân cô run rẩy. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, như thể chúng sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cô dùng sức mạnh của đôi tay mình để giữ chúng lại. 

Cùng lúc đó, hai chân của Triệu Anh căng thẳng trong tư thế ngựa, dường như cô đang dùng toàn bộ sức lực để chống đỡ cơ thể mình. Dương vật của Quốc Diệp dường như chịu đựng phần lớn trọng lượng của Triệu Anh. Nếu đôi chân của Triệu Anh chịu được một phần ba trọng lượng của Triệu Anh thì chỉ riêng dương vật của Quốc Diệp có thể đỡ được hai phần ba trọng lượng của Triệu Anh. Không thể nào dương vật của Quách Diệp lại quá dài và dày. Bây giờ xem ra cô đã gặp phải tắc nghẽn giữa chừng khi đưa vào, xét theo phản ứng của Triệu Anh thì có vẻ như Triệu Anh đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, cũng là đỉnh điểm đầu tiên mà cô đã kìm nén ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả cơn đỉnh điểm mà cô đã thủ dâm vài đêm trước.

Quách Diệp thân thể căng thẳng, nắm chặt nắm đấm. Mắt anh đã mở to như hai con mắt bò: “Mẹ ơi, sao mẹ lên đỉnh nhanh thế?”

"A...ha...ai nói với cậu...đêm qua cậu không về..."

Sau vài giây, cơn cực khoái của Triệu Anh dường như đã lắng xuống, hai chân cô căng cứng và run rẩy. Cô muốn đứng thẳng dậy rồi rút dương vật của Quách Diệp ra. Mặc dù đạt cực khoái nhưng dục vọng của Triệu Anh không hề giảm bớt mà lại tăng lên. Đỉnh điểm khiến Triệu Oánh yếu ớt đến mức không thể chống đỡ nổi cơ thể. 

Khi dương vật của Quốc Diệp bị rút ra khỏi âm đạo từng inch một, cơ bắp ở chân của Triệu Anh dần trở nên lỏng lẻo và đôi chân của cô cũng dần mất đi sức lực. Hậu quả của việc mất đi sức lực là cơ thể cô lại từ từ chìm xuống dưới tác động của sức nặng. Mặc dù có dương vật của Quách Diệp chống đỡ, nhưng dương vật đưa vào âm đạo có thể nâng đỡ hai phần ba cơ thể Triệu Anh, nhưng lại không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. 

"Mẹ, con chưa đụ mẹ một ngày, mẹ đã trở nên sừng sỏ như vậy..." Quách Diệp đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, nheo mắt nhìn nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Dương vật của cậu bị cặp mông to trắng nõn của mẹ nuốt chửng từng chút một. Mặc dù cơ thể của Triệu Anh không muốn chìm xuống, nhưng nửa dương vật lộ ra ban đầu bắt đầu từ từ giảm xuống. Phút Thạch Công, chín centimet, tám centimet. Trong quá trình này, âm đạo nóng bỏng, săn chắc và trơn trượt của người mẹ rất không muốn làm điều đó. Nó thả lỏng, siết chặt, thả lỏng, siết chặt... cho đến khi hoàn toàn chìm trong nước. Tại nơi hai cơ thể được nối với nhau, ở giữa bộ phận sinh dục không có khe hở, một ít nước tình yêu được vắt ra từ âm đạo của Triệu Anh, nhỏ xuống lông mu ở háng Quách Nghiệp. 

"A... trời ơi..." Triệu Oánh rên rỉ một tiếng dài, toàn bộ chiều dài dương vật của Quách Nghiệp nhét vào, nàng ngồi lên háng con trai mình. Khoảnh khắc lông mu của hai mẹ con quấn vào nhau, Triệu Oánh rên rỉ nói ra hai chữ tượng trưng cho sự hài lòng và an ủi của cô. Trên háng Quách Diệp, hai chân của Triệu Anh cuối cùng mất hết chỗ dựa, hoàn toàn thả lỏng. Lúc này Quách Diệp giống như một chiếc ghế đẩu của con người, Triệu Oánh thoải mái ngồi trên đó, nhưng thân thể run rẩy, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, tựa như có thể chảy máu bất cứ lúc nào. 

Triệu Anh ngồi chặt trên người Quách Diệp, bộ phận sinh dục của hai người giao hợp chặt chẽ không có kẽ hở. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Quách Diệp sẽ không tin rằng âm đạo của Triệu Anh có thể chứa được một dương vật dày như vậy. Đây có thực sự là người mẹ yêu quý của anh? Hai người trong ảnh dường như đứng yên, chỉ nghỉ ngơi trong tư thế đưa bộ phận sinh dục vào. 

Triệu Anh đang hồi phục sức lực và vẫn đang làm quen với việc dương vật được đưa vào âm đạo của mình. Nó quá dài và dày khiến cô vừa vui vừa tiêu hao hết sức lực. Điều này có thể được đánh giá từ vẻ mặt vui vẻ, hài lòng và môi dưới mím chặt của cô ấy. Nếu lúc này hai người chụp X-quang, có thể nhìn thấy hình dáng dương vật của Quách Nghiệp trong cơ thể Triệu Anh thông qua cơ thể Triệu Anh. Có lẽ dương vật đã cắm vào bụng dưới của Triệu Anh, quy đầu đã cắm sâu vào tử cung của cô ấy.

Hiện trường rơi vào tĩnh lặng. Triệu Anh cảm nhận được độ dày và độ nóng của dương vật trong âm đạo của mình. Lúc này, dương vật của Quách Diệp co lại trong khoang Triệu Anh, mang lại cho cô đợt kích thích đầu tiên. Có lẽ chính sự tỉnh táo ngắn ngủi sau khi cao trào đã khiến Triệu Oánh xấu hổ đến mức không dám chủ động lên xuống và bắt đầu xoa bóp bộ phận sinh dục của mình.

Quách Diệp nhìn bóng lưng mẹ. Mái tóc dài sau lưng cô xõa xuống, che đi một phần lưng. Đuôi tóc dài tới thắt lưng, thậm chí che mất cả phần trên mông. Vì mẹ cô ngồi vững nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn bị ép vào nhau, không còn nhìn thấy dương vật của anh nữa. Nhưng bạn có thể thấy lông mu dày của cô ấy che kín háng. 

Lúc này, Triệu Anh ngẩng đầu lên, Quách Diệp không nhìn thấy mặt cô, nhưng nhìn thân trên cao lên và vòng eo thon thả của cô, anh có thể biết Triệu Anh đang hưởng thụ dương vật của mình. Ánh mắt Quách Diệp đảo qua nhìn lại trên lưng Triệu Anh. Anh không biết mẹ anh có cảm nhận được hai con mắt rực lửa đang tuần tra trên lưng ngọc của mình hay không. 

Trong mắt Quách Diệp lộ ra ánh mắt rực lửa. Chỉ nhìn phía sau thôi là chưa đủ. Phía trước của người phụ nữ là khoảnh khắc gợi cảm và hấp dẫn nhất. Sau một hồi suy nghĩ, Quách Diệp cuối cùng cũng bắt đầu chủ động, không còn phải bị động chờ đợi nữa. 

Anh đột nhiên ngồi dậy, bộ ngực sẫm màu áp vào tấm lưng ngọc của Triệu Anh, cánh tay to lớn ôm lấy cơ thể Triệu Anh, hai bàn tay to che phủ ngực Triệu Anh, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà bàn tay to lớn của anh không thể che hết. Anh thở mạnh rồi hôn lên cổ và vai mẹ. Anh ta dùng hai tay xoa xoa ngực Triệu Anh. Hông anh bắt đầu di chuyển qua lại nhẹ nhàng, khuấy động dương vật đang đưa vào âm đạo của Triệu Anh. 

"A..." Khi Quách Diệp đột nhiên đứng dậy ôm Triệu Oánh, nàng đột nhiên mở mắt, phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Sau khi mở mắt ra, cô nhìn xuống hai lòng bàn tay đầy lông đột nhiên xuất hiện trên ngực mình. Lúc này, lòng bàn tay của con trai đang xoa bóp ngực cô. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dường như bị xoa qua lại như bột. Những ngón tay trong lòng bàn tay ấy thỉnh thoảng nhéo vào bộ ngực hồng hào của cô. 

"A..." Kêu lên chưa đến mười giây, Triệu Oánh thanh âm liền thay đổi, phát ra một tiếng rên rỉ. Quách Diệp điên cuồng dùng tay và miệng khám phá cơ thể Triệu Anh. Vừa hôn vừa vuốt ve, hắn lại nằm ngửa, thân thể Triệu Anh cũng nằm ngửa. Dưới tác động của bản năng cơ thể, đôi tay vốn đang đỡ cánh tay Quách Diệp của cô bị đỡ về phía sau và đỡ trên giường, trong khi hai háng vẫn dính chặt vào nhau.

Khi Quách Diệp nằm trên giường, Triệu Oánh nghiêng người về phía sau, dùng tay đỡ giường. Từ phía trước, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của họ cuối cùng cũng lộ ra, ngoại trừ bìu phủ đầy lông đen của Quách Nghiệp có thể nhìn thấy được. Còn có gốc dương vật, lông mu của hai người đã ướt đẫm nước tình.

"Pa..." Khi Quách Diệp nằm xuống, háng hắn bắt đầu đẩy mạnh. Thân dưới của Triệu Anh giống như một chiếc lá, bị gió mạnh thổi bay, không ngừng bay đi bay lại trong gió mưa. 

Mặc dù Triệu Anh có cân nặng của một người trưởng thành nhưng đối với Quách Gia đang trong trạng thái hưng phấn thì cân nặng của cô không có gì đáng nhắc tới một chút nào. Đáy quần của Triệu Anh trong nháy mắt bị Quách Diệp đẩy lên, dương vật dày đặc ướt át lập tức rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, dòng nước tình đầu tiên giống như một ống tiêm được hút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh.

Thân dưới của Triệu Anh bị Quách Diệp đẩy lên rất cao, hai phần ba dương vật của cô bị rút ra. Khi háng của Triệu Anh được đẩy lên điểm cao nhất, cơ thể của Triệu Anh tự nhiên rơi xuống, dương vật cực kỳ khỏe mạnh lại hoàn toàn được đưa vào...

"Papa papa..." Âm thanh va chạm vật lý tiếp tục kích thích màng nhĩ và não của hai mẹ con. Động tác của Quách Diệp đã trở nên mạch lạc, tốc độ càng ngày càng nhanh, cuối cùng hình thành tốc độ trung bình.

Quách Diệp liên tục đẩy hông khiến Triệu Ảnh lên xuống. Quốc Diệp không bao giờ từ bỏ việc tập luyện quyền anh. Mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy đều rất khỏe mạnh. Anh ta đã sử dụng sức mạnh của hông và eo đến mức cực độ. Anh ấy tiếp tục tiến về phía trước. Anh di chuyển háng lên trên, rất nhanh và đều, không có dấu vết rối loạn. Cùng với đó, dương vật dày và dài trên háng của anh ta liên tục đưa lên trên vào âm đạo của Triệu Anh, sau đó anh ta nhanh chóng rút nó ra, cứ thế. 

Nước tình ban đầu được xuất ra sâu trong âm đạo của Triệu Anh liên tục được rút ra và chảy vào bìu của Quốc Diệp. Khi bìu bay lên xuống, nó bị ném ra mọi góc giường. Lúc này, trong háng của hai người dường như lại có một trận bão nước tình yêu nữa. 

"A...ah...con trai ngoan...ồ...ah...chậm lại...ah..." Triệu Oánh theo sau cú thúc của Quách Nghiệp, môi hơi hé ra và rên rỉ trong sung sướng. Cô chống hai tay ra sau, nghiêng phần thân trên về phía sau và buộc đôi chân thon thả của mình vào ngựa. Tiến lên một bước, háng của hắn bị Quách Diệp va chạm lên xuống, khiến thân trên của hắn run rẩy. Bộ ngực đầy đặn của anh không ngừng đung đưa, một đôi bàn tay to đầy lông không ngừng xoa xoa vuốt ve, thỉnh thoảng chạm vào vùng bụng dưới và vòng eo thon gọn của Triệu Anh. 

Triệu Anh cau mày nhắm mắt lại, cắn môi rên rỉ, nhưng cảm giác căng tức và tê dại từ âm đạo khiến cô cắn mấy lần nhưng không thành công, cuối cùng đành bỏ cuộc. Quách Diệp tiếp tục bơm, nàng không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Cơn nghiện ma túy của Triệu Anh bùng phát và Quốc Diệp là loại ma túy thuần túy nhất. Triệu Anh, người đang sử dụng ma túy, có được niềm vui và khoái cảm thoải mái nhất trên đời. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Khi nước tình liên tục bay ra, làm ướt háng và lông mu của họ, âm thanh cơ thể chạm vào nhau dần dần thay đổi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Bởi vì Quách Diệp đã xuất tinh vào người dì một lần vào buổi chiều nên lần này anh kiên trì rất lâu, giữ tốc độ bơm không quá nhanh cũng không quá chậm. Vừa duy trì khoái cảm cho Triệu Oánh và chính mình, hắn còn có thể kéo dài thời gian cho hai người quan hệ tình dục. 

"A... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi không thể... à..." Chưa đầy mười phút sau, Triệu Anh đột nhiên hét lên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô vặn vẹo, cơ thể đỏ bừng dần dần run rẩy. Những hạt mồ hôi bao phủ khắp cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, đôi chân dường như không thể chống đỡ được cơ thể. 

Cô mở mắt và nhìn xuống háng mình. Ở tư thế này, chỉ cần cô cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy chỗ nối bộ phận sinh dục của họ. Vừa rồi cô nhắm mắt lại, như không muốn nhìn hai người làm tình, nhưng khi cao trào đến, cô mở mắt ra và nhìn thấy dương vật dày đặc của con trai mình nằm giữa đám lông mu trên háng cô. Và mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Quan trọng hơn là một cái bìu đen và phồng lên không ngừng bay lên. Mỗi lần va chạm, bìu sẽ đập vào lỗ niệu đạo của cô. Không có cảnh nào thú vị hơn thế này. Triệu Anh nhìn vào háng nơi cô đang quan hệ, bắt đầu hét lên, cơn cực khoái thứ hai sắp đến.

Sau khi nghe được lời nói của Triệu Anh, Quách Diệp tự nhiên biết được phản ứng cơ thể của Triệu Anh. Anh ta giảm tốc độ đâm, nhưng cường độ đâm lại tăng lên.

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm của Quách Diệp càng lúc càng lớn, khiến háng Triệu Anh co giật lên xuống rất nhiều. Âm thanh đó giống như bị ai tát vào mặt, nhưng đó chỉ là Quách Diệp dùng đũng quần tát vào mông Triệu Anh mà thôi.

"À..."

Khi tiếng hét chói tai của Triệu Anh vang lên, Quốc Diệp đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Triệu Anh. Bởi vì ở thời điểm cao trào, Triệu Anh vô tình giơ háng lên. Để giữ toàn bộ dương vật chìm trong nước, Quách Diệp phải nhấc háng lên và ấn toàn bộ phần dưới cơ thể của Triệu Anh. Khi đứng dậy, Triệu Oánh toàn thân run rẩy, hai mắt mở to, như người sắp chết nhìn lại ánh sáng, miệng há hốc, phát ra một tiếng thét chói tai. Đồng thời, trên mặt nàng lộ ra vẻ dữ tợn, giống như nhìn thấy cái gì đáng sợ... "Ồ..."

Với một âm thanh như chai rượu được mở ra, dương vật của Quách Diệp bị một lực mạnh ép ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, tốc độ rất nhanh. Dương vật của Quách Diệp giống như một tòa tháp cao đung đưa qua lại trong cơn bão, nhưng cuối cùng nó vẫn ổn định và đứng thẳng. Trục được bao phủ bởi nước tình yêu của mẹ, và toàn bộ dương vật ẩm ướt, mịn màng và sáng bóng.

"A... con trai ngoan của ta... à... chết tiệt... chết tiệt... à..."

Khi dương vật của Quốc Diệp được rút ra, háng của Triệu Anh lại được nâng lên. Khi háng của Triệu Anh được nâng lên cao hơn phần thân trên của cô, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm đạo không được đóng kín của Triệu Anh. Chất lỏng từ trong âm đạo của Triệu Anh bắn ra như vòi phun nước, phun lên bức tường cuối giường. Chất lỏng trong suốt và sáng sủa, nhưng lại trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch màu trắng và đặc, phá hủy độ tinh khiết của những chiếc bát chất lỏng này.

Khi Triệu Anh kiễng chân lên và đẩy háng lên điểm cao nhất, chất lỏng phun ra đã dừng lại. Sau khi xịt xong, Triệu Anh hạ háng xuống, nặng nề ngồi lên háng Quách Nghiệp.

"Bố..."

Với một tiếng đập mạnh, Triệu Anh phun ra và đó là một cú đánh lớn. Quách Diệp chưa bao giờ nhìn thấy một con mực khổng lồ như vậy, có thể phun ra nhiều chất lỏng như vậy, phun ra xa như vậy, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy, hắn đã nhìn thấy nó trong thực tế, mà nữ chính chính là người mẹ yêu quý nhất của hắn. 

Khi làn sóng cực khoái thứ hai dần dần phai nhạt, Triệu Oánh cũng mất đi sức lực cuối cùng, đôi tay nâng đỡ phần thân trên của cô cũng dần mềm đi. Cuối cùng, cô nằm trên ngực Quách Gia, ngã vào trong ngực anh, hai mẹ con hòa hợp.

Lúc này Quách Diệp vẫn chưa xuất tinh, dương vật vẫn hướng thẳng về phía mái nhà, trục vẫn co rút, vặn vẹo. Mẹ Triệu chậm rãi nằm xuống trong lòng hắn, hai tay hắn đỡ hai mông của bà, để thân thể bà từ từ nằm xuống.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bụng và ngực của bà. 

"Huh...huh...Ta bị ngươi đập chết mất..." Triệu Dĩnh mái tóc đen lấm tấm mồ hôi trên mặt, hai mắt mờ mịt nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở hổn hển bất động, để cho bàn tay to lớn của con trai làm bất cứ điều gì muốn ở bộ phận gợi cảm và kín đáo nhất của cô, Quách Diệp cũng lợi dụng khoảng trống này để khôi phục sức lực. Triệu Oánh nằm bất động trên cơ thể con trai, có lẽ vì bà vẫn còn luyến tiếc mùi vị tình dục không muốn rời đi.

Sau khi Quách Diệp vuốt ve tay hắn một lúc, sau một hồi suy nghĩ, hắn biết đã đến lúc mình phải chủ động. Tuy rằng hắn hy vọng Triệu Oánh chủ động suốt đêm, nhưng nếu lúc bàn ủi còn nóng mà không ra đòn, rất có thể Triệu Oánh sau khi tỉnh lại sẽ bỏ cuộc, trở về phòng. Để tránh đêm dài mộng nhiều, hắn không thể bị động nữa, Triệu Anh chủ động chủ động, mục đích của hắn đã đạt được.

"A..." Triệu Oánh rên rỉ, thân thể trượt khỏi Quách Diệp, nhưng lại là Quách Dạ chủ động. Anh ôm lấy Triệu Anh, lật người lại. Triệu Oánh vốn đang nằm trên người anh, nhưng trong phút chốc, tư thế của cô đã thay đổi. Triệu Anh nằm trên giường, Quách Diệp nằm ngửa. 

Trong quá trình này, Triệu Oánh phát ra một tiếng rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, ngực áp vào đệm, bộ ngực đầy đặn bị đè ép, ép ra bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô.

Đáy quần của Quách Diệp áp vào cái mông hếch lên của Triệu Anh, cặp mông đầy đặn bị ép thành hình tròn hơn. 

Sau khi hoàn thành tất cả các động tác, Quốc Diệp duỗi thẳng háng và dùng tay duỗi thẳng dương vật vẫn đang cương cứng của mình. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy quá dài. Khi háng của anh ta nâng lên điểm cao nhất, anh ta không thể căn chỉnh dương vật của mình với giữa mông của Triệu Anh. Cuối cùng, anh phải ngồi xổm xuống và buộc nó lại. Tư thế ngựa, giống như tư thế vừa rồi của Triệu Anh, sau khi Quách Diệp hoàn thành bước ngựa, dương vật của anh cuối cùng cũng có đủ chỗ để cử động. Anh ta dùng tay mình cầm dương vật, quy đầu nhắm vào giữa mông của Triệu Anh. Sự tương phản giữa quy đầu lớn và vết nứt mông của Triệu Anh thật không hài hòa. 

"Pfft..." Quách Diệp hai chân lập tức ngồi xổm xuống, quy đầu chìm vào giữa mông Triệu Anh. Có tiếng không khí bị ép ra khỏi âm đạo, thật ghê tởm và dâm đãng. May mắn thay, âm đạo của Triệu Anh đã được bôi trơn nên lần này đưa vào không gặp trở ngại gì lớn, không giống như đợt thâm nhập đầu tiên của Quách Diệp mới đi được nửa đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 dỗ dành (2)

"A..." Quách Diệp đột nhiên xen vào. Triệu Oánh mặc dù có linh cảm, nhưng cũng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc đưa vào, cô ngẩng đầu lên, mặt hướng vào đầu giường, hai tay ôm lấy tấm đệm, phát ra một tiếng rên rỉ. Hai bắp chân của cô đồng thời giơ lên, hai gót chân chạm vào cái mông đang bĩu môi của Quách Diệp. 

Mặc dù lúc này Quách Diệp đã nhét vào, nhưng hai gót chân của Triệu Anh vẫn liên tục gõ vào mông Quách Nghiệp. Quách Diệp không quan tâm tới chuyện này. Anh dùng hai tay ôm đầu gối, độ cao của bước ngựa bắt đầu giảm xuống, dương vật của anh bắt đầu tiến sâu hơn từng inch vào âm đạo của mẹ. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy hậu môn to đen của Quách Diệp. Phần lông dày xung quanh hậu môn trông thật gớm ghiếc. Bên dưới hậu môn được bao quanh bởi lông lưng là bìu được bao phủ bởi lông đen. Bìu dính vào thân hình cao lớn của Quách Diệp, có chút lúng túng. Tỷ lệ của dương vật lúc này dương vật giống như một lưỡi dao sắc bén, từng tấc từng tấc cắm vào trong cơ thể Triệu Oánh, còn Triệu Oánh thì ngẩng đầu nhìn về phía giường bệnh. Lúc này, cô đã mở mắt ra, cảm nhận được dương vật của con trai đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Khi háng của Quách Anh ép chặt vào mông Triệu Anh, đầu gối của anh ta đã quỳ trên nệm, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn chìm trong nước, chỉ còn lại bìu đen nhăn nheo ở giữa mông của Triệu Anh. Gót chân của Triệu Anh đã ấn vào lưng Quách Diệp, mười ngón chân thon dài đã móc vào mu bàn chân của cô, gần như tạo thành một góc vuông.

"Ồ..." Sau khi chèn xong, Quách Diệp kêu lên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước, đôi mắt nheo lại đầy dục vọng. Âm đạo của mẹ anh mang lại cho anh niềm vui không gì sánh bằng. Nó nóng, nhỏ gọn và trơn trượt. Khoảng mười giây sau khi thâm nhập xong, Quách Diệp nhấc đầu gối lên và duy trì tư thế ngồi xổm. Cuối cùng, điều này đảm bảo rằng trong khi giơ chân lên, anh ấy cũng giữ cho dương vật của mình ngập hoàn toàn. Sau khi làm xong việc này, Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình, sau đó mông bắt đầu cong lại, dương vật từ từ rút ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Tốc độ rút lui rất chậm, giúp mẹ anh có thời gian thích nghi trở lại. 

"Ha..." Khi Quách Diệp rút ra, Triệu Anh hít vào thở ra nặng nề. Quách Diệp chậm chạp như vậy, trái ngược hoàn toàn với tốc độ nhanh nhẹn và dũng mãnh vừa rồi. Ngược lại, nó cho phép Triệu Anh cảm nhận một cách tinh tế hơn sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ, cũng như kích thước dương vật của Quốc Diệp, cảm giác trống rỗng sau khi dương vật được rút ra và cảm giác đầy đặn sau khi dương vật được đưa vào. Lực đẩy chậm như vậy cho phép Triệu Anh trải nghiệm một trải nghiệm tình dục khác. 

Mỗi khi Quách Diệp rút dương vật ra, hai bắp chân của Triệu Anh đều ngã xuống nệm. Bất cứ khi nào dương vật của Quốc Diệp được đưa vào lại cho đến hết, hai bắp chân của Triệu Anh sẽ được nâng lên theo độ sâu của vật đưa vào. Khi toàn bộ dương vật ngập trong nước, gót chân của Triệu Anh cũng gõ vào lưng Quách Nghiệp. Tốc độ nuôi bê vẫn giữ nguyên tần số như tốc độ đưa vào của Quách Diệp. 

"Papa papa..." Sau khi bơm chậm hàng chục lần, Quách Nghiệp bắt đầu tăng tốc. Mông anh lắc qua lắc lại như một con lắc. Dương vật to lớn nối với háng của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh. Đáy quần của anh ta chạm vào mông của Triệu Anh, tạo ra âm thanh va chạm vật lý sắc nét. 

"Ahhh..." Sau khi Quách Gia tăng tốc, hơi thở nặng nề của Triệu Anh chuyển thành tiếng rên rỉ. Căn phòng tràn ngập những âm thanh gợi dục khác nhau. Triệu Anh nằm trên giường, Quách Diệp ngồi xổm trên người cô, không ngừng địt cô. Mặt cô nằm trên gối một lúc rồi lại ngẩng lên, hai tay che miệng một lúc rồi chống người lên giường. Cơ thể cô bị rung chuyển bởi cú va chạm của Quách Diệp lên tấm đệm. 

Khi dục vọng tăng lên, cái mông Quách Diệp lắc lư như con lắc không còn thỏa mãn được nhu cầu hưng phấn của hai người nữa. Anh đỡ chiếc eo thon của mẹ, đẩy chiếc eo thon của bà xuống thấp hơn, thậm chí còn ấn một lỗ trên tấm nệm dưới eo bà. Trong hố sâu, sau khi làm xong tất cả những chuyện này, hai tay Quách Diệp đỡ lấy vòng eo thon thả của Triệu Anh, háng hắn đổi hướng, từ trước ra sau rồi lên xuống. Đáy quần của Quách Nghiệp bắt đầu đụ Triệu Anh từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói hắn dùng háng đánh Triệu Anh. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi thay đổi tư thế, thay đổi đầu tiên là âm thanh va chạm vật lý, so với trước đó còn to hơn và giòn hơn rất nhiều. Nó giống như một cái tát vào mặt, và âm thanh va chạm vang vọng trong phòng. 

Đây không phải là lúc tỏ ra thương xót cô, nên Quách Ye bắt đầu đánh mẹ mình một cách không lịch sự, rút ​​gần hết dương vật của mình ra rồi nhúng vào trong bà. 

"Ahhh..." Triệu Anh phát ra một tiếng rên ngắn đầy kích thích, bắt đầu hét lớn khi Quách Diệp đâm vào. Đôi chân đung đưa vốn đã đứng yên, nhưng lại bị nhấc lên giữa không trung, không thể chạm vào giường hay lưng Quách Nghiệp. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Tấm nệm bắt đầu rung chuyển dữ dội, phát ra âm thanh ma sát. 

Quốc Diệp ấn chặt vào vòng eo thon thả của Triệu Anh, như thể anh ta sẽ bóp nát vòng eo thon thả của cô bất cứ lúc nào, vòng eo thon gọn của Triệu Anh bị ấn xuống, mông cô phải nâng lên thật cao. Cặp mông và cặp mông đầy đặn của cô đã trở thành một con người. Mỗi khi hông của Quách Diệp bị đánh, chúng sẽ bị nó bật lên, dùng lực để chiến đấu, giúp Quách Ye tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

“Papa papa…” Một tiếng va chạm vang lên, háng Quách Diệp giống như một đôi bàn tay không ngừng vỗ vào mông Triệu Anh, cho đến khi mông Triệu Anh đỏ bừng. Không biết Triệu Anh có cảm thấy đau không, những cơn đỏ bừng đó là đỏ bừng vì vui sướng hay là vết bầm tím đau đớn. Đối với Triệu Anh mà nói, vào lúc này hai người không có gì khác biệt...

“Pah, pah, pah…” Tất cả những âm thanh đập vào nhau đều nối liền với nhau, gần như không có khoảng dừng ở giữa. Tốc độ đâm càng tăng tốc, phản ứng của Triệu Oánh càng lúc càng nhanh, giống như một người phụ nữ đang giãy giụa muốn chết.

Triệu Anh vừa nằm trên giường đã bị Quách Diệp đánh khoảng mười phút. Quách Diệp đã đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống trên người mẹ anh bên dưới. Hắn mặc dù có thể lực tốt, nhưng duy trì tư thế này rất tốn công sức, khiến hắn vẫn có chút không thể chống đỡ, sau mười phút đẩy, bàn tay vốn đang ấn vào vòng eo thon gọn của Triệu Anh đột nhiên giơ lên. Vòng eo thon gọn ban đầu của Triệu Anh ngay lập tức uốn cong. Thân trên của Triệu Oánh nằm trên giường, hai chân quỳ trên đệm tạo thành tư thế doggy. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi tạo thành tư thế doggy, háng Quách Diệp nhẹ nhàng rời khỏi mông Triệu Anh, giữa cơ thể hai người có một khoảng cách nhỏ. Dương vật đã được đưa vào âm đạo của Triệu Anh trong một khoảng thời gian không xác định đã được rút ra một phần. 

"Ồ... ngoan nhi... nhanh lên... a..." Khi dương vật được rút ra, Triệu Oánh thân thể run rẩy, đầu vừa ngẩng lên lại cúi xuống, mái tóc rối bù xõa xuống, che khuất khuôn mặt. Hai tay cô đang ôm tấm nệm móc chặt vào nhau nâng tấm trải giường lên, cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong cơ thể khiến hông cô bắt đầu run rẩy từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ ơi, con thực sự không thể yêu mẹ đủ." Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy mông mẹ còn to hơn mình, hít một hơi thật sâu rồi lắc hông thật mạnh. 

"Papa papa..." Vừa điều chỉnh lại tư thế, mông của Quách Diệp nhanh chóng di chuyển qua lại, dương vật được nối liền bắt đầu ra vào trong âm đạo của Triệu Anh, trích ra một ít nước tình từ âm đạo của Triệu Anh. Đáy quần của Quách Diệp liên tục chạm vào mông Triệu Anh, phát ra từng đợt mông. 

Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, hai tay Quách Diệp không còn ôm lấy eo và hông của Triệu Anh mà duỗi ra dưới cơ thể Triệu Anh, ôm lấy cặp ngực đầy đặn lắc lư, trong khi ngực Quách Diệp tựa vào tấm lưng ngọc của Triệu Anh, háng không ngừng đẩy về phía trước, thô ráp. Dương vật cực kỳ mạnh mẽ tiếp tục đụ Triệu Anh, thời gian trôi qua từng giây. Cuộc ân ái giữa hai người trong phòng không hề dừng lại trong giây lát. Lúc này Triệu Oánh đang quỳ trên giường, toàn thân lấm tấm mồ hôi, tỏa ra ánh đèn huỳnh quang. Đằng sau cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, thân hình đen tối khỏe mạnh của Quách Diệp tiếp tục đụ cô. 

"A... ừm... ngoan em yêu... em mệt không? Hmm..." Triệu Oánh quỳ trên giường, nửa thân trên hơi nghiêng sang một bên, nhìn đứa con trai đang đụ cô sau lưng. Cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Nhìn thân hình săn chắc và đẫm mồ hôi của anh, Triệu Anh trong lòng cảm thấy yêu mến. Anh vẫn còn quá trẻ, đổ mồ hôi sau lưng cô và đụ cô thật mạnh. Âm đạo phía sau cặp mông hếch của cô đẩy ra hai đôi môi ẩm ướt mềm mại của cô, hung bạo đâm vào âm đạo nóng như mật của cô. Một lực tác động vào cái mông đang ngửa ra sau của cô, sau đó quy đầu to đâm vào cổ tử cung của cô. Cảm giác chua chát và ngứa ngáy khiến toàn thân cô đẩy về phía trước, mặt gần như đập vào đầu giường gần trong tay.

"Mẹ...con không mệt...gọi con là chồng!" Giọng nói hổn hển của mẹ khiến Quách Diệp nóng bừng cả người. Mọi ấn tượng về mẹ trong tâm trí anh đều kém xa những gì anh nhìn thấy bây giờ. Nhìn đâu cũng thấy cặp mông to tròn, tấm lưng thon và vòng eo mềm mại của Triệu Anh đều rất gợi cảm, giống như một con ngựa biển trắng, khiến anh có thể thoải mái phi nước đại.

"A...con ngoan...chồng tốt...cố lên...ah..." Triệu Oánh gần như bị anh làm cho phát điên và mất hết lý trí. Con cặc to lớn của con trai bà ra vào nhanh chóng, không ngừng nghỉ. Con cặc to lớn lấp đầy cơ thể cô nhanh chóng cọ xát vào phần mềm mại nhất trên cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cái đầu nấm khổng lồ liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của cô. Mỗi lần nó chạm vào, toàn thân cô run lên như bị điện giật. Nó làm tê liệt cơ thể mỏng manh của cô và khiến cô run rẩy. Cô ấy đạt cực khoái liên tục. Hai bộ ngực đầy đặn săn chắc trước ngực cô đung đưa khi cơ thể cô bị Quách Diệp lắc qua lắc lại. 

"Lão bà... Cái này sẽ thỏa mãn ngươi..." Quách Diệp thở hổn hển, dương vật sắp sưng lên. Đối mặt với Triệu Anh, một người phụ nữ cao lớn với thân hình đẹp 100% trong tâm trí, đâm chậm cũng không thể làm giảm cơn ngứa. Sau khi nghe được yêu cầu của Triệu Anh, Quách Diệp tự nhiên tăng tốc độ, bang bang bang...

"A...ah...ah...ah..." Quách Diệp tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Triệu Anh, con cặc to lớn đẫm tinh dịch điên cuồng ra vào cơ thể Triệu Anh. Những bộ phận riêng tư nhất của hai người đan xen vào nhau, xoa dịu những tia lửa dục vọng. Niềm khoái cảm cực lớn từ cơ quan sinh dục của họ lan ra, cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền thẳng vào sau đầu và lan ra khắp cơ thể. 

"A...Tôi không thể làm được...A...ông xã nhỏ...Tôi tới đây...A..." Triệu Oánh bị con trai làm cho phát điên, cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lớn. Cổ tử cung bị chôn sâu bị quy đầu to lớn của con trai gãi, bóp không dưới trăm lần. Niềm vui mãnh liệt chỉ đến trong từng giây phút. Mỗi lần con cặc to bị con trai bà đụ của Triệu Anh đưa vào thật sâu, cô có cảm giác như sắp rỉ ra ngoài, nhưng lại tích tụ lại, chờ đợi vụ nổ cuối cùng. 

"A... lớn quá... làm tôi sưng tấy chết mất... làm tôi chết mất... à... lớn quá... tôi không làm được nữa... tôi không làm được nữa..." Triệu Oánh ưỡn cái mông to ra bắt đầu co giật như cá chép, eo cô điều khiển cặp mông to theo nhịp. Mỗi lần đâm một cái, cô chưa bao giờ điên cuồng như bây giờ. Con cặc to dưới người cô đút vào âm hộ trơ trẽn dọc theo đôi chân dang rộng của cô, nhưng nó dường như cũng chặn miệng cô, khiến cô khó thở và choáng váng. 

Âm đạo của Triệu Anh bắt đầu căng cứng và kẹp chặt quanh con cặc to lớn của Quốc Diệp. Âm đạo của cô liên tục rung lên như được gắn động cơ. Mỗi cú co giật đều mang lại cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Khoái cảm mãnh liệt sắp bùng nổ, Triệu Anh nhịn không được. Cô điên cuồng vặn cái mông to của mình, để cặc của con trai xoay thật mạnh trong âm đạo rồi đưa thật mạnh vào để khoảnh khắc đó đến nhanh nhất có thể. Cô đã màn dạo đầu đủ rồi và đang chờ đến đoạn cao trào cuối cùng. 

"A... mạnh hơn... đẩy... mạnh hơn... ah... ah... sâu hơn... ah... kết thúc... kết thúc rồi... ah..." Triệu Anh chuyển từ rên rỉ sang hú. Cô không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô đã thắt chặt đến một mức độ nhất định. Con cặc dày và cứng đâm mạnh, lần nào cũng chạm vào miếng thịt mềm ở cuối âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt đủ để khiến Triệu Oánh gạt bỏ mọi tôn nghiêm và kiềm chế của mình, biến thành một con điếm rên rỉ. 

Cô ấy nâng cao cái mông to của mình và dành tất cả cho con trai mình sau lưng. Hai chân dài trắng nõn vì hưng phấn mà duỗi thẳng, đầu cúi thấp, hai tay túm chặt tóc, tru lên như khóc. Cô có chút sợ hãi, cơn cực khoái mạnh đến mức cô không thể khống chế được, không biết khi thời cơ đến sẽ xảy ra chuyện gì. 

"A...đây...đây...ông xã nhỏ...đụ tôi chết đi..." Triệu Anh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và tru lên trước ánh sáng, hét lên những lời tục tĩu mà cô xấu hổ đến mức không thể nói ra và thậm chí không thể tưởng tượng được. Cô chưa bao giờ nói với chồng những lời như “đụ em chết đi”, nhưng cô bị con trai làm nhục đến mức quên mất chuyện đó. 

"Bạch bang bang..."

Lực đẩy của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

Tác động mạnh mẽ phía sau cô có thể được nhìn thấy trong cánh tay không ngừng di chuyển của Triệu Anh. Hai tay đỡ giường liên tục di chuyển trái phải, đầu bị ấn xuống thấp hơn. Nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm. Cơ thể cô bị dính chặt vào bộ phận sinh dục của Quách Diệp, khiến cô không có khả năng trốn thoát. Ban đầu cô ấy là người chủ động, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành người bị động. 

Khoảng hai phút sau, tốc độ đâm của Quách Diệp bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng của hắn với sức mạnh và biên độ tối đa chạm vào mông Triệu Anh, khiến từng đợt da thịt nổi lên trên mông Triệu Anh. Tần suất va chạm là khoảng hai giây một lần. Hai tay hắn nắm lấy mông Triệu Oánh, ngón tay bắt đầu siết chặt, bấu chặt lấy mông Triệu Oánh. 

"Pah!" Quách Diệp duỗi thẳng thân trên, dùng một lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình, phát ra âm thanh tát chói tai. 

"A..." Đang yêu Triệu Anh hét lên vì bị bạo hành bất ngờ. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi phát ra tiếng rên rỉ thót tim trước những cú tát, đẩy liên tục của con trai. Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát, đạt đến cực khoái thứ tư. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Quách Diệp liên tục thay đổi tần suất tát, lúc nhanh lúc chậm, khiến mẹ không thể đoán trước được cơn đau sắp tới.

"A...ah...anh sẽ giết mẹ...ah..." Triệu Oánh trầm giọng kêu lên, khiến cô càng cảm thấy bị ngược đãi. Cơn đau nhức nhối ở mông cô dần dần trở nên tê dại. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm ở độ tuổi ba mươi của cô dần rơi vào thú vui bị bạo hành và bị đánh đập. Cặp mông đỏ mọng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát, nhưng Triệu Oánh lại xoay xương sống về phía anh, vòng eo thon thả như hình cánh cung, cô nâng cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên cao về phía anh, như thể cô rất mong muốn được chính con trai mình tát như thế này. 

"Tôi chỉ muốn đụ chết cô...ôi...mẹ tốt của tôi!" Quách Diệp nhanh chóng đâm vào trong mẹ, chìm sâu vào trong. Đôi môi sưng mọng, lông mu dày xòe ra khắp nơi. Quách Diệp toàn thân tĩnh mạch trong cơ thể hắn đang đập, máu nóng như lửa đốt. Anh ta tát vào mông mẹ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà, anh ta mở môi ra và ấn vào âm vật của bà, rồi điên cuồng tàn phá cơ thể bà. 

"A... con ngoan của ta... xuất tinh... Mẹ lại bị con đụ chết... a..." Triệu Oánh vặn cái mông béo như một cái quạt, vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa. Cặp vú bự trên ngực cô đang đập, cảm giác tê dại lan khắp người. Di chuyển, dương vật to lớn của con trai cô vẫn rất khỏe mạnh và đẩy lên xuống. Theo những cú đâm của anh, trái tim cô có lúc bắn thẳng lên không trung như một mũi tên, có lúc rơi xuống lơ lửng, tê chỗ này, đau chỗ kia, run chỗ này, nhói chỗ kia. 

"A...Ta cũng xuất tinh..." Quách Diệp phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, nhưng lực đẩy vẫn không dừng lại, hắn vẫn đang bơm chậm rãi và mạnh mẽ. Bìu của anh ấy lắc lư theo lực đẩy của anh ấy, dương vật của anh ấy co lại nhanh chóng và quy đầu to phun ra những dòng tinh dịch. Trong khi xuất tinh, anh tiếp tục đẩy mạnh và chậm rãi, đẩy từng tinh dịch đã xuất tinh vào tử cung Triệu Anh. 

"A..." Triệu Anh lúc này mới ngẩng đầu lên. Cô nhắm mắt lại, chân tay run rẩy. Cơ thể cô thường xuyên run rẩy, run rẩy theo tần suất Quách Diệp xuất tinh. Cô có thể cảm nhận được những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ dương vật của con trai mình và đi thẳng vào sâu trong tử cung của mình. Hết đợt này đến đợt khác, cô run rẩy và tận hưởng. Sau khoảnh khắc xuất thần khi nước và sữa hòa quyện, âm đạo bắt đầu co bóp liên tục khi Quách Ye bơm, một dòng nước nóng phun ra từ trong bụng mẹ, trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô, ép ra chất lỏng màu trắng từ khe hở trong âm đạo, làm ướt háng và chân của họ. Triệu Anh cuối cùng đã đạt được cực khoái thứ năm vào thời điểm Quốc Diệp xuất tinh. 

Quách Diệp chậm rãi bơm mấy chục lần, hắn đã xuất tinh xong. Nhưng hắn không có rút dương vật ra, háng hắn ép chặt vào mông Triệu Anh, nhưng tay hắn đã rời khỏi mông Triệu Anh. 

Trên mông Triệu Anh còn sót lại hai dấu tay màu đỏ, chứng tỏ vừa rồi Quách Diệp xuất tinh cực kỳ khó khăn. Thân thể Triệu Anh mất đi sự kiềm chế của bàn tay Quách Diệp, chỉ còn lại dương vật chưa hoàn toàn yếu ớt sau khi xuất tinh vẫn cắm vào cơ thể cô. 

Quách Diệp đã xuất tinh xong, Triệu Anh đỉnh điểm cũng đã qua. Cơ thể cô lập tức thả lỏng và cô mất hết sức lực. Cơ thể cô từ từ mềm nhũn, cuối cùng cô lại nằm xuống nệm. 

Khi cô nằm xuống, dương vật của Quách Diệp bị rút ra từng chút một. Dương vật đã được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Khi dương vật được rút ra, môi âm hộ của Triệu Anh hướng ra ngoài, khoảng trống giữa hai dương vật tràn ngập bọt trắng. 

"Bô..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu của Quách Dã cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của Triệu Anh, Triệu Anh cuối cùng cũng nằm xuống đệm. Cô thở gấp, bộ ngực đầy đặn ấn vào nệm. Khi cô thở, cơ thể cô nâng lên hạ xuống, âm đạo giữa hai chân không đóng lại mà mở ra một lỗ nhỏ, từ đó tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

Phần lớn tinh dịch vừa được Quách Diệp đẩy vào tử cung Triệu Anh. Tinh dịch sẽ được lưu trữ trong tử cung của Triệu Anh, cuối cùng sẽ được cơ thể Triệu Anh tiêu hóa và hấp thụ từ từ và trở thành một phần cơ thể của cô. Có lẽ một số tinh trùng sẽ tìm thấy trứng của Triệu Anh và cuối cùng sinh ra một sự sống. 

Quách Diệp quỳ trên giường, hai tay chống hông. Dương vật của hắn mặc dù không hoàn toàn yếu ớt, nhưng nó đã buông thõng xuống háng, hơi đung đưa qua lại khi hắn thở. Anh ta đang hồi phục sức lực, cơ thể đen sạm lấm tấm mồ hôi và đầy nam tính. Dưới háng hắn, Triệu Anh đang nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Quách Diệp quỳ một hồi, trực tiếp nằm ở trên lưng ngọc của Triệu Anh. Dù đã xuất tinh nhưng anh vẫn không muốn rời khỏi cơ thể mẹ mình. 

"Pfft..."

"À..."

Khi ngực của Quốc Diệp bị ép vào lưng Triệu Anh Vũ, dương vật của anh đã được đưa trở lại âm đạo của mẹ anh. Thân thể Triệu Oánh run lên, hai tay nắm chặt tấm nệm, nhưng sau đó lại buông ra. Hai mẹ con nằm trên giường nghỉ ngơi như những vị La Hán. Khung cảnh trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất trong tai nghe là tiếng thở dần dần bình tĩnh lại của họ. 

Quách Diệp cảm thấy Triệu Anh nếu tiếp tục như vậy có thể sẽ không thoải mái, liền xoay người nằm nghiêng trên giường, thân thể Triệu Anh lại bị cô lật lại. Anh ta giữ nguyên tư thế đưa dương vật vào, một tay ôm lấy cơ thể Triệu Anh, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bụng dưới và ngực của Triệu Anh, trong khi Triệu Anh vẫn bất động như một con rối, để cho Quách Gia muốn làm gì thì làm. 

Hai mẹ con không biết phải mất bao lâu mới bình phục. Họ mệt đến mức không biết từ lúc nào đã chìm vào giấc ngủ, ngáy đều. Quách Diệp vẫn ôm lấy thi thể Triệu Anh, háng hắn vẫn ép chặt vào mông Triệu Anh, dương vật vẫn cắm chặt vào trong âm đạo của Triệu Anh...

Hai tay Quách Diệp ôm lấy thân thể Triệu Anh, hai tay vẫn che lấy bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh. Mũi anh áp vào tóc Triệu Anh, khi ngủ anh ngửi thấy mùi thơm trên tóc Triệu Anh. Hương thơm dường như là liều thuốc ngủ tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Tạm biệt Lâm Chí Vân

Sáng sớm, ánh nắng tràn ngập phòng ngủ qua khung cửa sổ kính cắt. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi nội tiết tố nam và nữ. Một nam một nữ nằm trên chiếc giường lớn hướng ra cửa sổ, vẫn đang ngủ say. Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, thân hình gợn sóng, làn da trắng như ngọc, mái tóc đen xõa trên gối. Cô ấy đã trưởng thành. Khuôn mặt khi ngủ của cô trông đặc biệt dịu dàng và trang nghiêm. Cô được ôm trong vòng tay của chàng trai da đen phía sau. Hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Mồ hôi, nước tình và tinh dịch trên ga trải giường bên dưới vẫn chưa khô, chỉ để lại những vệt ẩm ướt. Nhưng dù vậy, cả hai trông vẫn xinh đẹp và thánh thiện trong ánh bình minh. 

"A..." Đang ngủ Triệu Anh đột nhiên phát ra một tiếng khe khẽ kêu lên. Cô bàng hoàng mở mắt ra, và dần dần tỉnh táo lại. Sau khi tỉnh dậy, Triệu Oánh cũng nhận thấy mình đang được con trai ôm trong lòng, lưng dựa vào ngực anh, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào sau đầu và cổ. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy vòng tay của con trai đang ôm lấy mình. Bàn tay đen dày vẫn đang ôm một bên ngực đầy đặn của cô. Bàn tay to lớn theo nhịp thở nặng nề đều đặn của thiếu niên, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo ngực cô. Cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình vẫn đang nhét vào lỗ mật giữa hai chân cô. Lúc này, hai chân cô co lại và mông ngửa ra sau. Đáy quần của con trai cô bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô. Con cặc của anh đã được đưa vào cơ thể cô suốt đêm qua. 

Hai mẹ con suốt đêm không thay đổi tư thế vì quá mệt nên vẫn giữ tư thế như đêm qua ngủ quên. Vì cậu bé đã cương cứng vào buổi sáng, dương vật của Quốc Diệp lại cương cứng, kéo âm đạo giống như búi tóc của Triệu Anh thành một vòng tròn lớn. Lông mu xung quanh âm đạo dính rất nhiều tinh dịch, tinh dịch trên đó đã khô cạn, như thể có một loại keo đặc nào đó dính vào. 

Triệu Anh ngẩng đầu nhìn con trai ở phía sau. Anh vẫn đang ngủ say, khóe miệng hơi nhếch lên trên khuôn mặt tuấn tú trẻ con. Bàn tay dày đen bóp bóp ngực cô và kích thước của dương vật trong âm đạo khiến trái tim cô tràn ngập ngọt ngào. Sau khi chồng cô, Lão Quách đi làm xa nhà, Triệu Oánh ngày càng ít có ấn tượng với anh, và cô cũng ngày càng ít nhớ đến anh. Thay vào đó, đứa con trai mà cô dành cả ngày lẫn đêm đã chiếm lĩnh mọi thứ trong cô. 

Nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, Triệu Anh muốn con trai ngủ thêm một lát. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Quách Diệp, gỡ bỏ đôi bàn tay tinh nghịch của Quách Diệp. Sau đó là quá trình tách khó khăn nhất. Cô nhẹ nhàng rút mông ra, sau đó kéo dương vật dày đặc của Quách Diệp. Rút dương vật khỏe mạnh ra, dương vật của Quách Diệp từng chút một bị kéo ra khỏi âm đạo của cô. Dương vật ngâm trong âm đạo Triệu Anh cả đêm. Lúc này, trục cực kỳ ẩm ướt và mịn màng, trông rất sạch sẽ, trên đó có dấu vết của nước tinh thể và tinh dịch. 

“Bùm…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, quá trình khó khăn này dừng lại, dương vật của Quách Diệp cuối cùng cũng bị cô rút ra. Cô không muốn đánh thức Quách Diệp nên động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, Quách Diệp đêm qua xuất tinh mấy lần cũng đã rất mệt mỏi, còn thiếu niên thì ngủ say nên Quách Nghiệp mấp máy miệng vài lần vẫn không tỉnh lại. 

Sau khi Triệu Anh rút dương vật ra, cô quay người nhẹ nhàng hôn lên môi con trai mình trước khi rời khỏi giường. Khi cô đang định đứng dậy thì bị vấp và suýt ngã xuống. Môi âm hộ của cô đã hơi đỏ và sưng lên do quách Quách Diệp, đêm qua đạt cực khoái mấy lần khiến toàn thân cô yếu ớt. Sau khi ổn định cơ thể, cô nhặt bộ đồ ngủ bằng lụa trắng bước ra khỏi phòng. 

Cô ấy đã ngừng mặc nó một thời gian. Trước đây, cô thường mặc đồ ngủ và đồ ngủ không bao giờ để lộ khe ngực hay đùi, ngực và mông cũng được giấu sâu hơn. Tuy nhiên, cô chỉ nhớ ra điều đó sau khi chuyển đến sống cùng con trai. Đây là bộ đồ ngủ có thể vừa với hành lang hoặc trên giường. 

Tắm rửa xong, Triệu Oánh mặc quần áo vào, vẻ mặt rạng rỡ vui sướng. Cô vội vàng dọn dẹp nhà cửa. Cô lau sàn, lau bụi, chuẩn bị dép, bỏ quần áo vương vãi khắp nơi vào máy giặt rồi đi vào phòng ngủ. Lúc này, con trai bà Quách Nghiệp đang ngủ ngon lành với thân hình trần trụi nằm sấp. Làn da mịn màng và thanh tú của anh ấy ngăm đen, cặp mông tròn và săn chắc thật gợi cảm và quyến rũ.

Triệu Anh bước tới bên giường. Mọi thứ trên giường đều bừa bộn, đó là bằng chứng tối qua hai người đã lăn lộn trên đó. Triệu Anh vỗ mông hắn, cười nói: "Tiểu lười biếng, đã mấy giờ rồi mà ngươi còn chưa dậy."

"Được rồi được rồi, để tôi ngủ một lát." Chàng trai vùi đầu vào đầu mềm mại của Trần, lời nói không rõ ràng.

“Hôm nay cậu không quay lại trường để xin nghỉ phép à?”

"Nếu muộn cũng không sao, tôi chỉ muốn ngủ thôi." Quách Diệp buồn ngủ nói.

"Được rồi, em có thể về ngủ đi. Đợi anh nấu xong thì đừng lười nằm trên giường." Triệu Anh nói rồi đi ra ngoài. Vào bếp, cô cho gà vào nồi, thái chút gừng và hành lá, cô đã biết nên thêm gia vị gì. Bà dùng tất cả tình yêu dành cho con trai mình làm gia vị, cho vào nồi nước, đun từ từ trên lửa rồi nhanh chóng cho con vào.

"Mẹ, lâu rồi con chưa ăn bữa sáng mẹ làm, sao hôm nay mẹ rảnh thế?" Quách Diệp mặc quần rộng, áo phông trắng đi về phía bếp.

"Ngày mai trường học sẽ khai giảng, cần thu xếp mọi việc cũng sắp xong rồi." Triệu Anh đã bận rộn kể từ khi cô mở trường. Cô ấy quá mệt để nấu ăn. Bà quay lại nhìn con trai đang đi phía sau: “Trước đây con tưởng mẹ nấu không ngon, sao bây giờ lại muốn ăn?” 

Quách Diệp từ phía sau ôm mẹ, vùi đầu vào cổ bà, nhẹ nhàng hôn lên dái tai bà: “Trước kia là bây giờ!”

“Đầu trơn nhỏ…” Triệu Anh đành phải nghiêng đầu để tạo thêm khoảng trống cho con trai di chuyển. Anh xoa xoa miệng qua lại, còn cô thì vặn cổ khi cắt rau. Họ hợp tác rất suôn sẻ. Bàn tay Quách Diệp chậm rãi vuốt ve cặp mông ngọc của Triệu Anh. Thấy mẹ im lặng, anh dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn. Cặp mông tròn đẹp bất giác rung lên, anh lại khẽ rên rỉ.

"A" Triệu Anh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Bà đành phải đưa tay ra sau lưng, nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của con trai và nói: "Dừng lại... chuyện này không thể làm thiếu kiềm chế! Không tốt cho sức khỏe của con đâu...đi đánh răng rửa mặt đi..."

Quách Diệp lần này vâng lời rời đi, nhưng Triệu Anh lại cảm thấy có chút thất vọng. Sau khi bữa sáng đã chuẩn bị xong, hai mẹ con ăn xong bữa sáng và đợi một lúc rồi mới ra ngoài. Quách Diệp lần đầu tiên quay lại trường xin nghỉ phép. Độ Nhu Yến xụ mặt khi nhìn thấy anh, như thể anh nợ cô hàng triệu USD, nhưng cô không làm Quách Ye xấu hổ.

Sau khi xin nghỉ phép, anh ăn trưa bên ngoài trường với bạn gái Đường Tĩnh, người mà anh đã hai ngày không gặp. Anh giải thích về hành trình của hai ngày và dành một buổi chiều đi mua sắm với Đường Tĩnh trước khi kết thúc việc học ở trường rồi chạy đến địa chỉ mà Từ Sĩ gọi. Lúc này Quách Diệp cảm thấy có quá nhiều thứ, chất chồng lên nhau. Anh muốn chia một người làm đôi. 

Năm 1994, thủ tục đăng ký công ty rất phức tạp, bao gồm đăng ký trước tên công ty, góp vốn từ một ngân hàng được chỉ định, xác minh vốn bởi công ty kế toán, đăng ký công ty, khắc dấu, chứng nhận mã tổ chức, đăng ký thống kê, đăng ký thuế, được chia thành thuế quốc gia và địa phương, mở tài khoản ngân hàng, chuyển tiền, v.v., cũng như phê duyệt trước chuyên nghiệp. Ngoài ra, để chuyển hai chiếc ô tô của Công ty Haiyu ở Hải Châu thành tài sản đăng ký cũng phải có thủ tục định giá tài sản và không có cơ quan chuyên môn.

Cho dù có sự giúp đỡ của nhân viên Wuweilou, toàn bộ thủ tục cũng không thể hoàn thành nếu không vượt quá nửa tháng. Luật công ty trong nước không có giới hạn độ tuổi đối với người sáng lập công ty và cổ đông của công ty thậm chí có thể là trẻ sơ sinh. Tuy nhiên, trong việc thực hiện luật doanh nghiệp yêu cầu người đại diện theo pháp luật phải là người có đầy đủ năng lực hành vi dân sự, tức là người đó phải trên 18 tuổi.

Từ Tử đã chọn hai địa chỉ văn phòng ở tòa nhà Xinhaitong. Quách Diệp trốn học buổi chiều và đến tòa nhà Xinhaitong để quyết định địa điểm văn phòng của công ty mới. Một cái ở trên tầng 16, ở góc đông nam của tòa nhà. Vịnh lớn hình vòng cung chỉ rộng 60 mét vuông, còn vịnh kia ở tầng 18. Giữa tòa nhà có cửa vuông rộng 80m2, thích hợp cho các công ty có quy mô nhỏ. Ban quản lý tài sản của tòa nhà hứa rằng các vịnh lớn có thể được phân chia tùy ý theo yêu cầu.

Từ Tử thích văn phòng trên tầng 16. Nó hướng về góc đông nam, nơi ánh nắng có thể chiếu vào cả buổi sáng. Nó nhỏ hơn và có thể tiết kiệm tiền thuê nhà.

Sau khi xem văn phòng ở tầng 18, tôi muốn nhờ Quách Ye xem văn phòng ở tầng 16 xem có phù hợp không. 

Quách Diệp đứng ở hành lang, chỉ vào văn phòng ở cực tây. Trên tường cửa không có bảng tên công ty, anh hỏi người quản lý tài sản tòa nhà: "Ở đó cũng không cho thuê à?" 

"Diện tích lớn hơn những gì anh yêu cầu..." Quách Diệp phớt lờ anh, đi thẳng tới. Anh mở cửa và nhìn thấy một khu vực rộng lớn có bức tường rèm bằng kính nhuộm màu ánh sáng hoàng hôn màu đỏ vàng. Có một cửa sổ lồi cong kéo dài ra ngoài ở góc Tây Nam. Anh đứng trước cửa sổ lồi và nhìn ra ngoài. Xa xa là Công viên Nhân dân Hàng Châu, đối diện với một khu rừng tươi tốt.

Quốc Diệp quay sang người quản lý tài sản của tòa nhà Xu ​​Siyu và nói: "Chính là nó. Hãy tạo một văn phòng ở góc này và bao gồm cả cửa sổ lồi."

Từ Tư nhìn văn phòng trống trải, lật qua thông tin trong tay, khẽ cau mày: “Nơi này có hai trăm sáu mươi mét vuông, có phải là quá lớn không?” 

"Ồ, hơi lớn, nhưng nếu có thể buổi chiều ngồi dưới ánh hoàng hôn, uống một chén trà đen, nhìn ra xa xa rừng cây, lớn hơn cũng không sao. Đây chính là..."

Quách Diệp vẫy tay với người quản lý tòa nhà: "Chọn ở đây. Anh đi soạn thảo hợp đồng thuê và ký trước khi tan sở." Người quản lý tài sản của tòa nhà liếc nhìn Từ Tử.

Nhìn thấy Quách Diệp quay đầu lại ngây thơ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, Từ Tư bất đắc dĩ cười nói với người quản lý tài sản: “Chọn nơi này đi, anh ấy là ông chủ của tôi.”

Nhìn người quản lý tài sản đi ra ngoài với vẻ mặt ngạc nhiên, Từ Tử bước đến cửa sổ lồi và đứng cạnh Quốc Diệp. Nhìn rừng tre ngoài cửa sổ, ánh hoàng hôn vàng đỏ như đang trôi trên rừng trúc, nhường cho biển tre tươi tốt một lớp ánh sáng vàng đỏ. 

“Anh có chắc chắn có thể ký hợp đồng với một xưởng may không?” Hứa Tư quay đầu lại nhìn thanh niên bên cạnh. Anh nhìn thấy khuôn mặt ngưng trọng của Quách Diệp, đang nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ. Khuôn mặt đẹp trai với những đường nét mềm mại đến lạ thường toát lên vẻ tự tin và điềm tĩnh mà những người trẻ tuổi bình thường không có, khiến người ta vô thức tin tưởng và đến gần anh. 

“Thành phố sẵn sàng trút bỏ gánh nặng cho nhà máy dệt, nhưng vẫn chưa bàn cách phân bổ. So với nhà máy dệt đầu tiên có gần 10.000 lao động, xưởng may hơn 100 người chỉ là xưởng nhỏ. Chỉ cần giá cả và chất lượng phù hợp thì không có lý do gì mà không nhận thầu”. Quách Diệp nói xong lời này, quay đầu lại nhìn Từ Tư: "Mà chúng ta duy nhất thiếu chính là tư chất. Tôi không tin mình có thể giải quyết được chuyện này."

“A…” Nhìn thấy ánh mắt kiên định và giọng điệu bình tĩnh của chàng trai trẻ, nhịp tim của Từ Tư bắt đầu tăng tốc không hiểu sao: “Vậy tại sao chúng ta lại phải tách công ty?”

"Các anh em đã quyết toán xong. Tôi tin tưởng vào công ty thương hiệu M.J. hơn là vào xưởng may quần áo." Quách Diệp cười: "Về phần chị dâu của tôi, đừng nhìn dáng vẻ yếu đuối của chị ấy, chị ấy có rất nhiều chuyện trong lòng. Về sau thay vì cãi nhau về chuyện này, tốt nhất bây giờ nên phân biệt rõ ràng."

Từ Tử Yến mỉm cười và nói: "Bạn có thể nhận ra sự khác biệt rõ ràng."

Sau hai ngày tiếp xúc, Từ Tư càng có thêm niềm tin vào cậu bé Quách Diệp mười tám tuổi này. Cô sợ nhất là ý thích bất chợt của cậu bé Quách Diệp. Bây giờ nhìn thấy anh không như vậy, trước đây cô có chút do dự, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô tin rằng ngay cả khi Quách Diệp không hiểu về ngành may mặc, cô vẫn có thể giúp cậu bé tự nuôi sống bản thân. Từ Tử dường như đã nhìn thấy một tia nắng trong tương lai u ám.

Hợp đồng thuê văn phòng là một hợp đồng tiêu chuẩn và hầu như không có sự chậm trễ nào trong việc ký hợp đồng thuê với Công ty Quản lý Tài sản Tòa nhà Xinhaitong.

Tạ Vạn Thanh rời Hải Châu cùng Zhitong vào trưa hôm qua. Quách Diệp và Từ Tư đi thẳng bằng thang máy xuống tầng trệt. Không chần chừ ở tầng mười hai, họ bước thẳng ra khỏi Tòa nhà Haitong Mới. Hoàng hôn mùa thu chiếu lên họ, như thể khuôn mặt họ được phủ một lớp ánh sáng vàng đỏ.

Quách Diệp và Từ Tư đứng trên quảng trường lát đá cẩm thạch trước tòa nhà, đợi taxi. Năm 1994, thành phố Hải Châu không có nhiều taxi và cũng không có nhiều người sẵn sàng đi taxi. Đã gần đến giờ tan sở, có vài chiếc taxi đi qua về phía đông, tất cả đều có người ngồi. Đợi một lúc, họ quay lại thì thấy một chiếc taxi trống. Quốc Diệp đầu tiên đưa Từ Tử trở lại Jiangcun, lên xe và nói tên con hẻm nơi có nhà Xu ​​Si.

Người tài xế taxi ngồi trong lưới cách ly là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô quay đầu lại và sửng sốt một lúc. Hiếm khi thấy hai người lên xe với vẻ ngoài nổi bật. Cô nói: “Con đường phía trước bị chặn, chúng ta phải đi đường vòng từ đường Qingnian…”

“Không phải giờ làm việc cao điểm sao?” Quách Diệp có chút kinh ngạc.

Nữ tài xế chửi bới. Giọng nói khàn khàn của cô vang lên như thể cô đã lái xe rất lâu: “Không biết công nhân bị sa thải của nhà máy nào. Một bức tường người chặn giữa đường, cách đó không xa. Giữa bức tường có một người đàn ông què không biết mình là bệnh nhân mà được khiêng trên một chiếc giường nhỏ…”

Đi vòng đến đường Qingnian, đã đến lúc bắt kịp giờ cao điểm sau giờ làm việc. Tốt hơn hết là bạn nên đi bộ qua ngã tư phía trước và lên xe. Ngoài ra Quách Diệp cũng muốn xem phía trước ngã tư xảy ra chuyện gì. Chế độ quan chức Hải Châu hiện tại có vẻ hơi tinh tế. công nhân bị sa thải đang chặn đường. Vấn đề không lớn hay nhỏ. Suy cho cùng, nó ảnh hưởng đến sự ổn định và đoàn kết, anh càng sợ người khác sẽ làm ầm ĩ lên. 

Quách Diệp cùng Từ Tư xuống xe đi dọc theo đại lộ. Trên đường đi, các phương tiện lần lượt quay vòng. Rất nhiều người tụ tập trước mặt họ, theo dõi sự náo nhiệt trên vỉa hè. Có ba mươi bốn mươi người bị chặn giữa đường. Tất cả đều nắm tay nhau tạo thành bức tường người dày đặc, chắn ngang cả con đường. Mọi người đều có chữ lớn trên ngực và lưng, nhìn từ xa không thể thấy rõ. 

Giữa bức tường người có một chiếc giường nhỏ, loại giường nhỏ có chăn che kín cửa. Có một người đang nằm trên đó. Có một số cảnh sát giao thông đang đứng bên lề đường. Họ rõ ràng là bất lực trước tình huống này. Từ xa, có thể thấy người dân hai bên bức tường người đang la hét điều gì đó với người đi đường trên vỉa hè. 

Những người đi bộ quay lại kể với tôi rằng người phụ nữ nằm trên giường bị tai nạn ô tô năm ngoái và nhà máy không có tiền phẫu thuật cho cô ấy và cô ấy sẽ sớm bị liệt. 

Quách Diệp và Từ Tư nhìn nhau khó hiểu. Họ không ngờ nhân viên Nhà máy Dệt may số 1 lại chặn đường khiếu nại. Quách Diệp tự hỏi phải chăng vợ thầy đã ra tay rồi? 

Nhưng sáng nay tôi vừa có điện thoại nên chắc không nhanh như vậy được. Khi đến gần hơn, tôi thấy một người phụ nữ đang trốn trên chiếc giường nhỏ giữa đám đông. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên và một cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi. Đó là Lâm Chí Vân, bạn cùng lớp của Quốc Diệp.

Mái tóc đen của Lâm Chí Vân được xõa trên vai. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và khí chất giản dị, đầy khí chất trẻ trung. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu xanh lam, để lộ tay và chân như bông sen tuyết. Bộ ngực của cô ấy rất phát triển, đầy đặn và căng mọng, vòng eo thậm chí còn thon thả hơn. Cô mặc một chiếc quần jean màu xám đậm bên dưới, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và thẳng tắp ngọt ngào của cô. Hai chân dài của cô được quần jeans bó sát tạo nên những đường cong duyên dáng. Cô đi dép xăng-đan của phụ nữ ở chân, để lộ các ngón chân út. 

Lâm Chí Vân và con gái đứng trong đám đông bên kia đường. Họ nhìn người phụ nữ trung niên nằm giữa đường với vẻ lo lắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Nhân viên chặn đường

Cùng lúc Quách Diệp nhìn thấy Lâm Chí Vận, Lâm Chí Vận cũng nhìn thấy anh, ánh mắt hai người chạm nhau, khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi vài biểu cảm. Cuối cùng, ánh mắt của Lâm Chí Vân đảo đi như bị điện giật, cô nhìn thấy Từ Tử đang ở bên cạnh Quốc Diệp. Cô sửng sốt một lúc, nhìn qua nhìn lại giữa Từ Tử và Quốc Diệp. 

Quách Diệp và Từ Sĩ băng qua con đường vắng chạy sang bên kia đường. Lâm Chí Vân vừa nhìn thấy Quách Ye, vẻ mặt trẻ con. Quách Diệp đang định nói, Từ Tư đã đi trước hắn một bước. Anh nhìn chiếc giường nhỏ giữa đường, quay người hỏi người đàn ông trung niên: “Chú Lâm, dì Fen không có gió trên người, sao chú có thể đặt cô ấy ở giữa đường?” Giọng điệu của cô có chút khẩn trương.

"Tôi có thể làm gì khác?" Lâm Hồng Kỳ, khoảng bốn mươi tuổi, có dáng người gầy gò, khuôn mặt hẹp và khóe mắt có nếp nhăn nhỏ. Anh khẽ thở dài, như muốn trút bỏ hết bất lực trong lòng: “Nếu chúng ta không quyên góp được tiền phẫu thuật, dì Fen của con có lẽ sẽ không đứng nổi. Đồng nghiệp của dì ấy muốn chặn đường kiến ​​nghị nhưng dì Fen của con nhất quyết không đến.”

“Nếu có thể để tính tình của dì Fen rời khỏi căn bệnh thì sao?” Từ Tứ lo lắng đến mức nước mắt suýt trào ra: “Trí Vân, anh và em sẽ giúp mẹ anh trở về.”

Quách Diệp đã quan sát được một lúc. Từ Tử có biết Lâm Chí Vân và gia đình anh ấy không? 

Sau khi định thần lại, anh ngắt lời: “Chị Từ Tư, chị có biết cô ấy không?”

“Quán rượu cạnh nhà tôi là của gia đình cô ấy.” Từ Tư sửng sốt: “Sao hai người quen nhau?”

"Đây là hoa khôi của trường chúng ta, Lâm Chí Vân. Làm sao tôi có thể không nhận ra cô ấy... Nhưng cô ấy có thể không còn nhận ra tôi nữa." Quách Diệp nhìn chằm chằm Lâm Chí Vân mỉm cười nói. 

"Tiểu Tư, hắn là ai?" Lâm Hồng Kỳ Thẩn tự nhiên nhận thấy cậu bé và Từ Tử đang ở cùng nhau. 

"Ồ...anh ấy là ông chủ của tôi..." Từ Tư lo lắng đáp lại: "Về vấn đề tiền bạc, tôi sẽ giúp anh tìm cách, trước tiên tôi có thể mượn một ít từ công ty được không?"

Từ Tử vừa nói vừa kéo vạt áo Quách Nghiệp, rõ ràng là mong anh có thể nói điều gì đó an ủi gia đình đang bị khó khăn đẩy đến tuyệt vọng.

Lâm Hồng Kỳ sửng sốt một lát. Bạn cùng lớp của con gái trở thành ông chủ của Từ Tử? 

Nhưng anh ấy nói: "Tiểu Tư, lòng tốt của cậu được chú và dì Fen của cậu đánh giá cao. Cậu đã mượn tiền của công ty để chữa bệnh cho em gái và gây ra nhiều chuyện như vậy. Chú và dì Fen của tôi không thể làm hại cậu được."

"Cái này khác với công ty Xinfeng. Hiện tại tôi đang làm việc cho anh ấy." Từ Tư háo hức nói, không biết giải thích thế nào nên nhẹ nhàng đá Quách Diệp một cái: “Nhìn mẹ Chi Vân ngươi sẽ không đứng dậy được phải không?”

"Tôi?" Quách Diệp quay lại thì thấy Từ Sĩ đang rơi nước mắt vì hoàn cảnh khó khăn của người khác. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản. Lâm Chỉ Vận cũng dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn hắn, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. Cô liếm môi nói: “Nếu vấn đề của Nhà máy Dệt số 1 được giải quyết thì tốt biết bao phải không?”

"Làm thế nào nó có thể được giải quyết trong một phút rưỡi?" Hứa Tư chán nản nói. Quốc Diệp không có ý định giúp gia đình Lâm Chí Vân giải quyết vấn đề. Anh đưa tay ra nhéo vào eo anh để véo anh một cái. 

Quách Diệp quay đầu lại, liền nhìn thấy Lâm Chỉ Vận đang cắn môi. Trong mắt cô tràn đầy bất bình và đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo, cô không nhịn được nói: "Tôi sẽ không bao giờ đứng nhìn mẹ của Lâm Chí Vân xảy ra chuyện gì. Lâm Chí Vân thậm chí không nói một lời. Tôi nghĩ rằng cô ấy có cách tự mình giải quyết?"

"Tôi..." Lâm Chỉ Vận cảm thấy khó chịu. Cô mới gặp Quách Diệp một lần và không có ấn tượng tốt với anh. Nhìn thấy Quách Diệp lại nói lời này, Lâm Chỉ Vận gần như cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, những giọt nước mắt lớn rơi trên gò má trắng nõn không tì vết của cô. Cô xin Quách Diệp lời nói, nhưng lại không nói được gì.

Từ Tử ngước lên nhìn Quách Ye với vẻ khó hiểu. Đó là một việc làm tốt nhưng anh phải làm ra vẻ như đang đòi trả ơn, để chọc tức Zhiyun. Zhiyun là một cô gái có tính cách rất cao thượng. Làm như vậy sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự nổi loạn bên trong cô ấy.

Lâm Hồng Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra. Từ giọng điệu của Từ Tử, chàng trai trẻ Quốc Diệp dường như có thành tích tốt. Anh đã sớm nghe cha của Từ Ti là Từ Hải Sơn nói rằng gia đình đã gặp được một vị cao nhân, chuyện của Từ Tư đã được giải quyết. Có thể là cậu bé này? 

Chỉ là ông đã già và không thể nhờ đến sự giúp đỡ từ các bạn cùng lớp của con gái mình. 

Quách Diệp không muốn cố ý làm Lâm Chí Vân xấu hổ. Phản ứng và sự bất bình lớn của cô cũng là do hiểu lầm sâu sắc về anh. Nhìn thấy Lâm Hồng Kỳ vẻ mặt khó nói, hắn cũng không dám quá tự phụ, vội vàng nói: "Chờ có người của chính quyền quận Thành Nam tới xem chúng ta có thể nói chuyện hay không."

Quốc Diệp chỉ gặp Tống Bội Minh, người đứng đầu quận Chengnan một thời gian ngắn. Anh không biết mình có ấn tượng gì với anh không. Cho dù có làm vậy thì anh cũng chỉ coi mình là một cậu bé mười tám tuổi. Tôi sợ anh ấy sẽ không coi trọng chuyện đó. Chuyện của mẹ Lâm Chí Vận rất dễ giải quyết. Theo mong muốn của Từ Tử, hàng chục nghìn nhân dân tệ đã được rút từ tài khoản của công ty. Quách Diệp không hề cảm thấy khó chịu chút nào, nhưng hắn lại có ý định lợi dụng. 

Một chiếc xe tải chạy tới từ hướng Tây. Trước khi nó kịp dừng lại, một người đàn ông trung niên đã mở cửa và nhảy ra ngoài. Anh ta suýt ngã do quán tính của xe. Trước sự ngạc nhiên của Quách Nghiệp, anh nhận ra người đàn ông này. Ông ấy là Lưu Phú, cha của người bạn cùng lớp cấp ba Liu Fatty. 

Sau đó Quách Diệp mới nhớ ra trước đây Lưu Phúc hình như từng là phó giám đốc nhà máy dệt. Ông là người tốt, có khả năng điều hành công việc kinh doanh nhưng không có quyền quyết định số phận của nhà máy. Chẳng lẽ sau khi Lý An Quốc vào tù, Lưu Phúc đã đảm nhận chức vụ giám đốc? 

Lúc này, Lưu Phúc mặc bộ đồ đen, tóc rối bù, vẻ mặt đầy u sầu. Anh bị dày vò bởi những rạn nứt giữa nhà máy ngừng sản xuất, những nhân viên gây rối và chính quyền huyện liên tục gây áp lực lên anh. Những gì anh có thể làm bây giờ rất hạn chế. 

Đứng từ xa, tôi không nghe rõ Lưu Phúc Chính đang nói gì với các nhân viên. Tôi thấy bức tường đám đông có chút xáo trộn và nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Sự thuyết phục của Lưu Phúc chắc chắn không có tác dụng. Người đứng hai bên vỉa hè thì thầm với nhau rằng quận trưởng Tống Bội Minh sẽ sớm đến đây. 

Quách Diệp chạm vào cánh tay mềm mại như ngọc của Từ Tư rồi nhìn chiếc đồng hồ cô đeo bên trong cổ tay. Khi đến giờ tan sở, ở đây sẽ có lượng xe cộ đông đúc. Tòa thị chính cách đây không xa. Không biết Đường Tuyết Thiên có phải đã tránh khỏi tòa thị chính và đang lo lắng theo dõi tình hình ở đây hay không.

Một chiếc xe công vụ màu đen và một chiếc xe cảnh sát từ phía đông tiến tới. Tống Bồi Minh đi xuống. Anh ta ở rất xa và không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. Chắc hẳn anh ta đã bị khiển trách khi mới về từ ủy ban thành phố và chính quyền thành phố. Quốc Diệp nhìn thấy Từ Tử Trịnh đâm vào thắt lưng anh ta và yêu cầu anh ta đến nói chuyện với Tống Bội Minh. Anh ấy bị đau đầu. Có phải anh ta thực sự nghĩ mình là một chàng trai ma thuật có thể gây rắc rối trong giới quan chức? 

"Tiểu Diệp, sao em lại đứng đây xem náo nhiệt?" Quách Diệp quay đầu lại, nhìn thấy mẹ của Lưu Bàng, dì Chu đứng sau lưng hắn, khuôn mặt duyên dáng tràn ngập niềm vui vừa gặp gỡ bất ngờ. 

Mùa thu chưa lâu đã đến, bây giờ là mùa của những trang phục ngẫu hứng. Lưu Phủ mặc quần áo mùa thu, dì Chu cũng mặc váy voan màu hoa oải hương. Cô ấy hơi béo, mặc một chiếc áo kẻ sọc lớn đơn giản và thanh lịch, cùng những chiếc nút xoắn bằng kim cương giả sáng bóng tô điểm cho chiếc cổ áo khoét sâu, để lộ một mảng thịt nhỏ màu trắng như tuyết. Cô cũng mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng sữa.

Quốc Diệp tưởng rằng Từ Tử sẽ bị mê hoặc bởi bộ váy thời trang này, nhưng anh phải thừa nhận rằng dì Chu cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Anh gật đầu với cô và nói: "Dì Chu, tôi vừa đi ngang qua đây..."

Hai cha con Từ Tử, Lâm Hồng Kỳ và Lâm Chí Vân, sự chú ý của họ đều đổ dồn vào các công nhân nhà máy dệt. Họ chỉ liếc nhìn dì Chu và không nói chuyện với họ. 

"Sắp tới giờ cao điểm giao thông rồi. Tống Bội Minh lần này gặp rắc rối to rồi..." Thím Chu cau mày nhìn về phía bên kia đường. Cô ấy đã ở đó khi Wuweilou mở cửa lần trước. Khi nhìn thấy Đường Xueqian và Chu Phúc Dân đưa cho Quách Ye sân khấu Wuweilou, cô đoán rằng Quách Ye cũng quen thuộc với các nhân viên trong quan chức Hải Châu nên cô bắt đầu trò chuyện thoải mái với anh ta. 

"Ngươi có biết quận trưởng Thành Nam không?" Quách Ye liếc nhìn dì Chu và nhớ ra rằng cô từng làm việc ở Phòng Tài chính quận Chengnan. Việc cô ấy biết Tống Bội Minh là chuyện bình thường. Từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy có vẻ khá lo lắng cho Tống Bội Minh. 

"Ừm, lão Lưu của ta là cấp dưới của hắn, quan hệ giữa hai nhà cũng khá tốt..." Xưởng dệt số 1 nơi chồng của dì Chu tên là Lưu Phúc làm việc thuộc quản lý của huyện, việc hắn có quan hệ với Tống Bồi Minh là chuyện bình thường. 

Quách Diệp lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với đám người Lâm Chỉ Vận, nhìn dì Chu rồi hỏi: "Tống Bồi Minh gần đây gặp rất nhiều áp lực, con có biết không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của dì Chu bỗng đỏ bừng khó hiểu. Trong lòng Quách Diệp rung động. Anh không còn là một cậu bé ngu dốt nữa. Nhìn dì Chu, chẳng lẽ dì và Tống Peiming có quan hệ khác thường sao?

"Dì Chu, cháu muốn dì nhờ cháu một việc." Quách Diệp cười, chỉ vào Lưu Phân đang nằm trên giường nhỏ nói: "Đó là công nhân của xưởng dệt số 1, đêm qua anh ấy làm thêm giờ rồi về nhà. Anh ấy bị tai nạn ô tô, bị chấn thương cột sống, còn phải phẫu thuật mới có thể đứng dậy. Đây được coi là chấn thương do công việc, chi phí điều trị sẽ do nhà máy chi trả. Nhưng anh cũng biết tình hình của nhà máy dệt số 1, nửa năm lương không thể trả..."

"Trương quản lý có biết cô ấy không?" Dì Châu nghi ngờ nhìn Quách Diệp, nghĩ rằng Quách Diệp, một người có lai lịch không ai đoán được, thật sự muốn giúp đỡ người khác mà không cần phải tự mình cầu cứu.

“Cô ấy là bạn cùng lớp, tôi cũng không quen lắm nên nhờ chị Khương giúp đỡ.” Quách Diệp nói.

Các con trai của dì Chu, Lưu Béo và Quách Nghiệp, là bạn học cấp ba. Họ đã chơi tốt với nhau. Quách Diệp thường xuyên tới nhà cô chơi. Trong gần ba năm, so với những người bạn, bạn cùng lớp khác của con trai, Quách Diệp đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. Cái gọi là xuất thân chỉ là thứ yếu, nhưng dì Chu trong lòng biết, đầu óc của Quách Diệp không thể so sánh với những thiếu niên bình thường. 

Thím Chu mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của Quách Diệp, nửa đùa nửa thật nói: “Việc nhỏ không giúp được ngươi, đại thần, nhưng ta có thể làm gì?”

"Dì Chu, dì nói như vậy là làm tổn thương cháu!" Quách Diệp khẽ mỉm cười, sau đó nghiêm nghị nói: "Sắp tới sẽ có dòng người cao điểm. Nếu công nhân trong xưởng dệt không sơ tán thì vấn đề sẽ rất khó khăn. Chính quyền quận Thành Nam không thể chỉ hứa suông mà không thực hiện một số hành động thiết thực. Anh có thể yêu cầu Tống Bội Minh yêu cầu Chính quyền quận Thành Nam thanh toán phí phẫu thuật cho người đó. Ít nhất có thể xoa dịu tâm trạng hiện tại của công nhân nhà máy dệt. Chúng ta có thể vượt qua khó khăn hiện tại trước..."

Dì Chu sửng sốt nói: “Chi phí y tế của công nhân nhà máy dệt không nên được huyện trực tiếp hoàn trả…”

"Chúng ta xử lý những việc đặc biệt, sao có thể có nhiều quy củ như vậy? Tống Bội Minh, quận trưởng ngay cả quyền hạn này cũng không có, hay là bởi vì hắn hiện tại quá nhát gan?" Quách Diệp cau mày.

Dì Châu có chút do dự. Lúc Tống Bội Minh đang ở thời kỳ huy hoàng, làm như vậy đương nhiên sẽ được khen ngợi, nhưng vào thời điểm loạn lạc này, nàng lại phải chịu thêm rủi ro. 

Thím Chu biết Quách Diệp có quan hệ sâu xa với quan lại thành Hải Châu, sợ hắn không biết những chuyện bẩn thỉu phía dưới, nên thấp giọng nhắc nhở hắn: “Quyền lực tài chính trong huyện không nằm trong tay Tống Bội Minh, nếu có người cố ý cản trở, lời hứa ngày hôm nay vẫn không thể thực hiện được, e rằng sau này mình càng bị động…”

Quách Diệp cau mày, tại sao người phụ nữ này lại quan tâm đến Tống Bồi Minh như vậy? 

Nhưng anh ấy lại nói: “Vậy cậu nói với anh ấy rằng nếu anh ấy không thể nhận ra thì tôi sẽ nhân danh công ty quyên góp… Sẽ không có vấn đề gì nếu việc này tiếp tục bị chặn…”

Dì Chu do dự một lúc rồi đi về phía bức tường người đang chắn đường. 

Từ Ti vẫn nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người, lo lắng hỏi: “Trước đây cô ấy có hữu dụng không?”

"Cô ấy là vợ của Lưu Phúc, lời nói của cô ấy có trọng lượng." Quách Diệp cười: "Chỉ là chính trị xung đột, bọn họ đều là cựu binh. Tống Bội Minh sao có thể không biết trèo lên cột? Chẳng lẽ hắn thật sự nguyện ý chìm xuống đáy sao?"

Quách Diệp lo lắng trước đây không thể hòa hợp với Tống Bội Minh, nhưng không ngờ dì Chu lại tới cửa nhà hắn. Từ Tử cố gắng hiểu ý của Quốc Diệp. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô thà rằng không bao giờ dính dáng gì đến quan liêu.

“Tiểu Tư,” Lâm Hồng Kỳ nhìn sang bên đó: “Cô ấy là bạn của cậu à?” 

Anh nhìn thấy Quách Diệp và dì Chu lặng lẽ nói chuyện một lúc. Nói xong, dì Chu đi về phía bức tường công nhân của nhà máy dệt giữa đường. Anh không biết họ đang thảo luận điều gì ở đây.

Từ Tứ kéo Quách Diệp lại gần, nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lâm Chỉ Vận ẩn chứa sự chờ đợi lo lắng, cắn môi vẻ mặt đáng thương. Cô muốn Quách Diệp cư xử trước mặt mình, nhưng cô quay đầu lại thì thấy đầu anh nghiêng sang một bên, căn bản không nhìn Lâm Chỉ Vận. Cô cho rằng anh thật trẻ con, bất đắc dĩ cười: “Cô ấy là vợ của Lưu Phúc, cô ấy biết Tống quận trưởng. Để xem chúng ta có thể nhờ Quận trưởng Tống giúp dì Phân giải quyết vấn đề chi phí y tế không…”

"A..." Lâm Hồng Kỳ có thể nhìn ra được, nữ nhân nghe được Quách Diệp lời nói liền chạy tới. Cô không ngờ những lời anh vừa nói thực sự không hề tầm thường. Nhìn lại, cô thấy dì Chu đang tiến đến bức tường người và nói chuyện với nhân viên chính phủ ở phía đối diện qua bức tường người. Bức tường người mở ra một khoảng trống để cô đi qua. Cô thì thầm với Tống Bội Minh, hai người đi ra phía sau xe công vụ để nói chuyện. Trong khi nói chuyện, họ nhìn vào đây.

Họ ở rất xa, không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt chứ đừng nói đến việc họ đang nói về điều gì. Lâm Hồng Kỳ lo lắng hỏi: “Tại sao huyện lại đồng ý hoàn trả chi phí y tế?”

Anh cũng biết rằng gia đình anh không phải là người duy nhất gặp rắc rối ở quận Chengnan. Với sự mở cửa này, liệu tài chính của Quận Chengnan có thể giải quyết được vấn đề của tất cả nhân viên đang gặp khó khăn trong phạm vi quyền hạn của mình không? 

Một lúc sau, dì Chu và Tống Bội Minh nói chuyện xong. Dì Châu lùi lại vỉa hè. Tống Bội Minh lấy chiếc loa di động từ nhân viên và bước trở lại bức tường. 

Công suất của loa di động bị hạn chế nên âm thanh ở đây không thể nghe rõ. Lâm Hồng Kỳ, Lâm Chí Vân và con gái chen lên phía trước. Từ Tử kéo Quách Diệp lại, hy vọng có thể đến gần hơn. Quách Diệp không nhúc nhích, nói: “Đứng ở đây cũng giống như vậy.”

Tống Bội Minh một tay cầm kèn, chỉ vào Lưu Phần đang nằm trên giường. Chắc hẳn anh ta đang nói về vết thương liên quan đến công việc của Lưu Phần. Bức tường người vốn chắn giữa đường không còn kiên quyết nữa, người hai đầu tụ tập ở giữa thành một nhóm. Sau đó hắn nhìn thấy Lưu Phúc đứng lên phát biểu, vẻ mặt rất hưng phấn, từ xa có thể nghe thấy hắn nói "Ngươi nhất định phải tin chính phủ". 

Vài người nhấc tấm ván giường mà Lưu Phân đang nằm lên. Lâm Hồng Kỳ và Lâm Chí Vân chạy tới giúp đỡ. Công nhân nhà máy dệt rút lui qua đường. Xe công vụ, xe cảnh sát, xe tải của nhà máy dệt đều lao ra lề đường. Cảnh sát giao thông vừa đứng bên đường không làm chủ được tình hình lại đi ra giữa đường đang bận rộn lập lại trật tự giao thông. 

Lâm Chí Vân từ bên kia đường vẫy tay về phía này, Từ Tử hỏi Quốc Diệp, "Bạn có muốn đến đó không?"

Quách Diệp cười khổ lắc đầu: "Chuyện của chúng ta vừa mới bắt đầu..." Nhìn về phía đông, Từ Tư nhìn theo ánh mắt của anh, thấy dì Chu đang đi ngược dòng người. 

"Hay là tôi rời đi trước nhé." Hứa Tư có chút bối rối, ngơ ngác.

"Chị Từ Tư, đừng sợ. Sớm muộn gì chị cũng phải gặp người khi làm việc cho tôi." Quách Diệp nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Từ Tư để ngăn cô biến mất trong đám đông xa lạ. Anh siết chặt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sợ hãi của cô: “Ít nhất em vẫn còn có anh ở bên cạnh, nên em không cần phải trốn tránh.”

"Tiểu Diệp, tối nay ngươi có thời gian không? Sau khi chuyện ở đây giải quyết xong, Tống quận trưởng muốn mời ngươi tới nói chuyện." Dì Chu chạy ngược dòng người, hơi thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

“Ồ, vậy chúng ta hãy đứng ở rìa và đợi anh ấy.” Quách Diệp buông tay Từ Tư, đi tới lề đường. 

Sau gần nửa tiếng, đường lại thông thoáng. Các công nhân nhà máy dệt vẫn còn ở quảng trường nhỏ bên kia đường. Tống Bội Minh và Lưu Phú vẫn đang làm công tác tư tưởng cho công nhân nhà máy dệt. Cảnh sát đi cùng Tống Bội Minh đang sơ tán đám đông để ngăn họ đứng xung quanh cản trở giao thông. 

Quốc Diệp, Từ Tử và dì Chu chạy tới, đứng ngoài nghe Tống Bội Minh làm công tác tư tưởng cho công nhân Nhà máy Xinguang: "...chính quyền sẽ không làm ngơ trước những khó khăn của người lao động. Huyện ủy và chính quyền huyện đang tích cực lên kế hoạch giải quyết các vấn đề của nhà máy dệt. Không những chúng tôi phải giải quyết tốt vấn đề của các anh mà huyện cũng sẽ đến nhà máy mới. Chính quyền huyện sẽ vắt một phần kinh phí để giúp giải quyết vấn đề sinh hoạt của công nhân đang gặp khó khăn. Đồng chí Lưu Chấn thương liên quan đến công việc của Fen sẽ được chính quyền quận báo cáo lên Bệnh viện Nhân dân. Hiện tại, chúng tôi sẽ sắp xếp việc nhập viện và phí phẫu thuật sẽ được thanh toán trước khi nhà máy Shin Kong hoạt động bình thường..."

Sau khi nghe Tống Bội Minh nói, Quách Diệp bắt đầu cảm thấy có chút bất an. Điều anh ấy nói trước đó là nếu huyện gặp khó khăn, anh ấy có thể quyên góp cho huyện để giúp đỡ gia đình Lâm Chí Vân chứ không phải tất cả những nhân viên gặp khó khăn. Anh ta dùng thứ này để mua chuộc tình bạn của Tống Bội Minh. Nhưng lời nói hiện tại của Tống Bội Minh rõ ràng là đang ám chỉ tất cả nhân viên đang cần giúp đỡ.

Thấy dì Chu và những người khác đi tới, họ cúi đầu nói vài câu với Lưu Phúc của Nhà máy Dệt số 1 rồi bước tới. Khi nhìn rõ khuôn mặt của Quách Diệp, bọn họ đều sửng sốt. Vừa rồi dì Chu tự nhiên nhắc tới Quách Diệp với hắn, nhưng bây giờ nhìn thấy khuôn mặt trẻ tuổi này, Tống Bội Minh vẫn có chút không yên tâm.

"Chú Song, chú có ngạc nhiên khi gặp cháu không?" Quốc Diệp nghĩ rằng mình nên để lại ấn tượng nào đó cho Tống Bội Minh trong bữa tiệc trước trường. Anh mỉm cười và bình tĩnh nhìn Tống Bội Minh.

"Tống quận trưởng, ông có biết Quách Gia không?"

Tống Bội Minh do dự và im lặng, không thể đoán được con trai Quốc Tân Lâm đang âm mưu gì. Tất nhiên anh ấy có ấn tượng sâu sắc với Quốc Diệp, người đã bắt Đường Tuyết Thiên đứng dậy nâng cốc chúc mừng, còn Chu Phúc Dân và Đường Tuyếtqian đứng thay anh ấy trong nhà hàng. Ở thành phố Hải Châu chỉ có một số người đủ tiêu chuẩn chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ vừa mới vào đại học.

Lưu Phú, giám đốc Nhà máy Dệt số 1, chỉ đạo người ta giữ bốn góc giường và bế Lưu Phần, người không thể đứng dậy, lên xe. Lâm Hồng Kỳ đứng ở cửa nhìn về phía này. Anh ấy đang do dự có nên đến chào hỏi hay không. Lâm Chỉ Vận đã lên xe, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt phức tạp.

Quách Diệp nhìn vẻ mặt không chắc chắn của Tống Bội Minh, nói: "Chú Tống còn muốn nói chuyện với tôi không?"

"Bố cậu đâu?" Tống Bội Minh ngập ngừng nhìn Quách Diệp. Anh vẫn không thể coi Quách Diệp ngang hàng được. Theo anh ấy, Đường Tuyết Thiên và Sở Phú Mẫn sẽ ủng hộ Quốc Diệp vì mối quan hệ của Quốc Tân Lâm. Quên chuyện ông ta là thị trưởng đi, nhưng họ đồng thời là lãnh đạo thứ nhất và thứ hai của thành phố Hàng Châu. Mối quan hệ này quá mạnh mẽ. Anh cũng đang do dự có nên tìm Quách Tâm Lâm để xây dựng mối quan hệ hay không thì đứa con của anh đã nhảy tới trước mặt anh. 

"Cha tôi không quan tâm đến chuyện của tôi." Quách Diệp cong môi. Anh thật sự sợ Tống Bội Minh tức giận bỏ đi, nhưng lại không thể yếu đuối trước mặt anh: “Chú Tống hình như cho rằng tôi không thể giúp cậu giải quyết phiền phức hiện tại?”

Quận trưởng Tống Bội Minh làm sao có thể cúi mặt cầu xin một chàng trai trẻ ở nơi công cộng? Anh liếc nhìn Từ Tử đang đứng ở một bên. Từ Tử là một phụ nữ chuyên nghiệp và đeo kính gọng đồi mồi màu đen. Vẻ đẹp tự nhiên của cô giờ đây càng thể hiện vẻ đẹp trí tuệ hơn, dáng người lại càng lồi lõm hơn. Tống Bội Minh không khỏi nhìn lại lần nữa. 

Sau nhiều lần chỉ đạo, hướng dẫn, Lưu Phú, Giám đốc Nhà máy Dệt số 1, thở phào nhẹ nhõm khi nhân viên số 30 và 40 xé biểu ngữ trên ngực, sau lưng rồi rời đi. Bộ đồ Mao của anh ướt đẫm mồ hôi. Hắn chạy tới: "Tống quận trưởng, hôm nay ngươi nói cái gì..."

"Được rồi, ta đã kêu viện trưởng Lưu ngày mai đích thân đi cùng ngươi đến bệnh viện nhân dân, trước tiên làm thủ tục nhập viện. Ta sẽ thúc giục bệnh viện nhân dân nhanh chóng đưa ra phương án phẫu thuật để điều trị..." Tống Bội Minh nói: "Nếu lại xảy ra chuyện như thế này ở xưởng dệt, ta sẽ ngăn cản ngươi trước khi xuống."

“Vậy thì ngươi mau giết ta đi,” Lưu Phúc cười khổ nói: “Bà mẹ tám mươi tuổi của ta đã truyền dịch ba ngày, ta thậm chí còn không có thời gian để nhìn bà ta. Nếu ta không thể nhìn bà ta một cái, ta sẽ phạm tội bất hiếu.”

"Nếu có thể nói như vậy, ngươi không phải là một đứa con hiếu thảo." Tống Bồi Minh làm cho Lưu Phúc tức giận cười: "Tìm một nhà nhân văn và một học giả mà viết. Ít nhất có thể đánh giá một cá nhân tiến bộ. Thôi đi, đừng nhiều lời như vậy. Chuyện của nhà máy dệt không thể trì hoãn mãi được. Hãy quay lại và nghĩ cách giải quyết."

"Chu giám đốc sẽ không ở lại?" Quách Diệp hỏi. 

"Ồ?" Tống Bội Minh nhìn Quách Diệp, do dự một lát, mới nói với Lưu Phúc: "Đi nói với Lưu Phúc, xe sẽ đưa người nhà Lưu Phân về trước. Cậu có thể ở lại đây bởi vì cậu còn có việc khác phải làm."

Vừa rồi Khương Cảnh Huy kéo Tống Bồi Minh sang một bên nói chuyện. Lưu Phúc không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không rõ lắm về mối xung đột giữa các quan chức quận Thành Nam. Ông chỉ quan tâm đến việc vấn đề của nhà máy dệt có thể được giải quyết nhanh chóng hay không. Anh quay lại nhìn Quách Diệp, Từ Tư và dì Chu, gật đầu nói: “Tôi sẽ nói với Giám đốc Lưu.”

Lưu Phúc chạy về phía xe tải, một người đàn ông bước xuống chiếc xe công vụ màu đen. Anh ta chạy tới, đưa điện thoại di động cho Tống Bồi Minh, nhỏ giọng nói: “Số điện thoại của Đường thị trưởng, tôi muốn hỏi tình hình của anh…”

Tống Bội Minh nhận lấy điện thoại, lại nhìn Quách Diệp. Quách Diệp bất đắc dĩ cười, biết Đường Tuyết Thiên đang hỏi thăm tình huống nơi này. Anh đưa tay lên tai và làm động tác gọi điện. Tống Bội Minh qua điện thoại báo cáo ngắn gọn tình hình rồi giao đại ca cho Quách Nghiệp.

"Sao cậu lại ở đó?" 

Chất lượng tín hiệu của mạng truyền thông analog năm 1994 rất kém khiến âm thanh bị méo. Quách Diệp nhận ra giọng Đường Tuyết Thiên, gãi đầu nói vào điện thoại: “Vừa lúc tôi đang chơi trước cửa thì gặp chú Song ở đây để giải vây cho công nhân nhà máy dệt đang chắn đường. Tôi tưởng chú và chú Đường sẽ tới trước, bắt tôi đợi lâu như vậy mà uổng công sao?”

"Việc thành phố can thiệp vào chuyện này là không thích hợp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hợp đồng hoạt động

Mùa hè năm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, đủ để thay đổi hình ảnh Quách Nghiệp trong tâm trí Đường Tuyết Thiên. Cùng với mối quan hệ giữa Quách Diệp và Đường Kính, anh ấy đưa ra lời giải thích nghiêm túc. Quách Diệp biết tại sao cha mình lại nói như vậy, hắn sợ nhúng tay vào sẽ không giải quyết được vấn đề, còn gây ảnh hưởng tiêu cực. 

Quách Diệp lấy tay đỡ trán, dùng ngón tay quan sát biểu cảm trên mặt Tống Bội Minh rồi nói vào điện thoại: "Chú Đường, Từ Tư hiện tại đang giúp con. Con muốn ký hợp đồng với xưởng may của Nhà máy dệt số 1."

Đường Tuyết Thiên ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên không biết Quách Diệp đang nói chuyện với Tống Bội Minh. Anh im lặng trong điện thoại một lúc rồi mới nói: “Chuyện của Từ Tư không cần báo cáo với tôi, tối nay chuyện của Nhà máy Dệt số 1 có thể đến nhà tôi.”

"Ta cùng Tống thúc có chuyện, Đường thúc muốn kêu Tống thúc trở về tòa thị chính báo cáo tình hình sao?"

Đường Tuyết Thiên nói trong điện thoại: "Không được, có chuyện gì cần gọi cho tôi, mời Tống Bội Minh nhấc máy."

Quách Diệp giao đại ca cho Tống Bồi Minh, chưa nói mấy lời, điện thoại đã bị cắt đứt. Tống Bội Minh nói với Lưu Phú: "Chúng ta đều mệt mỏi cả ngày rồi, hãy sắp xếp một nơi để ăn." Thấy Lưu Phủ trợn mắt gãi đầu, lại nói thêm: “Ta sẽ đích thân trả tiền cho ngươi, ngươi đừng nghĩ tới mấy quán ven đường kia.”

Lưu Phúc mỉm cười, quay đầu nhìn Quách Diệp, Từ Tư, dì Chu rồi nói: “Không dám xúc phạm đến những vị khách quý của Quận chúa Tống.”

"Qianmen và Jiangcun đều dưới sự cai trị của chú Song. Tôi giới thiệu một địa điểm nhé?" Quách Diệp vốn định tối nay tới nhà Từ Tư làm khách. 

Tống Bồi Minh đã nghe được mục đích của Quách Dã qua cuộc điện thoại với Đường Tuyết Thiên, mơ hồ nghe được điều gì đó. Anh ta cho rằng vì Đường Tuyết Thiên có thể tôn trọng rượu của mình nên anh ta chỉ là quận trưởng sắp từ chức. Sẽ không quá đáng xấu hổ nếu đãi anh ta một ly rượu. Anh mỉm cười nói: “Vậy anh sẽ nghe em…”

Quách Diệp quay đầu lại nói với Từ Tư: “Nói với cha của Chỉ Vận rằng quận trưởng Tống đã trả tiền để chúng ta ăn tối tại quán rượu của ông ta.”

"À!" Từ Tứ sửng sốt, Lưu Phúc vỗ đùi hắn: “Đối thủ của ta, Lưu Phân là người tốt, nhưng quán ăn có chút tồi tàn, e rằng nàng có thể coi thường Tống quận trưởng.”

Thím Chu cười nói: "Từ Tư cũng ở Giang Thôn, vừa rồi là hàng xóm của gia đình, bọn họ đơn giản hơn, không liên quan gì đến nhau..."

Nghe được dì Chu nói, Tống Bội Minh lại liếc nhìn Từ Tư. Khu vực Jiangcun là một khu ổ chuột ở Hải Châu. Với địa vị của cô, dù quê quán ở đó thì cô cũng đã chuyển đi từ lâu rồi. Đó chỉ là chuyện riêng tư của gia đình người khác nên cô không thể hỏi chi tiết được. 

"Chú Lưu, chú có muốn Lưu Bàn Tử đi cùng chú không?" Quốc Diệp đã chào Lưu Fu vào lúc này. 

"Không, anh ấy đang tiếp tục việc học và sống ở trường nên tối nay anh ấy sẽ không về nhà." Lưu Phúc mỉm cười đáp lại. 

Từ Tử chạy tới xe và nói với Lâm Hồng Kỳ, người đã ngồi trong xe, về bữa tối. Lưu Phần nằm trên chăn đắp trên giường, ngẩng đầu kinh ngạc hỏi: “Tống quận trưởng có thể tới nhà hàng tồi tàn của tôi ăn tối không?”

"Quách Diệp quyết định đi, cũng không có người phản đối, cho nên ta đành phải làm phiền Lâm thúc." Từ Tử nghĩ thầm rằng Lâm Hồng Kỳ và gia đình anh ấy đã ồn ào suốt cả ngày. Họ nên được phép quay lại và nghỉ ngơi. Ngày mai họ phải nhanh chóng đến Bệnh viện Nhân dân để nhập viện. Anh cho rằng dù sao Quách Diệp cũng có tính tình trẻ con, nhưng anh không ngờ Lâm Hồng Kỳ và Lưu Phần lại nghe thấy điều này. Nhưng đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Tống Bội Minh công khai đồng ý đưa Lưu Phân đến bệnh viện nhân dân phẫu thuật trước, nhưng bọn họ vẫn có chút lo lắng. Ngày nay, có rất nhiều ví dụ về việc chính phủ đưa ra những lời hứa suông. Tống Bội Minh sẵn sàng dẫn một nhóm người đến quán rượu của gia đình mình để ăn tối. Những gì anh nói vừa rồi không nhằm mục đích lừa dối họ. 

Đối với người dân bình thường, quan huyện, huyện là quan chức có quyền lực nhất. Có thể đến quán rượu của mình ăn cũng chưa muộn, sao lại thấy phiền phức? 

"Được rồi, Tiểu Tư, cậu đi hỏi Quách Gia và Tống quận trưởng xem bọn họ có ý kiến ​​gì không, tôi sẽ quay lại chuẩn bị ngay." Từ Tứ quay đầu lại thì thấy Quách Diệp đã đi theo phía sau cô. 

Quách Diệp thò đầu vào trong nhìn xem. Ánh sáng trong xe hơi tối. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Lâm Chí Vân, nhưng không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt cô. Anh ta nói với Lâm Hồng Kỳ: "Chú Lin, tôi xin lỗi đã làm phiền chú. Đừng cố ý chuẩn bị gì cả. Ăn gì cũng được. Chỉ cần quay lại và thay đổi thực đơn viết tay trước. Tăng giá mỗi món lên gấp 10 lần, và sau đó chúng ta sẽ làm cho Tống Bội Minh nghèo..."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Từ Tư trừng mắt nhìn Quách Diệp đang cười trêu chọc: "Biết mình gặp khó khăn mà vẫn đẩy chú Lâm?"

"Không phiền, không phiền..." Hòn đá lớn trong lòng Lâm Hồng Kỳ rơi xuống. Anh ta có thể chào đón quận trưởng đến ăn tối. Làm sao anh có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Nhưng hắn nghe thấy Lưu Phân nằm trên giường nói: "Trí Vân, ngươi ngồi ở chỗ này như cá gỗ, sao không chào các bạn cùng lớp một tiếng?"

Quách Diệp ánh mắt thích ứng với bóng tối trong xe. Lâm Chỉ Vận ngồi ở ghế sau vẻ mặt cứng ngắc, vẻ mặt thờ ơ. Chắc cô ấy tưởng rằng mình đến quán rượu của anh ăn tối để khoe khoang. Cô mỉm cười nói với Lưu Phân đang nằm: "Trí Vân ở trường với tôi có quan hệ tốt, bây giờ tôi xin lỗi..."

Anh ta lại muốn nói nhảm, thắt lưng lại đau nên anh ta nhéo mạnh Từ Si, vội vàng quay tay tóm lấy Từ Si. Khi những người khác không chú ý, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn non nớt của cô xoa xoa nhưng cô giật lại, nhìn nghiêng nhìn cô và nhìn anh với vẻ mặt đỏ bừng. 

“Sao cậu không đi cùng với quận trưởng Tống và những người khác?” Hứa Tư hỏi Quách Diệp.

Quách Diệp cười nói: “Chúng ta phải dành chút thời gian để bọn họ giao lưu…” Nhìn lại, quả nhiên, Tống Bồi Minh kéo dì Chu và Lưu Phúc sang một bên nói chuyện. 

Một lúc sau, Tống Bội Minh vẫy tay Lưu Cẩn Ngôn đi, cùng Chu thím và Lưu Phúc lên xe chính thức, đích thân lái xe tới, hạ cửa kính xuống nói với Quách Gia: "Lên xe."

Quách Diệp liếc nhìn Từ Tư, thấy cô gật đầu với vẻ mặt phiền muộn, mỉm cười mời cô lên xe ngồi cùng gia đình Lâm Chỉ Vận. Anh lên chiếc xe công vụ Nissan màu đen và ngồi cạnh Tống Bội Minh. Nhìn ánh mắt hắn nhìn về phía bên kia xe, hắn biết mình đã biết thân phận của Từ Tư.

"Từ Tư là giám đốc công ty của tôi."

"Ồ..." Tống Bồi Minh nhẹ nhàng đáp lại. Anh hiểu ý nghĩa trong lời nói của Quách Diệp. Cho dù có nội tình, hắn cũng sẽ không mù quáng đoán mò. Anh khởi động xe, đi theo xe tải và lái về phía Jiangcun.

Tấm ván giường rộng bằng hai tay được đặt trong xe, hàng ghế sau được tháo bỏ. Lâm Hồng Kỳ bước xuống ghế phụ, Từ Tử và Lâm Chí Vân chen vào ghế. 

Lâm Hồng Kỳ một tay ôm tựa lưng, quay người hỏi Từ Tư: "Người nhà Quách Nghiệp rốt cuộc làm nghề gì? Tống quận trưởng sao có thể nghe lời hắn?" 

Người lái xe van là nhân viên của Nhà máy Dệt số 1 và rất quen thuộc với Lưu Phần và Lâm Hồng Kỳ. Vừa lái xe, anh vừa nói: "Chị Phần, chàng trai trẻ đó rất đẹp trai. Anh Lâm đang hỏi về gia cảnh của anh ấy. Chị có ý định tìm chồng cho Chí Vân không?"

"Nói nhảm, đợi ta có thể đứng ra xé nát miệng ngươi. Tiểu tử kia là bạn cùng lớp của Chỉ Vân..." Lưu Phần đắp chăn nằm trên giường. Cô cười rạng rỡ, nhưng lại không hề tức giận: "Tiểu Châu, lát nữa tôi sẽ giúp anh Lâm, nói vài câu tử tế. Có lẽ Tống quận trưởng sẽ tuyển anh vào huyện lái xe cho anh ấy..."

"Tôi sẽ nói lời tốt với bạn và lái xe cho Lưu Phú. Tôi không những không nhận được tiền lương mà còn phải tự mình bỏ tiền xăng," Chu Văn Bân cười nói: "Bạn cùng lớp Zhiyun xuất thân từ một gia đình tốt. Đôi giày da dưới chân anh ấy có thể có giá trị bằng vài tháng lương của chúng tôi. Tuổi còn trẻ như vậy, bạn có thể nói chuyện với Tống Bội Minh. Gia đình Zhiyun cùng lớp của bạn làm gì? Thấy anh ấy rất thích bạn, bạn phải nắm bắt cơ hội?"

Lâm Chỉ Vận chính mình cũng không biết. Cô liếc nhìn Từ Ti, có chút không vui khi nghe Chu Văn Bân nói như vậy: "Anh ta có thể đi giày tốt như vậy là vì cha anh ta không nhận hối lộ. Có gì mà hiếm thấy?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Lâm Hồng Kỳ quay đầu trừng mắt: "Ta đã giúp đỡ gia đình nhiều như vậy, sao ngươi có thể nói như vậy?"

Từ Tử có ấn tượng tốt với Quốc Diệp, nhưng sau khi nghe những lời của Lâm Chí Vân, lại có chút tức giận. Anh bình tĩnh nói: “Tôi không biết cha anh ấy có tham nhũng hay không, nhưng Quách Diệp sở hữu một nhà hàng, thu nhập hàng tháng một triệu, hiện tại anh ấy đã mở công ty mới, cha anh ấy không cần phải tham nhũng.”

"A... Nhiều như vậy? Một tháng một triệu... Một năm không phải là 10 triệu sao?" Chu Văn Bân kêu lên, Khai Phong đang tập trung vào đó, không nói nữa.

Lâm Chỉ Vận quay đầu đi, im lặng ngồi xuống, nhưng trong lòng lại có một khe hở thật lớn. Gia đình cô từng có đủ khả năng cung cấp đủ thức ăn và quần áo. Gia đình càng nghèo, lòng tự trọng của những đứa trẻ sinh ra càng cao và tính cách của chúng càng mạnh mẽ. Lâm Chí Vân là một cô gái như vậy, nhưng sau khi mẹ cô gặp tai nạn xe hơi, tình hình lại trở nên tồi tệ hơn. Mặc dù điều kiện gia đình không tốt nhưng lòng tự trọng nhỏ bé của cô đã bị đánh gục hoàn toàn. Nếu hôm nay chuyện này không được giải quyết, cô sẽ nghĩ đến việc dùng sắc đẹp của mình để cầu xin Triệu Tư Minh.

Sự xuất hiện của Quách Diệp ngày hôm nay và năng lực của anh ta khiến Lâm Chỉ Vận không thể bình tĩnh được, khiến lòng cô càng thêm phức tạp. Khoảng cách giữa hai người quá lớn. 

Lưu Phần lặng lẽ thở dài nói: “Nếu có thể nhận hối lộ thì tốt quá…” Giọng điệu của cô ấy rất ghen tị.

Từ Tử nghe xong cảm thấy buồn bã. Cô không nghĩ Lưu Phần là người trần tục. Ai có thể nằm chết dở như cô hơn nửa năm, ngày nào cũng tưởng mình sẽ không bao giờ đứng dậy được? Có những suy nghĩ như vậy là điều bình thường và hiếm ai có thể kiềm chế được mình trong tư thế đó.

Lâm Chí Vân, một cô gái trẻ và ngây thơ, cảm thấy nhục nhã khi nghe những lời như vậy. Cô gục đầu xuống và im lặng. Jiangcun ở cạnh cửa trước. Mặc dù đường hơi tắc nghẽn nhưng phải mất mười phút để đến phố Qingshi, nơi có nhà của Lâm Chí Vân và Nhà máy dệt Lưu Phần Thông. Các nhân viên đi ra đường bị chặn để khiếu nại thì hàng xóm biết chuyện. Lúc này, họ nhìn thấy hai chiếc ô tô quay đầu lại, trong đó một chiếc là xe công vụ. Họ cho rằng Lưu Phần bị bắt vì tội gây rối nên tất cả đều tụ tập xung quanh để xem chuyện gì đã xảy ra. Cha của Từ Tử, Từ Hải Sơn, cũng có mặt ở đó.

Từ Tư xuống trước, nhờ cha bế Lưu Phân về phòng sau trước. Lưu Phúc nhảy ra khỏi xe công vụ ở phía sau, giơ tay trước đám đông người xem, lớn tiếng nói: “Quận trưởng Tống biết công nhân Nhà máy Dệt số 1 của chúng ta đang gặp khó khăn. Ông ấy đã đến gặp gia đình công nhân gặp khó khăn để hỏi thăm tình hình của người dân, đồng thời hứa rằng chính quyền huyện sẽ ra tay sắp xếp cho đồng chí Lưu Phân nhập viện. Bây giờ, xin hãy nói cho chúng tôi vài lời chân thành.”

Quốc Diệp cảm thấy Lưu Phú là một người đàn ông tuyệt vời. Anh ta dám làm bẽ mặt Tống Bồi Minh ở nơi công cộng, lại không nhìn thấy Tống Bồi Minh tức giận. Họ phải có mối quan hệ cá nhân tốt. Anh mở cửa xe, nhảy ra ngoài, giơ tay trước đám đông người xem nói: “Quận đang nỗ lực nghiên cứu biện pháp đối phó với sự cố của Nhà máy Dệt số 1. Huyện sẽ không bỏ qua vấn đề của đồng chí Lưu Phần. Hôm nay tôi chủ yếu đi đón bạn cũ đi uống rượu, tôi không có gì để nói…” Anh ta chắp tay bước vào nhà, thực ra rất đơn giản. 

Quách Diệp, dì Chu và Lưu Phúc cũng bước vào nhà. Từ Hải Sơn và vài người hàng xóm bế Lưu Phần bằng tấm ván giường của cô vào phòng sau. Lúc này cô đang định cúi đầu đi ra ngoài. Từ Tư không theo hắn ra ngoài, có lẽ hắn ở phòng sau giúp chăm sóc Lưu Phân. 

Quách Diệp biết Từ Tư tự ý ở lại ăn tối với cha mình là không tiện. Hắn ngẩng đầu gọi Từ Hải Sơn nói: "Từ thúc, ở lại uống rượu với hắn, Tống quận trưởng mời hắn cùng uống rượu là cơ hội hiếm có."

Từ Hải Sơn chỉ là cho rằng Quách Diệp đang nói đùa, cười nói: "Đồ ăn ở nhà nấu, ngươi có thể cùng Tống quận trưởng ăn một bữa ngon."

Lúc này, mẹ của Xu nghe nói Quách Diệp từ khi xuống xe đã chữa trị cho mọi người. Chính Tống Bội Minh đã mời anh đi ăn tối. Đó thực sự là một buổi trình diễn hay. Nàng ngẩng đầu nói với Từ Hải Sơn: "Quốc Diệp mời ngươi, nhưng ngươi biết đứng lên, ngồi xuống, ngồi xuống, không phải chính Tống quận trưởng mời sao?"

Lưu Phúc rút điếu thuốc ra và rải nó. Ngoại trừ Tống Bội Minh, thím Châu và Quách Diệp, anh không biết ai cả. Sau đó ông mới nhận ra rằng bạn cùng lớp của con trai mình thực sự rất kiêu ngạo. Lâm Hồng Kỳ tay nghề tuy rằng không tệ, nhưng thủ đoạn quá thô sơ, Tống Bồi Minh cũng không để ý. 

Tống Bội Minh nhìn thấy Từ Hải Sơn mặc quần áo lao động bình thường, cũng không biết thân phận của hắn. Anh ta lấy hai điếu thuốc từ Lưu Phúc, đưa cho Từ Hải Sơn một điếu: “Ở cùng nhau uống rượu, náo nhiệt…” Trong lòng muốn đuổi đi tất cả những người không liên quan. 

Từ Hải Sơn nở nụ cười khiêm tốn nói: "Vậy để ta đi vào xem có ai có thể giúp được không?" Anh ta hốt hoảng cầm điếu thuốc rồi đi ra sân. Lúc đó anh mới trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Anh không sợ hàng xóm có những nhận xét vô trách nhiệm về con gái mình Từ Tư, buổi tối anh đang có tâm trạng sang thăm hàng xóm. 

Quách Diệp nói: “Xưởng dệt đã mấy tháng không trả lương, chú Lâm có lẽ không có tiền mua đồ ăn và rượu…” Vừa nói vừa nhìn Lưu Phúc. Có một số lời, Lưu Phúc không thể để cho Lưu Phúc nghe ở đây. Ít nhất sau đó Tống Bội Minh cũng không nói cho hắn biết. Đó là hai điều khác nhau. 

Lưu Phúc nhìn Tống Bồi Minh một cách đáng thương, nhưng thấy Tống Bồi Minh không đáp lại, đành phải đứng dậy nói: “Tôi vào xem xem.”

Nhìn thấy những người không liên quan đều bỏ đi, Tống Bội Minh mỉm cười nói với Quách Diệp: "Anh có muốn ký hợp đồng với xưởng may của nhà máy dệt không?"

Nhà máy dệt số 1 đã trở thành nỗi lo lớn nhất của Tống Bội Minh. Cùng với quá trình cải cách và mở cửa, một số lượng lớn doanh nghiệp tư nhân đã xuất hiện. Nhà máy Dệt may số 1 thua lỗ 3 năm liên tiếp Năm ngoái, một nhà máy mới được xây dựng nhằm chuyển lỗ thành lãi. Nó đã đầu tư rất nhiều tiền và nợ rất nhiều khoản vay ngân hàng. Việc vay thêm ngân hàng phần lớn lương của người lao động trong nửa năm là rất khó khăn. Chính quyền huyện đã nhiều lần phối hợp nhưng một số ngân hàng vẫn chưa nhượng bộ. Không biết có phải có người cố tình cản trở không. Ngân hàng ban đầu cho nhà máy vay tiền cũng đã nhiều lần đến nhà máy yêu cầu trả nợ trước hạn. 

Ngoài ra, các công nhân còn phản đối việc đóng cửa nhà máy cũ trong thành phố và đến làm việc ở một nhà máy mới cách xa thành phố. Khoảng cách xa và việc đi lại không thuận tiện. Cộng với một số gánh nặng khác, lối thoát duy nhất là cải cách sở hữu cổ phần để thu hút nguồn vốn bên ngoài. Tuy nhiên, nghị quyết này chưa được thành phố thông qua. Không phải thành phố không muốn cải cách cổ phần mà là đã thảo luận về hình thức đấu thầu từ mấy tháng nay. Hình thức đấu thầu rõ ràng về việc phân chia lợi ích. 

Không phải Tống Bội Minh chưa từng nghĩ đến việc ký hợp đồng vận hành, nhưng không có công ty nào sẵn sàng ký hợp đồng với nhà máy dệt. Nếu lúc này có một công ty tương đối nổi tiếng đến thương lượng với hắn, Tống Bội Minh sẽ nóng lòng vứt củ khoai tây nóng hổi này đi. Nhưng vào lúc này, một thiếu niên 18 tuổi xuất hiện, trình độ công ty của anh ta hoàn toàn trống rỗng trong ngành may mặc. 

"Tất nhiên rồi!" Quách Diệp gật đầu khẳng định nói: “Thật ra tôi muốn trở thành cổ đông, nhưng thành phố vẫn không trả lời, nên tôi rút lui và giải quyết bằng hợp đồng.”

Cả hai đều biết rằng nếu không có phản hồi của thành phố thì nhà máy dệt không thể tách ra được. Quách Diệp chỉ muốn xưởng may nên mua được là điều đương nhiên không thể.

Đôi mắt của Tống Bội Minh chuyển sang khuôn mặt của dì Chu và Quách Ye, anh ta nói với Quách Ye: "Trong xưởng may có hai nhà máy cũ và mới. Có một khoảng cách rất lớn về kinh phí cần thiết để tiếp tục sản xuất, ít nhất là hàng triệu đô la. Công ty của bạn giải quyết vấn đề tài chính như thế nào?"

Các nhà máy may mặc quốc doanh bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi cải cách và mở cửa. Với làn sóng quần áo thời trang Hồng Kông tràn vào, ngành may mặc ở đại lục là ngành đầu tiên sa sút, xưởng may của Nhà máy Dệt số 1 đã ngừng sản xuất từ ​​lâu. 

“Tôi đã quyên góp được hơn một triệu nhân dân tệ, và tôi sẽ cố gắng hết sức để gây quỹ sản xuất trong tương lai… Vì vậy, Thống đốc quận Song không cần lo lắng về vấn đề kinh phí. Chỉ có vấn đề nhân viên nhà máy và việc thanh toán phí hợp đồng là cần được bàn bạc.” Quách Diệp nói xong liền khựng lại. 

"Trước hết, phạm vi hợp đồng bao gồm toàn bộ tài sản của xưởng may, kể cả nhà máy cũ và mới. Có trách nhiệm đóng cửa nhà máy cũ và bắt đầu sản xuất nhà máy mới trong thời gian ngắn nhất. Thứ hai, lợi nhuận do xưởng may tạo ra sẽ được chính quyền quận chia thành 40 và 60. Chính quyền quận Thành Nam cần miễn cho nhà máy dệt trong thời hạn 5 năm. Bao gồm thuế thu nhập, thuế kinh doanh và các loại thuế địa phương khác, chúng tôi cũng có quyền mua lại một phần hoặc toàn bộ tài sản của xưởng may trong thời gian hợp đồng..." Quách Diệp nhìn Tống Bồi Minh, vẻ mặt dì Chu có chút kinh ngạc, biết điều kiện đưa ra có chút đáng sợ, nên bình tĩnh nói. 

"Quá cụ thể, lúc này ta không thể nói cho ngươi biết, nếu như huyện có hứng thú, ta sẽ chính thức cử người liên lạc với huyện..."

Bất kể đầu tư vốn, không có đảm bảo lợi nhuận cố định. Cái gọi là chia sẻ lợi nhuận chỉ có nghĩa là nhà thầu không phải chịu rủi ro kinh doanh, được miễn mọi loại thuế, phí do tài chính địa phương thu và giữ quyền mua tài sản nhà máy dệt trong thời gian hợp đồng. Đây có lẽ là quyền được bảo lưu sau khi dự kiến ​​nhà máy dệt may sẽ có lợi nhuận ổn định. 

Nếu trước đây những điều kiện này được thay đổi, khi vẫn còn lãi, nguồn thu tài chính của quận Chengnan sẽ không bị cắt vô ích thì làm sao có thể đồng ý được? 

Nhưng bây giờ Tống Bội Minh đang đầy cay đắng, vì xưởng may đã ngừng sản xuất, nhưng lương của nhân viên doanh nghiệp nhà nước cần được tính hàng tháng, đồng nghĩa với việc họ đang lỗ từng ngày. Nếu sản xuất không thể được tiếp tục càng sớm càng tốt, hoặc hệ thống cổ phần có thể được cải tổ, Tống Bội Minh sẽ qua đời với tư cách là quận trưởng. 

Lưu Phú và tài xế Chu Văn Bân đã mua nguyên liệu và yêu cầu họ đóng gói ở sân sau. Anh đến hầm rượu xem Quách Nghiệp và Tống Bồi Minh chơi cờ. Vợ ông, dì Chu đứng sang một bên và quan sát. Tống Bồi Minh nhíu mày, tựa hồ đang nghiêm túc cân nhắc nên làm gì, cũng không biết bọn họ vừa mới nói cái gì. 

"Chú Lưu, chuẩn bị đồ ăn và rượu cần một chút thời gian. Đến chơi cờ với chú Tống, tôi vào trong nhìn xem." Quách Diệp đứng dậy đi vào trong, không phải làm khó Tống Bồi Minh mà là để bọn họ có không gian thảo luận. 

Nhìn thấy Quách Diệp đẩy cửa đi vào trong sân, Tống Bội Minh đột nhiên cảm thấy mình hoàn toàn bị động trong cuộc trò chuyện với Quách Nghiệp. Những lời cuối cùng của Quốc Diệp có thể cho thấy rõ ràng rằng ông ta muốn áp đặt những điều kiện khắc nghiệt đối với hoạt động hợp đồng với chính quyền huyện. Sau khi Quốc Diệp rời đi, Tống Bội Minh đã kéo Lưu Phú và đề cập đến hoạt động hợp đồng với anh ta. 

Lưu Phú Tân nói: Cho dù bạn có gật đầu đồng ý, liệu Vương Kỳ Giang, Sở Anh Long và những người khác ở quận Chengnan có để bạn vứt bỏ gánh nặng một cách thoải mái như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Con gái phàn nàn về mong muốn của mẹ

Quách Diệp đi đến trong sân, Từ Tư cùng Lâm Chí Vân ngồi xổm trong sân nhặt rau, Lâm Hồng Kỳ và Từ Hải Sơn đang ở trong bếp chuẩn bị, Lưu Phúc dẫn tài xế Chu Văn Bân đi chợ rau mua một ít nguyên liệu. 

Sân có cách bài trí giống như của Từ Tư Gia, nhưng có thêm một quán rượu hướng ra đường, khiến sân càng hẹp hơn. Nó có tường gạch xanh, ngói chống mưa hình đầu mèo và mái hiên treo. Nó đã lâu không được sửa chữa và đã rất cũ. Những cây chanh dưới mái hiên đều đã mục nát. Trước khi có sự đồng thuận trong nước về việc bảo vệ các công trình cổ, những công trình như vậy có thể sẽ bị phá bỏ vì coi đó là những công trình nguy hiểm. 

Từ Tử thắc mắc tại sao Lâm Chí Vân lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy khi nhìn thấy Quốc Diệp: "Có vẻ như bạn sợ anh ta?"

Lâm Chỉ Vận bất an, thấp giọng hỏi Từ Ti: “Chị Từ Tư, chị đẹp quá, phải không…”

"Có thể là cái gì đó?" Từ Ti trong nháy mắt đoán được Lâm Chi Vân sẽ hỏi cái gì, đỏ mặt nói: "Đang nghĩ đâu vậy? Tại sao Quách Diệp lại là người như vậy?" Anh cũng cho rằng Quách Diệp dù cố ý hay vô ý muốn lợi dụng anh, nhưng lại không hề khó chịu chút nào. Nghĩ đến đây, mặt anh nóng bừng.

Trong sân ánh đèn mờ mịt, Lâm Chỉ Vận nhìn không rõ mặt Từ Tư đỏ bừng. Do dự một lúc, anh lấy hết can đảm nói với cô: "Chị Từ Tư, chị có thể giúp tôi nói cho Quách Gia được không..."

"Anh đang nói gì với tôi vậy?" Quách Diệp từ phía sau đi tới, đột nhiên ngắt lời. Anh ngồi xổm xuống bên cạnh Từ Tư, ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô. Lâm Chỉ Vận không nói được nữa, cúi đầu không nhìn anh. Quách Diệp ngước mắt lên nhìn cô. Mặc một chiếc áo phông chắp vá màu lục lam nhạt và xanh nước biển, mái tóc dài được buộc sau vai, tóc mái xõa trước mắt, che gần hết khuôn mặt, để lộ chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Cô sở hữu khí chất trẻ trung, quyến rũ không hề kém cạnh khi Từ Tử đứng sang một bên.

Hứa Tư sửng sốt một lát. Thấy Lâm Chí Vân sợ anh như vậy, cô nói với Quốc Diệp: "Anh luôn bắt nạt Zhiyun ở trường à?"

Quách Diệp cảm thấy mình sắp bị oan. Nghe được giọng điệu của Từ Ti, anh cười khổ nói: "Đây thực sự là một sự bất công lớn. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần. Cô ấy bị bắt nạt ở trường và tôi đã giúp cô ấy đứng lên. Và lần này... ugh... Tôi thực sự đã nhầm cô ấy là người tốt bụng."

Lâm Chỉ Vận ném rau trong tay xuống, quay người đi về phòng sau. Quách Diệp nhe răng nhìn Từ Tư nói: "Tôi không có xúc phạm cô ấy chứ?"

“Anh không xúc phạm cô ấy chứ?” Từ Ti nhìn thấy Quách Diệp vẻ mặt ngượng ngùng đến gần, vặn vẹo thân thể, đẩy hắn ra, liếc hắn một cái, tức giận nói: "Anh không biết cách lấy lòng con gái, hay là cố ý?"

"Chị Từ Tử, tôi phải làm gì để lấy lòng chị ấy?" Quách Diệp tham lam nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Từ Ti, thấy cô đang cầm một nắm rau ném qua. Anh ta cầu xin sự thương xót và nói: “Tôi muốn lừa dì Chu và để cô ấy chịu trách nhiệm về việc ký hợp đồng và vận hành nhà máy dệt…”

Ngôi nhà tràn ngập mùi thuốc cổ truyền Trung Quốc. Mẹ của Lâm Chí Vân, Lưu Phần, bị tai nạn ô tô vào năm ngoái và bị chấn thương cột sống. Cô ấy đã nằm trên giường để hồi phục sức khỏe và chưa thể ra khỏi giường để di chuyển. Cô ấy đã làm việc ngoài giờ vào ban đêm khi trở về nhà. Không có người đi bộ nào khác trên đường. Một mình Lưu Phân không chặn chiếc xe gây tai nạn. Năm 1994, không có khái niệm bảo hiểm thương tích liên quan đến công việc cho người lao động bình thường và mọi thứ đều do nhà máy chịu. 

Hiệu quả của nhà máy là tốt, nhưng tốt hơn một chút. Nhà máy dệt số 1 nơi Lưu Phần làm việc vay vốn để xây dựng nhà máy mới nhưng không trả lương cho công nhân. Họ lấy đâu ra tiền để trả chi phí y tế? 

Phí phẫu thuật đầu tiên được đồng nghiệp thu nhưng tôi không có tiền chi trả nên phải dùng thuốc đông y tại nhà. 

Cha của Lâm Chí Vân, Lâm Hồng Kỳ, điều hành quán rượu và hầu như không thể duy trì nó. Anh ta đang nghĩ đến việc bán quán rượu nên đã giúp Lưu Phân thực hiện ca phẫu thuật trước. 

Lưu Phàm không đồng ý. Nếu phẫu thuật được thực hiện, tình trạng tê liệt chắc chắn sẽ xảy ra. Chẳng phải điều đó có nghĩa là kế sinh nhai của cả gia đình sẽ không còn sao? 

Ít nhất bây giờ vẫn còn một quán rượu mở có thể duy trì cuộc sống. 

Khi Lâm Chí Vận bước vào, Lưu Phần đang dựa vào đầu giường, không ngồi dậy được, ngẩng cao đầu: "Chi Vân, cậu bé đó thật sự là bạn cùng lớp của cậu sao? Nhà cậu ấy chắc hẳn khá giả phải không? Công ty nơi em gái cậu Từ Tư làm là công ty của gia đình cậu ấy à?"

"Mẹ... Con không quen anh ấy." Lâm Chí Vân ngồi sang một bên và nói một cách phản cảm. 

"Ngươi lúc nhỏ cũng giống như ta một đứa trẻ, kiêu ngạo ngạo mạn. Khi cha ngươi không có tiền tài, ta chỉ muốn hắn đẹp trai, có chút tài năng. Ông ta giả vờ xa cách, cãi nhau lớn với lãnh đạo trong nhà máy, bị sa thải, chuyển hướng, người khác không có thời gian trốn tránh. Tốt nhất là hắn nên yêu cầu. Tôi không biết làm cách nào để kiếm được chút quan hệ nào đó để mở quán rượu, bây giờ hối hận cũng đã muộn. Nếu tôi Biết rõ hơn, ta cũng có thể chọn một gia đình tốt, cô nương, ngươi sẽ không hối hận cho đến khi nằm ở đây như ta, không sống cũng không chết.” Lưu Phần nghiêng đầu nói.

Lâm Chỉ Vận nghe không được nữa liền lên tiếng: "Mẹ... anh ấy có bạn gái..."

"Tôi không yêu cầu cô làm bạn gái của anh ấy, chỉ là chúng tôi và bạn cùng lớp có quan hệ tốt. Hơn nữa, tôi thấy đứa trẻ này cũng không tệ." Lưu Phần ngẩng đầu trừng mắt nhìn con gái. Trên đường đi, bà có thể thấy con gái mình đang đẩy lùi Quách Nghiệp.

Lâm Chí Vân im lặng một lúc, sau đó cô bước ra ngoài, đi thẳng đến chỗ Quách Diệp, nói với giọng kiên quyết: "Anh có thực sự muốn làm bạn với tôi không?"

Có ánh sáng từ trong phòng chiếu ra, Quách Diệp ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt Lâm Chi Vân long lanh nước. Anh cảm thấy mềm lòng và không có ý định tiếp tục nói đùa. Anh định từ chối nhưng lại sợ làm tổn thương trái tim nhạy cảm của cô. Quách Diệp dũng cảm gật đầu: "Ừ."

"Được rồi, từ giờ chúng ta sẽ là bạn bè nhé!" Lâm Chí Vân hơi nhếch khóe miệng khi nói điều này, như thể cô ấy không ghê tởm như vẻ ngoài của mình. 

Đây là lần đầu tiên Quách Diệp nhìn thấy nụ cười của cô. Khoảnh khắc đó thật đẹp. Anh vừa định nói gì đó thì Từ Hải Sơn đã tới mời Quách Nghiệp và Từ Tư đi ăn. 

Quán rượu tuy đơn giản nhưng tay nghề của Lâm Hồng Kỳ quả thực rất tốt, huống chi tâm tư của mọi người đều không đặt vào đồ ăn và rượu. Sau khi ăn và uống rượu, Tống Bội Minh nhất quyết đòi trả tiền bữa ăn, nhưng Lâm Hồng Kỳ rất lâu vẫn không chịu nhận. 

Quách Diệp cầm tiền đưa vào tay Sắc Lâm Chí Vân. Anh quay sang Lâm Hồng Kỳ cười nói: "Bác Song nhất quyết đãi chúng ta một bữa tối. Nếu cháu không nhận tiền, xem ra chú Tống không thành thật..." Ôm chặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Chi Vận, như sợ cô từ chối, Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, điều đó không có nghĩa là chú rút tay, cũng không phải không rút tay. 

Tống Bội Minh chỉ vào Quách Diệp, lắc đầu cười, bọn họ lên xe. Thím Chu và Lưu Phúc cũng lên xe, nhờ Tống Bội Minh trên đường đưa họ về nhà.

"Bạn đã có đủ chưa?" Anh nhìn hai chiếc xe rẽ ra khỏi đường. 

Lâm Chí Vân vùng ra khỏi tay Quách Diệp, khuôn mặt hồng hào xấu hổ đỏ bừng, nhưng cha cô, Lâm Hồng Kỳ, đi theo hai chiếc xe cho cô quá giang, cũng không thấy Quách Diệp ở lại lợi dụng cô. 

Quách Diệp cười, buông ra, muốn quay người nói đùa vài câu. Một ngọn đèn đường mờ ảo được thắp lên từ mái hiên quán rượu, nhưng anh nhìn thấy vẻ trong trẻo và lạnh lùng trong đôi mắt đẹp của Lâm Chỉ Vận. Trong lòng Quách Diệp run rẩy, lời trêu chọc xoay quanh đầu lưỡi, nhưng hắn lại không phun ra. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Tư không ra ngoài tiễn Tống Bội Minh mà ở lại trong quán rượu cùng với cha Từ Hải Sơn, giúp dọn dẹp bát súp còn sót lại và nước trái cây lạnh trên bàn. Nhìn thấy khuôn mặt Quách Diệp có chút cô đơn và buồn bã mà cô chưa từng thấy trên khuôn mặt anh trước đây, anh lo lắng hỏi.

"À?" Bắt gặp ánh mắt quan tâm vừa dịu dàng vừa an ủi của Từ Ti, Quách Diệp mỉm cười gạt đi nỗi buồn chợt chợt đến: “Không có gì, tôi cũng về nhà…”

Quách Diệp quay đầu lại nói với Lâm Hồng Kỳ: “Chuyện của dì Phân, có sự giúp đỡ của chú Tống chắc sẽ không có vấn đề gì, nhưng những nhân viên khác trong xưởng dệt lần này có thể sẽ bị sa thải.”

"Cái gì?" Lâm Hồng Kỳ sửng sốt: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Tống quận trưởng và Lưu Phúc trong bữa cơm đều không nói gì!"

"Những gì tôi đoán không thể được coi là nghiêm túc." Quách Diệp cười nói với Từ Tư: "Chị Từ Tư, tôi đi trước. Chị có thể giúp tôi đăng ký công ty và tuyển dụng."

Quách Diệp vừa ra khỏi nhà, Từ Tư từ phía sau đi tới: "Không phải anh nói nhà máy dệt sắp tái cơ cấu sao? Tại sao lại nói toàn bộ nhân viên sẽ bị sa thải và chuyển hướng? Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu?"

Quách Diệp cười nói. Bầu trời có chút mây và nóng bức, cách đó một hai trăm mét chỉ có một ngọn đèn đường. Chỉ có một ánh sáng rất yếu phản chiếu con đường. Đôi mắt của Hứa Tư càng thêm quyến rũ trong đêm. Anh nắm lấy tay cô, nó mềm mại và ấm áp như một miếng ngọc ấm áp, sờ vào rất oi bức.

Từ Ti không có rút tay lại, chỉ nghĩ Quách Diệp sợ nhìn không rõ đường, lại bị bàn tay nóng bỏng của hắn nắm lại. Có một loại cảm xúc khác đang lan tràn trong lòng anh. Anh cảm thấy hơi khó xử nhưng lại miễn cưỡng rút tay ra. Thấy anh im lặng, liền hỏi anh: "Sao anh lại làm vậy? Anh đang cố tình nói nhảm."

“Công nhân nhà máy dệt rất khó tính, mỗi ngã rẽ họ đều kiến ​​nghị chặn đường. Chúng tôi muốn ký hợp đồng với xưởng may. Trước đó, chúng ta cần phải để cho sự kiêu ngạo của họ giảm bớt một chút”.

"Vậy tại sao lại làm điều này?"

Hứa Tư quay đầu lại nhìn Quách Diệp. Tóc cô lệch sang một bên và ngực cô cao. Cô nhớ lại dáng vẻ của mình khi Đinh Tương Sơn bị đè xuống cầu thang và làm tình. Màn đêm mù mịt khiến sự bối rối của Từ Tư càng trở nên tột độ, khiến người ta muốn làm chuyện khác.

Yêu tinh có đầu óc đơn giản thực sự rất quyến rũ. Tôi nói với Lâm Hồng Kỳ rằng tôi hy vọng các nhân viên nhà máy dệt sẽ đến Chính quyền quận Chengnan sau khi nghe được tin đồn. Một mặt, nó sẽ tạo thêm áp lực cho Tống Bội Minh. Mặt khác, đương nhiên sau khi tiếp quản, thái độ đối với nhân viên nhà máy dệt có thể được củng cố, công việc sau này sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. 

Quách Diệp nói cho Từ Tư biết nhân quả. Từ Ti kinh ngạc hét lên một tiếng, thu tay lại che miệng: "Ngươi quá đạo tặc, ngươi có thể làm ra chuyện như vậy sao?"

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng nếu việc tái cơ cấu và ký hợp đồng không được thực hiện, và những vấn đề của nhà máy dệt vẫn tiếp diễn như thế này, hàng nghìn công nhân có thể thực sự bị sa thải, tức là hàng nghìn gia đình. 

Quách Diệp cười hắc hắc, xấu hổ muốn nắm tay Từ Tư lần nữa. Anh đi đến con hẻm bắt taxi đi thẳng đến nhà Đường Tuyết Thiên. Anh gọi cho vợ và thông báo với cô rằng hành động của cô ở đó có thể dừng lại. 

Trong phòng khách trống rỗng, Cố Kiến Bình đã mặc bộ đồ ngủ, uể oải tựa người vào chiếc ghế sô pha thoải mái theo phong cách châu Âu. Mái tóc dài xinh xắn của cô có màu đen và mềm mại, phần đuôi được uốn xoăn tinh nghịch, tăng thêm chút xinh đẹp. Làn da của cô ấy trắng và ngọt ngào như kem tươi, thậm chí còn có chút xinh đẹp. Bánh ngọt Trên đôi má lỏng lẻo và thơm ngon, khuôn mặt thanh tú có đôi mắt to tròn ngấn nước, khuôn miệng anh đào đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Đôi mắt cô đờ đẫn khi xem tin tức trên TV nhưng mắt cô luôn vô tình di chuyển sang một nơi khác. 

Họ chuyển đến đây hai ngày trước. Mặc dù lớn hơn và trang bị tốt hơn nơi họ ở trước đây, nhưng sau sự phấn khích ban đầu, Cố Kiến Bình nhận ra rằng sự trống trải và cô đơn ở đây còn khó chịu hơn nơi ở trước đó. 

Dù đã quen với cuộc sống lạnh lẽo nhưng khi sống trong khuôn viên ủy ban thành phố, ít nhất đôi khi cô cũng có thể nghe thấy giọng nói của hàng xóm, tiếng ô tô chạy trên đường và tiếng ai đó. Nhưng ở đây, cô dường như bị cô lập với phần còn lại của thế giới. Tầng hai trống rỗng Cố Kiến Bình mỗi đêm đều ở một mình trong biệt thự tầng một. Cô thậm chí còn không dám tắt đèn và đi ngủ. Chỉ sau khi cô ngủ say, chồng cô, Đường Tuyết Thiên, không biết lúc nào mới quay lại và xuất hiện trước mặt cô vào sáng hôm sau. Thế rồi sau bữa sáng, cả ngày không thấy anh ta nữa. 

Nỗi cô đơn này càng khắc sâu hình ảnh chàng trai trẻ trong lòng Cố Kiến Bình. Mỗi lần cô đi tắm hoặc ở trong phòng khách, hình bóng của Quách Diệp luôn hiện lên trong đầu cô, xuất hiện ngày càng thường xuyên, khiến cô mỗi lần đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô, người luôn trong sạch, kỷ luật và dè dặt, không thể quên anh. Cổ Kiến Bình luôn xấu hổ và tự trách mình vì đã nghĩ đến Quốc Diệp. Có lẽ cô ấy quá cô đơn. Có lẽ chỉ vì Quách Diệp là người đầu tiên bước vào trái tim cô sau nhiều năm như vậy. Dù biết anh là bạn trai của con gái mình nhưng cô cũng không thể quên được anh. 

Nhưng đêm nay Đường Tuyết Thiên về nhà sớm, thật là hiếm thấy. Cố Kiến Bình thản nhiên hỏi, nhận được tin tức là tối nay Quách Diệp sẽ tới. Vào lúc đó, Cố Kiến Bình như sống lại. Cô tắm rửa sớm, ngồi trong phòng khách, xem TV rồi nhìn ra cửa. Cô ấy thường làm điều này vào thời điểm này. Pandu ở trong studio của mình, còn Đường Tuyết Thiên ở trong phòng làm việc trên lầu. Thứ nhất, anh không muốn ở một mình với vợ, thứ hai, anh cũng có nhiều công vụ. Đừng coi nhẹ thị trưởng. Ở một thành phố có dân số gần chục triệu người, có quá nhiều việc phải xử lý hàng ngày, nhất là khi ông mới nhậm chức. 

Khi chuông cửa reo, Cố Kiến Bình hưng phấn đứng dậy, mang dép lê chạy ra cửa, chỉnh đốn tư thế rồi nhấn nút gọi trên chuông cửa: “Là ai?”

"Dì Cố, là con Quách Diệp."

"Mời vào!" Cố Kiến Bình vừa nói vừa mở cửa. Tiếng mở cửa điện phát ra từ ngoài sân. Cô biết Quách Diệp đã vào, nhưng hiện tại cô không biết nên quay lại ghế sô pha hay chỉ đợi ở đây. Cô cảm thấy hồi hộp và hụt hẫng như khi gặp lại mối tình đầu.

Quách Diệp từ ngoài cổng sắt lớn đi vào. Sân đặc biệt yên tĩnh vào ban đêm. Khi anh bước lên bậc thang, cửa biệt thự vẫn chưa đóng. Quách Diệp nhẹ nhàng đẩy ra.

"Tiểu Diệp, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy?" Bên cạnh ghế sofa trong phòng khách, Cố Kiến Bình mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương đứng dậy. Mái tóc dài của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên, dưới mắt cô có những quầng thâm nặng nề trên khuôn mặt trắng trẻo trong suốt. Rõ ràng là mấy ngày nay cô ngủ không ngon giấc, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến ánh sáng chiếu rọi trong mắt cô. Chiếc váy ngủ bằng lụa quấn Nhìn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô có thể thấy hai chỗ phình ra. Viền váy không dài, chỉ dài đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân thon dài trắng nõn dưới váy. Hai bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô để trần và dẫm lên đôi dép trắng tinh xảo này. Những đường cong cơ thể duyên dáng của cô cũng được phô bày trọn vẹn, mang đến cho cô vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Chú Đường gọi tôi tới đây, chú Đường không có ở nhà sao?" Quách Diệp đóng cửa lại, ánh mắt nóng rực nhìn người đàn ông đi về phía Cố Kiến Bình. 

"Anh ấy... đang ở thư phòng trên lầu. Tôi đưa cô lên." Cố Kiến Bình như muốn tránh ánh mắt của Quách Nghiệp, quay người dẫn Quách Nghiệp đi về phía cầu thang. Cô nhớ Quốc Diệp khi không nhìn thấy anh, nhưng lại trở nên lo lắng và sợ hãi khi nhìn thấy cô. 

Khi Cố Kiến Bình bước đi, vạt váy của cô xẹp xuống, lộ ra đường cong của đùi. Bắp chân của cô trắng nõn không tì vết, hình dáng hoàn hảo. Cặp mông của cô lộ ra trong chiếc váy nhưng diện mạo thật của cô chưa bao giờ được tiết lộ. Cô ấy nhút nhát nhưng kiên quyết.

"Dì Cố, Tiểu Tĩnh chưa về à?" Quách Diệp đi theo cô và cảm thấy ngứa ngáy. Anh chỉ muốn đưa tay vén váy Cố Kiến Bình lên, nhẹ nhàng xoa cái mông to của cô. 

"Không, ngày mai tôi sẽ quay lại." Cố Kiến Bình ngẩng cao đầu bước tới, ngực ưỡn, hông hếch, bước hoa sen, từng bước một, góc độ càng lúc càng rộng, tầm nhìn của Quách Diệp càng ngày càng tốt.

Hai người rơi vào im lặng sau khi nói một lời. Khi sắp đến cửa thư phòng, Cố Kiến Bình đi chậm lại, như đang đợi Quách Diệp nói hay hành động, nhưng Quách Diệp lại không làm gì, cuối cùng hai người cũng đi đến cửa thư phòng. 

"Chúng ta tới rồi, tự mình đi vào đi!" Giọng Cố Kiến Bình có chút cô đơn, cô lấy lại vẻ lạnh lùng. 

Nhìn bóng lưng Quách Diệp mở cửa bước vào, Cố Kiến Bình không khỏi thất vọng. Cô tưởng Quách Diệp sẽ nói chuyện tình yêu với cô và quấy rầy cô như trước, nhưng anh không làm vậy. Chẳng lẽ những lời trước đây anh nói thích cô đều là dối trá? 

Tôi vẫn mơ tưởng về anh ấy và thông báo cho anh ấy. 

Cố Kiến Bình đang suy nghĩ lung tung liền đi xuống lầu. Anh ấy thậm chí còn quên pha trà. Anh đang lơ đãng xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Trời bắt đầu đổ mưa bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Quách Diệp ở trong phòng làm việc hơn một giờ. Sau đó Đường Tuyết Thiên đưa hắn xuống lầu. Thấy bên ngoài trời mưa to đến cách xa mười mét cũng không nhìn rõ, anh nói: “Bây giờ muộn quá rồi, mưa to quá, lái xe không an toàn. Sao em không ở lại đây tối nay.”

Quách Diệp nhìn Cố Kiến Bình bên cạnh, gật đầu, mỉm cười: “Được, tôi đi làm phiền Đường thúc.”

"Tiểu Diệp, về sau ngươi không cần khách khí như vậy." Đường Tuyết Thiên nói xong, quay sang vợ nói: "Giang Bình, giúp Tiểu Dạ dọn dẹp phòng. Anh về phòng làm việc trước. Một số tài liệu còn cần xử lý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Lừa đảo

Sau khi Đường Tuyết Thiên vào thư phòng, Cố Kiến Bình liền dẫn Quách Diệp tới phòng ngủ dành cho khách. Trong đầu cô hỗn loạn, vừa mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cũng vừa sợ hãi chuyện sẽ xảy ra. Để giải tỏa sự căng thẳng trong lòng, cô nói: "Chú Đường của con muốn làm gì với con? Tại sao chúng ta lại nói chuyện lâu như vậy?"

"Chỉ cần nói với tôi về dự định tương lai của anh. Lần trước không phải tôi đã nói muốn ký hợp đồng với xưởng may sao? Lần này cũng sắp xong rồi." Quách Diệp dừng một chút, nói: "Dì Cố, cảm ơn lần trước. Ngày mai dì có thể đưa những bức ảnh đó cho chú Đường."

Bức ảnh nhất định phải được đưa ra, nếu không kẻ lừa đảo thấy lần này không có tác dụng thì sẽ không loại trừ khả năng gửi thẳng đến văn phòng của Đường Tuyết Thiên. 

Cố Kiến Bình đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Quách Diệp: "Sao anh... lại mê mẩn nhiều phụ nữ như vậy?"

“Không, những thứ đó thực sự chẳng là gì cả.” Quách Diệp nói dối không chớp mắt, ngập ngừng nói: "Dì Cố, không phải dì không biết con thích ai!"

"Tiểu Dạ, cho anh chút thời gian." Tim Cố Kiến Bình đập thình thịch. Trên khuôn mặt trắng nõn gần như trong suốt của cô đột nhiên xuất hiện một vệt ửng hồng, hồng hào hấp dẫn đến mức như đang nhỏ giọt nước.

"Dì Cố, cháu sẽ không để dì đi nữa đâu." Quách Diệp quẫn trí không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngơ ngác kéo cô vào trong lòng. Khi cô bất ngờ bị tấn công, Cố Kiến Bình đồng thanh kêu lên, ngẩng đầu nhìn Quách Diệp, toàn thân khẽ run lên: "Tiểu Diệp, đừng ép tôi được không?"

Cố Kiến Bình dùng hai tay ôm chặt ngực, giãy dụa muốn thoát khỏi sự khống chế của anh, nhưng bàn tay to lớn của Quách Diệp đã giữ chặt cô, cô không thể thoát ra được. Sự giãy giụa của cô khiến cơ thể mềm mại của cô và làn da của Quách Diệp trở nên thân mật liền mạch, một mùi thơm lan vào mũi Quách Nghiệp, khiến tâm trí Quách Diệp lang thang.

"Dì Cố, con không ép dì, con biết dì thích con!" Bàn tay to lớn của Quách Diệp đưa xuống nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng nhào nặn và cẩn thận thưởng thức. Cặp mông của Cố Kiến Bình mềm mại mịn màng, cảm giác cực kỳ dễ chịu, khiến cho Quách Diệp vô cùng thích thú.

“Tôi là mẹ của Tiểu Tĩnh…” Cố Kiến Bình không biết mình đang nói những lời này với ai. Hơi thở của cô đã hơi gấp gáp, ngực cô phập phồng theo hơi thở, ép chặt vào ngực Quách Diệp. Trong lòng Quách Diệp không khỏi muốn động đậy, bàn tay vuốt ve mông cô cũng không nhịn được, theo sức lực của anh tăng lên, nhéo và xoa, nắm và xoa, chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím dưới tay Quách Diệp tạo thành một loạt nếp gấp, dán chặt vào cặp mông tuyết tròn và đầy đặn. Tấm lụa duỗi thẳng, phản chiếu một chút ánh sáng, lộ ra các loại hình dạng khác nhau mà cặp mông biến đổi trong tay hắn.

"Ta đã bảo ngươi đừng lo lắng, ta sẽ lo liệu!" Quách Diệp cúi đầu nhìn thấy một màn khiến hắn tức giận. Lần theo chiếc vòng cổ dưới cổ Yu, anh có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Cố Kiến Bình hơi áp vào ngực anh. , nhưng độ cứng cao khiến đường viền cổ áo ngủ tròn trịa, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của viên thuốc đôi. Hai quả anh đào ở giữa hơi nhô lên. Hai điểm đó thực sự rất rõ ràng và lôi cuốn, khiến người ta muốn ngậm vào miệng mà hút cho thỏa thích.

"Chú Đường còn ở nhà, để tôi đi!" Cố Kiến Bình ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng manh, khiến cô trông đáng thương, đôi môi đỏ mọng càng thêm thanh tú. Đầu của họ chạm vào nhau, khi cô ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào xuất hiện ở miệng Quách Diệp. Quách Diệp không khỏi hơi cúi đầu hôn lên miệng cô.

Cố Kiến Bình muốn dùng toàn lực phản kháng, nhưng không thể làm được. Cánh tay như sắt của Quách Diệp ôm chặt lấy cô, đôi môi anh thèm khát khám phá khuôn mặt cô. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể khiến Quách Diệp càng thêm điên cuồng. Quách Diệp vươn chiếc lưỡi dài liếm môi cô, dễ dàng mở ra hàm răng ngọc của cô. , một tay thọc sâu vào eo cô, vén gấu bộ đồ ngủ bằng lụa màu hoa oải hương, chạm vào vòng eo thon và mềm mại của cô. Quách Diệp không thể bỏ xuống vì làn da mịn màng. Sự kích thích này khiến con cặc sưng tấy của anh càng cứng hơn. Anh ta giơ quần lên và chọc vào bụng dưới của Cố Kiến Bình.

Là một phụ nữ trưởng thành, Cố Kiến Bình hiển nhiên biết vật cứng rắn trên cái bụng mềm mại mịn màng của cô có ý nghĩa gì, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào vòng tay Quách Diệp, không thể cử động cơ thể để tránh nó. Quách Diệp dùng thân thể run rẩy cọ cọ con cặc của mình vào cơ thể cô. 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng con cặc khổng lồ vẫn có thể cảm nhận được làn da phẳng lì và mịn màng ở bụng dưới của Cố Kiến Bình. Quốc Diệp nghĩ rằng cô ấy cũng có thể trải nghiệm độ dày và độ cứng của cặc Quốc Diệp.

Sự phản kháng của Cổ Kiến Bình ngày càng yếu đi. Những chiếc đinh cô giữ trên lưng Quách Diệp ngày càng yếu đi, sau đó tiến hóa thành chỉ nhẹ nhàng siết chặt vào đó. Nhịp sống của chiếc mũi thon và duyên dáng của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Hơi thở trong khoang mũi của bà ngày càng dày đặc, khuôn mặt trắng như ngọc hiện lên một chút hồng hào, bà cảm nhận được chiếc lưỡi ẩm ướt của con rể đang liếm hôn môi mình. Cố Kiến Bình không còn từ chối nữa. Khi nụ hôn nồng nàn của anh ngày càng hưng phấn, ham muốn bắt đầu sống dậy trong cơ thể cô. Đối với Cố Kiến Bình vừa rồi đầy bất bình, dường như những chuyện đó đã không còn quan trọng nữa.

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Quốc Diệp, hàng phòng ngự của Cổ Kiến Bình ngày càng bị phá vỡ, và cuối cùng cô cũng lộ ra một kẽ hở. Quách Diệp lập tức nắm bắt cơ hội này, lùa thẳng chiếc lưỡi dài của mình vào, lại đưa vào trong miệng ấm áp. Đã từng trải qua lần trước, Quách Diệp dùng chiếc lưỡi dài khiêu khích cô một cách khéo léo và nhịp nhàng, liếm lên xuống trong miệng cô, hút lấy nước ngọc thơm trong miệng.

Là một phụ nữ trưởng thành hơn bốn mươi tuổi, hơi thở trong miệng Cố Kiến Bình giống với Đường Tĩnh. Nó có mùi thơm nhẹ nhàng của hoa và cây, khiến Quách Diệp cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tuy nhiên, hương thơm có chút lạnh lẽo, giống như chính cô, khiến Quách Diệp nhớ đến hoa mận nở trong giá lạnh. Miệng cô không hẹp như mẹ nhưng môi mỏng như chữ A khiến Quách Diệp dễ dàng đưa toàn bộ lưỡi của mình vào miệng cô. Chiếc lưỡi dài của Quách Diệp tách ra hàm răng trắng ngọc của cô, liếm toàn bộ bên trong miệng cô như thú ăn kiến. Kiểu hôn lưỡi tham lam và độc đoán này có lẽ là điều cô chưa từng trải qua. Cô không thể phản kháng và bị chiếc lưỡi dài của Quách Nghiệp chặn lại, để cho Quách Nghiệp tàn phá trong miệng cô.

“Ừm…” Cố Kiến Bình hô hấp càng nhanh hơn. Trên khuôn mặt trắng nõn trong suốt của cô hiện lên một vầng sáng đỏ thẫm, đôi mắt lạnh lùng điềm tĩnh đã phủ một tầng nước, phản chiếu các màu sắc khác nhau như hổ phách. Lưỡi của cô không thể rút lui, cô ngập ngừng tiến về phía trước, nhưng lại bị chiếc lưỡi dài của Quách Nghiệp tóm lấy. Anh lăn chiếc lưỡi thơm của cô rồi liếm và mút. Một dòng máu nóng dồn lên trán cô, khiến Cố Kiến Bình bối rối.

Quách Diệp ôm Cố Kiến Bình chậm rãi đi về phía phòng ngủ của cô. Động tác của anh trở nên nhẹ nhàng và duyên dáng, không còn thô bạo và hưng phấn như trước. Điều này khiến cô cảm thấy có chút khác biệt. Tuy bước chân của cô không theo kịp Quách Diệp nhưng cô cũng không có động tác ngược lại. Hai người ôm nhau và nhảy múa trong hành lang tối tăm.

Hai cơ thể mở cửa phòng mà không tách rời. Khi cửa đóng lại, đèn bật sáng một cái, không khí dần trở nên loãng hơn. Những ngọn đèn tường dịu nhẹ, những tấm rèm buông thấp và màn đêm như trút nước ngoài cửa sổ đều báo trước những điều sắp xảy ra. 

Khi bắp chân của Cố Kiến Bình chạm vào mép giường lớn, cô ấy dường như vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Quách Diệp ôm eo Cố Kiến Bình, ném cô lên giường lớn. Cố Kiến Bình mạnh mẽ ngã xuống, đệm đã đầy. Sự co giãn dường như đang tiến về phía trước và tát mạnh vào cơ thể cô. Khi tiếp xúc với tấm nệm mềm mại, cô đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô hung tợn nhìn anh, trong mắt tràn đầy oán hận: “Anh có biết mình đang làm gì không?”

"Con biết, dì Cố, con yêu dì!" Quách Diệp leo lên giường lao tới, đưa tay che lấy phần trên đôi chân xinh đẹp của Cố Kiến Bình, sau đó ẩm ướt bò lên. Tay anh dừng lại ở mép quần lót. Anh rút ngón trỏ ra và nhẹ nhàng di chuyển nó xuống dưới.

"Anh không còn yêu tôi nữa, anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi!" Lỗ mũi của Cố Kiến Bình trở nên dày hơn, hơi thở ra vào nhanh hơn. Cô rút ra một bàn tay vặn vẹo để che lấy bàn tay đang điên cuồng của Quách Diệp. Cô siết chặt chân, chỉ dùng ánh mắt phàn nàn rằng anh đang trêu chọc mình. Lúc này Cố Kiến Bình cũng đang hưng phấn tình dục, nhưng trong lòng cô biết rõ điều đó. 

"Dì Cố, cháu thật muốn thân thể của dì, nhưng cháu cũng muốn yêu dì thật lòng, tin cháu đi." Quách Diệp nói rất chắc chắn, đồng thời dùng hai tay nhẹ nhàng nhấc chiếc váy ngủ bằng lụa của cô lên. Cố Kiến Bình lúc này trong lòng rối loạn, nhịp tim nhanh hơn bao giờ hết. Rất nhanh, cô không hề phản kháng mà chỉ để mình bị Quách Diệp thao túng. Khi chiếc váy ngủ của cô rơi xuống, cơ thể trắng như tuyết của Cố Kiến Bình lộ ra trước mắt Quách Nghiệp. Cơ thể ngọc bích tinh xảo như sứ trắng nằm trên ga trải giường màu trắng, khiến ga trải giường trông bớt trắng so với phông nền.

Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng như trăng. Cặp vú trên ngực run rẩy đứng trên cơ thể mịn màng của cô. Trên bộ ngực trắng như quả cầu tuyết chói lóa là hai núm vú mềm mại màu đỏ tươi. Núm vú và quầng vú xung quanh của cô ấy rất nhỏ, giống như một cô gái chưa phát triển đầy đủ nhưng màu đỏ tươi như một thiếu nữ.

"Tiểu Dạ!" Cố Kiến Bình nhẹ nhàng gọi điện cho anh, nói tiếp: "Anh không biết sao lại đến nước này. Anh biết em có suy nghĩ với anh, nhưng chúng ta không nên có loại quan hệ này. Anh vốn tưởng rằng chúng ta có thể giữ khoảng cách, nhưng hiện tại, chúng ta không thể quay lại nữa, phải không? Anh không có bí mật gì với em, và anh cũng vậy. Anh nên biết tình cảnh giữa em và Đường thúc của anh. Anh nên biết em là loại phụ nữ như thế nào. Tôi không buông thả như anh nghĩ, cũng không có nhiều ham muốn những chuyện giữa hai người." nam nữ, ta đối với ngươi thật sự có chút tình cảm, nếu ngươi thật sự muốn ta, vậy ta thật sự sẽ thỏa mãn ngươi một lần, thật lòng vui vẻ một lần, ta sẽ chỉ thỏa mãn một lần."

Nói xong, Cố Kiến Bình thân thể khẽ run lên, thanh âm biến thành nức nở.

"Dì Cố, tôi, tôi biết nỗi đau của cô, đừng nói ra một lần, từ nay tôi sẽ là người tình ngầm của cô." Quách Diệp xúc động nói, nếu có thể có được Cố Kiến Bình, cho dù có thể lén lút nếm thử thân thể thơm ngon của cô, đó cũng là một điều may mắn. Ai quan tâm Cố Kiến Bình thuộc về ai.

"Không, đây là lần cuối cùng!" Cố Kiến Bình quả quyết nói: "Tiểu Dạ, chúng ta quan hệ... ta không thể thuyết phục chính mình... Đây là lần cuối cùng được không?"

"Vâng!" Quách Diệp gật đầu mạnh mẽ. Anh có chút tiếc nuối, nhưng anh cũng có đủ niềm tin vào con cặc to lớn của mình. Ham muốn của phụ nữ là một cái hố không đáy. Một khi nếm được vị ngọt, sau này cô không nhịn được: "Em hứa với anh, em sẽ nghe lời anh."

Nói xong, Quách Diệp cởi áo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đáng mơ ước. Làn da trong tầm tay mịn màng như ngọc, lớp mỡ mỏng như phô mai nằm ngay dưới làn da trắng trong suốt. Với đôi vai gầy, cô mang vẻ đẹp cổ điển thanh lịch và độc đáo. Quách Diệp chậm rãi cúi xuống, quyết tâm tối nay sẽ tận hưởng nàng thật kỹ. Cơ thể cô đang nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể anh với làn da ấm áp và dịu dàng của cô. Cảm giác sung sướng không chỉ khơi dậy ham muốn tình dục trong anh mà còn khiến anh choáng váng. Bộ ngực săn chắc đầy đặn của Cố Kiến Bình bị ép vào ngực anh, hai núm vú cương cứng đùa nghịch chuyển động. Hai cánh tay thon dài trắng nõn của Cố Kiến Bình xuyên qua eo Quách Nghiệp, chạm vào lưng anh. Không rõ là vuốt ve hay trêu chọc.

Quách Diệp rất thích sự trêu chọc của Cố Kiến Bình, như thể đó là hành động thân mật với người yêu hoặc bạn gái, rất tự nhiên, Cố Kiến Bình dường như cũng cảm thấy như vậy. Cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Quách Nghiệp, anh ấy thật hưng phấn và tràn đầy sinh lực, Cố Kiến Bình biết thiếu niên này không phải là người có thể coi thường, chẳng mấy chốc sẽ khiến bản thân phát điên, suy sụp, tan vỡ.

Trong bối cảnh màn đêm, Cố Kiến Bình nhiệt tình vuốt ve Quách Diệp. Cô mất đi tất cả sự nhút nhát và tự trách mình trước đây. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Quách Diệp trìu mến nhìn Cố Kiến Bình đôi mắt cũng không kém trìu mến. Sau đó cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Tay Cố Kiến Bình chậm rãi trượt từ ngực Quách Diệp xuống bụng dưới. Có lẽ cô đã quyết tâm gác lại mọi cái ôm, chuyện ân ái. Cô thậm chí còn có ảo giác. Quốc Diệp là người đàn ông mà cô ôm và ngủ cùng mỗi đêm. Người đàn ông này cô đã quá quen thuộc và khao khát. Lúc này, cô không hề xấu hổ, rụt rè hay chán nản vì đã phản bội chồng và con gái. Quốc Diệp giống như người đàn ông của cô ấy. Ham muốn khơi dậy trong Cố Kiến Bình giống như một viên đạn, nhưng viên đạn này được bao quanh bởi một quả bóng mềm gọi là tình yêu, khiến cho quan hệ tình dục giữa họ trở nên trọn vẹn.

Cố Kiến Bình nhắm mắt lại, đưa ra đôi môi thơm ngát. Trong vòng tay của cô, hơi nóng của cơ thể Quách Diệp đã đốt cháy dục vọng của cô. Miệng Quách Diệp đối diện với đôi môi thơm của cô, lưỡi anh luồn vào trong miệng cô, khuấy động. Chiếc lưỡi trơn trượt, mềm mại và dai dẳng không chỉ khuấy động vị giác của Cố Kiến Bình mà còn kích thích dòng nước dâm dục chảy ra từ âm đạo của cô. 

Cánh tay và bàn tay của Quốc Diệp dường như có sức mạnh vô tận, chúng mạnh mẽ nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Kiến Bình. Cô tận hưởng cảm giác tê dại và thoải mái khi hai tay Quách Diệp ôm lấy ngực cô, vuốt ve núm vú của cô.

Đây chỉ là màn dạo đầu, nhưng Cố Kiến Bình đã hưng phấn đến mức Quách Diệp không thể dừng lại. Những cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy dâng lên từ trong lòng cô. Cô đang trong trạng thái xuất thần và ngất đi.

Cố Kiến Bình dùng chút lý trí của mình âm thầm suy nghĩ, mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Tại sao tôi không thể chịu đựng được sau khi bị Quách Diệp hôn và chạm vào? 

Cảm giác lúc này dễ chịu gấp trăm lần so với cảm giác bị chồng đè lên người cô, nhét cặc vào khe rồi đẩy qua đẩy lại. Đó có phải là kỹ năng tình dục tuyệt vời của Quốc Diệp? 

Ít nhất tôi vẫn chưa cảm nhận được, có lẽ bởi vì tôi và Đường Tuyết Thiên đã trải qua niềm đam mê và hưng phấn khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, mà đối với Quách Diệp mà nói, cơ thể của anh ấy quá xa lạ, điều này khiến Cố Kiến Bình cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể cũng thật đáng yêu. Một người phụ nữ ở độ tuổi Cố Kiến Bình và một chàng trai trẻ đẹp trai mạnh mẽ như Quách Nghiệp đương nhiên là mẫu người được phụ nữ yêu thích, chưa kể giữa hai người có sự chênh lệch rất lớn về thân phận và tuổi tác.

Cố Kiến Bình bị Quách Nghiệp ôm ngực hôn lên miệng. Những làn sóng khoái cảm chóng mặt khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô bị Quách Diệp đè xuống và sẵn sàng tận hưởng sự xâm chiếm cơ thể của anh. Quách Diệp nắm lấy bộ ngực lớn của Cố Kiến Bình, dùng sức xoa xoa, vùi đầu vào trong đó. Sau đó, giữa hai bầu ngực, cô ngậm đầu vú cương cứng vào miệng và quét chúng bằng đầu lưỡi. Cố Kiến Bình là do Quách Diệp gây ra, một cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân. Cô không khỏi co giật, vòng eo mềm mại khiến cặp mông tròn trịa và mập mạp nhịp nhàng đẩy vào.

Cố Kiến Bình nằm thẳng trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn hơi dang rộng ra. Quách Diệp dựa vào cơ thể trắng nõn như sa-tanh của Cố Kiến Bình, mút bộ ngực đầy đặn của Cố Kiến Bình cho thỏa thích. Đôi tay thon dài của Cố Kiến Bình vô tư vuốt ve đầu Quách Nghiệp, bộ ngực của ông nằm trong tay con rể. Núm vú của cô cảm thấy thoải mái khi được anh mút đến mức cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế và không muốn hét lên quá lớn. Chồng cô, Đường Tuyết Thiên, đang ở trong phòng làm việc bên cạnh cô, quan trọng hơn là cô không muốn Quách Diệp cho rằng mình là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình. 

Quách Diệp dùng cả hai tay trèo lên một bên ngực tuyết của Cố Kiến Bình. Kích thước của chúng chỉ đủ lớn để bàn tay to lớn của anh có thể cầm được. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại như đầu gà mới bóc vỏ. Anh vuốt ve họ với những lời khen ngợi và cảm nhận đôi môi của họ bằng chính đôi môi của mình. Sức sống có lúc leo lên đỉnh Trinh Nữ, có lúc đưa hai núm vú đỏ tươi vào miệng, mài thật kỹ rồi nếm thử từ từ, giống như người sành rượu nếm rượu vang đỏ, mút và mút, mổ và mổ, liếm bầu vú cho đến khi ướt đẫm. 

"Ừm... Tiểu Diệp... đừng dùng sức nhiều như vậy... khó giải thích dấu vết mà ngươi hút ra và Đường thúc của ngươi đã nhìn thấy... ồ..." Cố Kiến Bình liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ. Cô bị Quách Nghiệp phân tâm. Lòng bàn tay anh mạnh mẽ và nóng bỏng, tóm lấy cô. Cố Kiến Bình hơi mở ra hai chân cảm thấy đau nhức ngứa ngáy dưới sự co thắt của khoái cảm, tình trạng ẩm ướt sâu trong âm đạo khiến cô càng xấu hổ.

“Dì Cố, chỉ là thân thể của dì đẹp quá thôi!” Hơi thở nóng bỏng của Quách Diệp phả vào bụng cô, chiếc lưỡi ẩm ướt của anh nhẹ nhàng khuấy động trên bụng cô, hôn cô. Đôi môi nóng bỏng của anh di chuyển chậm rãi xuống vùng bụng mềm mại và mịn màng của cô, và chẳng mấy chốc, nó đã đi qua rốn cô. Anh chỉ cảm thấy thân thể Cố Kiến Bình thật đặc biệt, mềm mại thơm tho, thẳng tắp như không xương, làn da mịn màng khiến tôi ngây ngất nhưng cũng để lại hương thơm trên tay. Xương chậu của cô không to bằng mẹ Triệu Anh, xương hông có phần nhô ra rõ ràng, nâng cạp quần lót lụa đen bên dưới thành một hình vòng cung tinh tế nhưng tuyệt đẹp. Quách Diệp nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót lụa mỏng.

Quách Diệp há miệng, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông căng tròn của Cố Kiến Bình. Anh ngậm đám lông mu thưa thớt vào miệng, khiến nó mềm mại và bồng bềnh. Sau vài lần dùng lưỡi khuấy động, nó trở nên ẩm ướt. Anh ngẩng đầu lên thì thấy lông mu ướt đẫm nước bọt của Cố Kiến Bình dính chặt vào nhau. Một khe hẹp hiện rõ ở đầu dưới của đôi chân nhô cao, nối với giữa đôi chân trắng nõn của cô.

Đây là lần thứ hai Quách Diệp nằm giữa hai chân Cố Kiến Bình. Lần cuối cùng là trong phòng tắm. Sự liếm mạnh mẽ của anh không khơi dậy ham muốn của cô. Nhưng lần này, họ cùng nhau đi về phía Khu vườn Tội lỗi. Khuôn mặt của Quách Diệp gần với khuôn mặt của Cố Kiến Bình. Quách Diệp lại ngửi thấy mùi vị mặn và ẩm ướt nơi vùng kín của Cố Kiến Bình, rất giống lần trước.

Cổ Kiến Bình trông rất nhạy cảm vì Quốc Diệp. Hai chân cô khép chặt vào nhau và bắp chân thon thả chồng lên nhau. Cô đã bị Quách Nghiệp kích thích và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Cô không nhịn được mà kẹp hai chân lại với nhau. Hai chân cô liên tục xoa nhẹ, dường như làm giảm bớt cơn ngứa trong âm đạo, mặc dù Quách Diệp vẫn chưa bắt đầu kích thích âm đạo của Cố Kiến Bình.

Quách Diệp giơ đôi chân trắng nõn của cô lên, muốn nhẹ nhàng tách ra, nhưng Cố Kiến Bình đã túm lấy đầu anh: "Đừng, đừng đi xuống, phía dưới xấu lắm." Cố Kiến Bình ngượng ngùng nói, nhưng thân thể lại không khỏi hưng phấn mà run lên.

"Dì Cố, con biết dưới đó dì rất đẹp, cho con nếm thử một chút được không?" Quách Diệp ngẩng đầu lên, nhìn đâu cũng thấy cặp mu cao chót vót với lông mu thưa thớt, hai khối thịt săn chắc trên ngực và nụ hoa lê thanh tú của Cố Kiến Bình. Trên mặt cô là ba giờ, Cố Kiến Bình nhìn vào mắt anh. Hai má cô nóng bừng và ửng đỏ. Cô quay mặt đi, dường như bất lực và háo hức, rồi không nhìn anh nữa. Sau đó cô lại nằm thẳng trên giường, hai chân thả lỏng.

Quách Diệp nhấc đôi chân to trắng nõn của Cố Kiến Bình lên, từ từ dang rộng ra. Đôi chân trắng nõn mịn màng từ từ mở ra, để lộ vùng kín trắng nõn mịn màng của Cố Kiến Bình. Khi đùi mở ra, một lỗ thịt màu hồng hình hạt mơ lộ ra. Dòng suối róc rách và hương thơm quyến rũ. Ở giữa hai chân tách ra có một môi âm hộ màu hồng và lông mu màu đen đan xen tạo thành một lỗ mật, vết nứt ở giữa lỗ mật không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê làm ướt môi âm hộ và lông mu của Cố Kiến Bình. Khi Cố Kiến Bình kẹp đùi cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cũng làm ướt đùi trong của Cố Kiến Bình.

Cố Kiến Bình thở hổn hển, bụng dưới mịn màng lên xuống. Cô giơ cao hai chân dài trắng nõn của mình, dang rộng ra rồi dùng sức của Quách Gia đặt chúng lên vai anh. Cô nhắm mắt lại và hình dung trong đầu rằng lúc này cô trông như thế nào, khỏa thân. Cô dang rộng đùi, cõng bạn trai trên lưng và để một chàng trai khác nằm giữa hai chân mình. Hơi thở dày đặc của Quách Diệp phả vào phần thịt nhạy cảm của Cố Kiến Bình, khiến cô ngứa ngáy. Cô muốn ngẩng đầu lên nhìn ánh mắt tham lam của Quách Gia trên háng mình, nhưng lại ngượng ngùng. 

Quốc Diệp cuối cùng cũng một lần nữa được chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp của Cổ Kiến Bình. Trong lúc nhất thời, anh đột nhiên cảm thấy vô cùng biết ơn Đường Tuyết Thiên. Cảm ơn anh vì đã có được người vợ xinh đẹp, gợi cảm như vậy nhưng lại để cô ấy ở một mình trong căn phòng trống. Bộ phận kín trắng nõn mềm mại của Cố Kiến Bình thậm chí còn trông thuần khiết hơn cả trinh nữ, lông mu thưa thớt của cô ấy chỉ mọc ở giữa xương mu, toàn bộ chân trắng mịn như hoa sen nở. Nó thật đẹp. Ở giữa cánh hoa màu đỏ tươi có một cái miệng tròn nhỏ đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Nước trong miệng nhỏ tỏa sáng rực rỡ, thể hiện phản ứng thật sự của cơ thể cô chủ. 

Quách Diệp cõng hai chân dài trắng nõn của Cố Kiến Bình trên vai. Lúc này anh thật nhạy cảm. Anh có thể cảm nhận được Cố Kiến Bình dùng bắp chân mềm mại của cô nhẹ nhàng ôm lấy lưng anh. Những động tác nhỏ bộc lộ mong muốn của Cố Kiến Bình được Quách Diệp liếm vào vùng kín của mình. 

Quách Diệp cuối cùng cũng lè lưỡi ra, từ trong cặp mông đầy đặn của cô đi ra, liếm khe âm đạo của Cố Kiến Bình từ dưới lên trên. 

“A…” Tiếp theo là một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và sung sướng mà Cố Kiến Bình không thể khống chế được, cơ thể cô theo bản năng co giật. Tiếng rên rỉ xuyên qua hàm răng nghiến chặt của cô, và đêm nay cô khiến chiếc giường đầu tiên của mình rên rỉ. 

Cổ Kiến Bình cũng không ngờ rằng chỉ một cú liếm lưỡi của Quốc Diệp lại sướng hơn nhiều lần thâm nhập âm đạo mà cô trải qua khi ngủ chung giường với chồng. 

Không phải Quách Diệp rất giỏi Cunnilingus, mà là sự khao khát Quách Nghiệp trong lòng Cố Kiến Bình vào thời điểm này cuối cùng cũng được giải phóng, tình yêu vô song của Quách Dã dành cho cơ thể trưởng thành của Cố Kiến Bình cũng tập trung vào nụ hôn này. 

Cố Kiến Bình hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nằm ở trên giường, dang rộng đôi chân dài ra, chuẩn bị đón nhận Quách Diệp càng sâu xâm nhập vào cơ thể cô. 

Quách Diệp háo hức đưa môi vào lỗ mật của Cố Kiến Bình, sau đó thè lưỡi trêu chọc môi âm hộ, mút, liếm, mút và cắn. Miệng Quách Diệp dùng đủ mọi thủ đoạn để phát động các đòn tấn công khác nhau vào hang mật của Cố Kiến Bình. Sau khi Cố Kiến Bình phát ra tiếng rên đầu tiên, cô không thể kiềm chế được nữa, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cùng lúc đó, đôi chân dang rộng của cô không ngừng vặn vẹo hai bên đầu Quách Diệp. Tay cô nắm chặt ga trải giường, chỗ cô nắm ga trải giường đầy nếp nhăn. Điều này cho thấy sức mạnh của đôi tay Cổ Kiến Bình. 

Trong lúc Quách Diệp mút, cổ họng thỉnh thoảng lại có động tác nuốt, nuốt từng giọt nước tình do âm đạo Cố Kiến Bình tiết ra vào bụng. 

Cố Kiến Bình bình thường thanh nhã quý phái đang nằm ngửa, hai chân dài thẳng tắp trắng nõn dang rộng ra. Ánh sáng chiếu vào cơ thể cô như một nữ thần, trong trắng và thuần khiết, tư thế giống như một con đĩ. Dưới đôi chân dang rộng của cô, có một cậu bé đang quỳ, đầu cậu bé kẹt giữa hai chân cô, liếm và chạm vào cô. Bộ phận riêng tư bí mật nhất không thể nhìn thấy, cô đang vuốt ve hôn tóc chàng trai ở phần dưới cơ thể mình một cách không biết xấu hổ, cặp mông béo và hông rộng đung đưa, co giật nhịp nhàng khi đầu lưỡi liếm vào âm vật, gây ra khoái cảm tột độ. Cố Kiến Bình nhịn không được nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ, thở dốc dữ dội.

Nếu Đường Tuyết Thiên nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ phát điên. Người vợ xinh đẹp tao nhã của anh ta đang khỏa thân, dang rộng đùi một cách dâm đãng, dâng bộ phận riêng tư của mình cho bạn trai của con gái mình đang nằm giữa hai chân cô ta. Miệng Quách Diệp và vùng kín của Cố Kiến Bình hôn nhau say đắm, lưỡi, môi, chóp mũi, môi âm hộ, âm vật và âm đạo quấn vào nhau liếm liếm phát ra âm thanh mút. Đúng vậy, Đường Tuyết Thiên nếu biết được sẽ phát điên.

Nhưng vào lúc này, Cố Kiến Bình cũng điên cuồng quên mất. Lần đầu tiên cô gạt bỏ sự nhút nhát và trở thành chính mình. Cô không còn quan tâm đến sự trong trắng và lòng chung thủy, cũng như không còn quan tâm đến những rào cản giữa những điều cấm kỵ và tình dục. Cô không cần phải giả vờ vui vẻ như khi làm tình với Đường Tuyết Thiên. Thứ cô giải phóng chính là niềm đam mê nguyên sơ nhất trong trái tim cô đã bị dồn nén bấy lâu nay. Cô muốn thực sự nếm trải cảm giác hạnh phúc nhất của một người phụ nữ.

Nhưng Quách Diệp rốt cuộc không phải là chồng cô. Niềm khoái cảm mà lưỡi anh mang lại cho Cố Kiến Bình mạnh hơn hàng trăm lần so với sự kích thích mà con cặc của Đường Xueqian mang đến cho cô. Cô bị Quách Diệp liếm đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy. Cô không thể khống chế được cơ thể mình, vòng eo vặn vẹo như rắn nước, hai chân trắng nõn thon dài Đặt lên vai Quách Nghiệp, thỉnh thoảng đầu lưỡi của anh sẽ chạm vào âm vật, giống như một chiếc bàn chải nhỏ, nhanh chóng quét qua nụ hoa hồng hào bóng loáng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi khép hai chân lại. Làn da mỏng manh ở đùi cọ vào gò má nóng bừng của Quách Diệp, sau đó cô căng thẳng dang hai chân ra.

Thân thể Cố Kiến Bình đã hoàn toàn bị chinh phục. Cô xấu hổ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ âm vật đến toàn thân ngày càng cao, kích thích dòng nước róc rách sâu trong âm đạo đến mức muốn vỡ tung. Thậm chí cô còn bị khoái cảm dâng trào cuốn đi, cảm giác như sắp được giải thoát luôn. , nhưng cô vẫn dùng chút lý trí cuối cùng để nghiến răng nghiến lợi không để mình hét lên quá lớn. Phụ nữ đòi lên giường là những người dâm dục nhất, điều đó chứng tỏ phụ nữ hạ thấp phẩm giá và mọi sự khiêm tốn trước mặt đàn ông và trở nên dâm ô. Cổ Kiến Bình không muốn để lại ấn tượng rằng cô là một người dâm đãng đối với Quốc Diệp.

Quốc Diệp hoàn toàn bị ám ảnh bởi vùng kín gợi cảm và mặn mà của Cổ Kiến Bình. Đây chính là nơi mà anh hằng mơ ước. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Cố Kiến Bình nhẹ nhàng ôm lấy đầu anh. Đây là làn da gợi cảm và mỏng manh nhất của người phụ nữ. Nơi mà đầu lưỡi anh phun ra là nơi riêng tư và mềm mại nhất của người phụ nữ. Quách Diệp cảm thấy có chút nặng nề dưới áp lực của đôi chân dài của Cố Kiến Bình, nhưng anh thích điều này. Anh đã nhiều lần lén nhìn đôi chân dài trắng nõn của Cố Kiến Bình, dù cô khỏa thân hay khỏa thân. Mang đôi tất đen gợi cảm, chiều dài đáng tự hào và đường nét tròn trịa màu trắng cũng đủ khiến anh phải mộng tưởng. Lúc này, đôi chân xinh đẹp này đã được anh vác trên vai. Sau khi mút một lúc, Quách Diệp dùng miệng rời khỏi âm hộ của Cố Kiến Bình, sau đó nhanh chóng bế lấy đùi của Cố Kiến Bình. Một loạt chuyển động diễn ra rất nhanh và chỉ trong một lần. Cố Kiến Bình còn chưa kịp phản ứng, Quách Dã đã đặt hai chân cô lên vai anh.

"A..." Cố Kiến Bình không kịp chuẩn bị mà hét lên. Lúc này, hai chân của cô bị vai Quách Diệp giữ lại, toàn bộ mông của cô bị tách ra khỏi giường. Lúc này, phần thân dưới của cô đã cao hơn phần thân trên. Cố Kiến Bình cảm giác như mình bị lật ngược. Sau đó Quách Diệp dùng tay nắm lấy hai mông của cô, sau đó nâng mông của Cố Kiến Bình lên, cuối cùng ấn đầu cô, Cố Kiến Bình đang nằm ngửa, nhưng mông và chân của cô lại bị Quách Nghiệp nâng lên cao. Chỉ có đầu và nửa lưng của cô ấy nằm trên giường. Quách Diệp nâng toàn bộ cơ thể cô từ thắt lưng trở xuống, toàn bộ cơ thể cô được Quách Nghiệp gấp lại từ thắt lưng trở xuống.

"A..." Cố Kiến Bình còn chưa kịp điều chỉnh hô hấp, đã phát ra một tiếng rên rỉ còn mạnh hơn lần trước. Hóa ra sau khi Quách Diệp gấp Cố Kiến Bình xong liền cúi đầu hôn hậu môn Cố Kiến Bình, mút mạnh hơn trước. Lực càng mạnh hơn, Quách Diệp mút lấy phần kín đáo và xấu hổ nhất của cô. Cố Kiến Bình rên rỉ, mặt càng đỏ hơn. Hậu môn của Cố Kiến Bình mặc dù trước đó đã bị Quách Diệp kích thích nhưng đó chỉ là một lời báng bổ bí mật mà thôi. Đây là lần đầu tiên có sự hút máu trắng trợn như vậy.

"Tiểu Diệp...đừng...bẩn...nhanh...dừng...ha..." Cố Kiến Bình rên rỉ và dừng lại. Không phải cô không muốn vùng vẫy, mà là lúc này cô đang bị Quách Diệp xếp lại. Cô căn bản không thể phát huy chút sức lực nào, hoàn toàn bị Quách Diệp khống chế. Ôm lấy cơ thể cô, cô rên rỉ rồi dừng lại, nhưng Quách Diệp hoàn toàn không nghe lời cô, tiếp tục dùng miệng điên cuồng mút hậu môn Cố Kiến Bình. Lúc này Quách Diệp coi hậu môn của Cố Kiến Bình như một cái miệng khác, điên cuồng hôn cô.

Trong lúc Quách Nghiệp mút và liếm hậu môn của Cố Kiến Bình, thỉnh thoảng lại dùng tay vuốt ve hai cái mông của Cố Kiến Bình càng rộng càng tốt. Cuối cùng, anh ta sẽ đưa lưỡi của mình vào hậu môn của Cổ Kiến Bình và cho anh ta một con "rồng độc" sâu sắc. Cố Kiến Bình lúc này hoàn toàn bị dục vọng trong cơ thể khống chế, liên tiếp rên rỉ, căn bản không thể kìm nén hay ngăn cản.

Cùng lúc đó, âm đạo của Cố Kiến Bình lại tiết ra nước tình, lần này nước tình tiết ra còn nhiều hơn trước. Nó tràn ra miệng âm đạo và chảy xuống. Bởi vì mông của Cố Kiến Bình bị Quách Diệp nâng lên, ngay ở trên mặt Cố Kiến Bình. Từng giọt tình yêu do âm đạo tiết ra đều nhỏ xuống mặt Cố Kiến Bình.

Quách Diệp dùng tay đẩy mông Cố Kiến Bình. Bởi vì hắn mút quá mạnh, chân Cố Kiến Bình cuối cùng cũng dẫm lên bàn đầu giường. Đầu cô ấy ở cạnh giường. Lúc này hai chân của cô ở hai bên đầu, hai chân duỗi thẳng. Nước tình tiết ra cứ nhỏ giọt trên mặt cô. Cô muốn né tránh nhưng mặt lại bị hai chân kẹp chặt. Cô chỉ có thể quay đầu chứ không thể né tránh. Cô quay đầu né tránh, nước ép tình yêu nhỏ xuống mũi, môi, tai và mặt. 

Cùng lúc đó, Quách Diệp dùng tay còn lại cởi quần. Con cặc to lớn của hắn từ lâu đã duỗi ra như lừa đực động dục, chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa cọ xát lên chiếc giường vốn dĩ thuộc về Đường Tuyết Thiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Lừa đảo

"A..." Quách Diệp chần chừ mà tấn công vào giữa âm đạo và hậu môn, Cố Kiến Bình phát ra một tiếng rên rỉ dài. Có thể nói lúc này là một tiếng hét. Không phải cô không đủ dè dặt mà là vì Cố Kiến Bình rơi vào trạng thái khoái cảm choáng váng. , trên trán cô từng giọt mồ hôi lớn lăn xuống, mọi sự chú ý đều tập trung vào đôi chân, chiếc lưỡi mềm mại của Quách Diệp lần nào cũng quét qua vùng kín của cô, mọi điểm tiếp xúc giữa da thịt âm đạo nhạy cảm và tắc nghẽn của cô với lưỡi của Quách Nghiệp đều bị Cố Kiến Bình bắt giữ, tạo thành từng đợt. Một làn sóng khoái cảm tột độ bùng phát từ vùng bụng dưới giữa hai chân cô, truyền những làn sóng điện tình dục đến toàn bộ cơ thể cô. Cô càng cảm thấy phần dưới âm đạo của mình tê dại và ngứa ngáy vì bị Quách Diệp liếm. Ngày càng có nhiều chất lỏng trong âm đạo của cô, và âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô cảm thấy âm đạo của mình căng cứng nhất. Những hạt giống cực khoái sâu bên trong cô đã bắt đầu đâm chồi và sắp nở hoa. Dịch âm đạo của chính cô ấy không ngừng tưới nước cho bông hoa ham muốn này. Cô ấy thậm chí có thể dự đoán rằng mình không chỉ mất kiểm soát và đạt cực khoái trước mặt anh ấy mà thậm chí còn phun nước tiểu của mình ra và xịt khắp mặt anh ấy.

"A...ah...không chịu nổi...ôi...đẹp quá..." Cố Kiến Bình lần đầu tiên trải qua loại cảm giác điên cuồng này. Hơi thở gấp gáp, tiếng rên rỉ mê đắm, làn da đỏ bừng và âm đạo không ngừng tiết ra nước ép tình yêu của cô đều làm nổi bật cường độ kích thích mà cô đang trải qua lúc này, và với cảm giác tê dại, cô rên rỉ thật sâu, tử cung co bóp nhanh chóng và một dòng nước chảy ra từ lỗ mật ong. Cô đạt đến cao trào đầu tiên của mình. Hai chân cô duỗi thẳng, toàn thân đẫm mồ hôi không ngừng co giật, nước tình từ miệng lỗ mật trào ra, phun khắp mặt Quách Diệp.

"Dì Gu ăn ngon quá!" Quách Diệp nếm thử nước ép tình yêu của mẹ bạn gái một cách thích thú, rồi từ từ buông tay anh ra. Sau khi đạt cực khoái, Cố Kiến Bình trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cô nhìn khuôn mặt ướt át giữa hai chân của Quách Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, rồi ăn nước trái cây vừa phun ra từ âm hộ của mình. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Cô nhận thấy hơi thở của Quách Diệp ngày càng nhanh và nóng hơn. Cô có thể cảm nhận được một số thay đổi trong cơ thể anh. Đôi mắt anh rực lửa, dường như mọi bộ phận trên cơ thể anh đều mang theo một xung lực.

Miệng Quách Nghiệp đột nhiên rời khỏi háng Cố Kiến Bình, sau đó dùng bàn tay duy nhất đỡ Cố Kiến Bình, thay đổi tư thế tự chống đỡ của Cố Kiến Bình. Cố Kiến Bình bị mất cảnh giác, hông ngã ngửa xuống giường. Cố Kiến Bình nhận ra ý đồ của Quách Diệp, cô cũng tích cực hợp tác, dạng chân ra.

"Dì Cố, dì có muốn nhét vào không?" Quách Diệp quỳ giữa hai chân Cố Kiến Bình, nghiêng người về phía trước, đặt lòng bàn tay lên giường cạnh má cô. Mồ hôi trên trán chảy xuống trên mặt Cố Kiến Bình. Hông anh cử động nhẹ. Không cần sự trợ giúp của bàn tay, con cặc to lớn của anh dường như có mắt, dễ dàng lau, cọ sát vào chỗ phình cao của cô. 

Cơn cực khoái của Cố Kiến Bình dần dần lắng xuống. Con cặc to cứng của Quốc Diệp ấn vào vùng kín của cô, khiến cô cảm thấy nóng và ngứa. Cô không ngờ rằng chỉ bằng cái lưỡi của anh, Quách Diệp sẽ khiến cô suy sụp. Cô sẵn sàng cảm thấy choáng váng, nửa đẩy nửa đẩy. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Quách Diệp liền trèo lên người anh. Con cặc to mà cô vô cùng yêu thích đã ở ngay lối vào lỗ của cô. Chỉ cần anh nhét vào, dù ngày mai anh có hối hận hay không, cô cũng chấp nhận. 

Nhưng Quách Diệp lại hỏi ra vấn đề này, khiến Cố Kiến Bình lại đỏ mặt. Anh ấy muốn gì? 

Tôi sẽ nói với anh ấy, được thôi, bạn nhét nó vào âm đạo của tôi nhé? 

Cố Kiến Bình sao có thể nói như vậy? 

Cố Kiến Bình cố gắng khống chế cảm xúc của mình. Bà thực sự khao khát con cặc cứng và nóng của con rể mình. Cô khao khát được xâm nhập bởi điều lớn lao này. Sau khi bị Quách Diệp lần trước làm tình, Cố Kiến Bình đã có được vị ngọt. Cô không thể quên được cảm giác sung sướng tột độ khi được nhồi nhét quá no đến mức khiến cô gục ngã...

Cố Kiến Bình cảm giác được quy đầu to lớn của Quách Diệp lướt qua môi âm hộ mềm mại của cô, trêu chọc cái lỗ đang run rẩy. Anh ấy thật to lớn và trơn trượt… Cái đầu tròn trịa nhẵn nhụi, đồng thời cô cũng cảm nhận được sức nóng của nó. Nó không ngừng thăm dò mông cô một cách ác độc và không biết xấu hổ, khi nó siết chặt Khi anh gần bước vào, anh trượt xuống khe hở dài và ẩm ướt của cô. Toàn thân Cố Kiến Bình đã run rẩy. Cô nắm chặt cánh tay Quách Diệp biểu lộ dục vọng, háo hức muốn con cặc to lớn của anh đưa vào, mạnh mẽ bóp mạnh vào, thô bạo lấp đầy khoảng trống ở đó. 

Cố Kiến Bình nhìn chằm chằm vào đôi mắt Quách Diệp phía trên cô, cảm động tột độ chui ra từ kẽ răng: "Ừ... nhét vào..."

"Dì Cố, con sẽ yêu dì rất nhiều." Quách Diệp cười nhìn Cố Kiến Bình rồi nói, một tay giữ lấy dương vật của mình, xoa qua lại trên môi âm hộ đỏ mọng của cô hai lần, sau đó dùng tư thế cực kỳ vững chắc, nâng háng của mình đẩy mạnh về phía trước, quy đầu ấn vào lỗ âm đạo của Cố Kiến Bình. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngay lập tức tách biệt hai môi âm hộ của cô ấy. Được bôi trơn bởi lượng nước tình yêu không xác định mà cô tiết ra, không có sự cản trở nào. 

"Pfft..." Dương vật của Quách Diệp lập tức bị nhét vào một nửa. 

"A..., nóng chết ta..." Khi không khí bị ép ra thanh âm, Cố Kiến Bình cũng phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Vâng, âm thanh rất to, nhưng không có cảm giác đau đớn. Chỉ có sự nhẹ nhõm, phấn khích và ngây ngất. Những bộ phận trên cơ thể mà cô đã mong mỏi từ lâu nhưng không thể nói là không thể chấp nhận, giờ đây đã chứa đầy những tác động mạnh. Cô no đến mức vừa bị Quách Diệp kích thích đã phát điên rồi. Cô ngay lập tức cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình đang được thỏa mãn một cách mãnh liệt. Niềm vui trọn vẹn khiến Cố Kiến Bình nghiêng má sang một bên, ấn vào cẳng tay của Quách Nghiệp. Khi anh bắt đầu đưa vào một lần nữa một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, cô mở miệng cắn vào thịt cẳng tay của Quách Nghiệp. 

"Dì Gu... ồ..." Quách Ye không kêu lên vì đau đớn. Cánh tay anh vẫn vững vàng đỡ trọng lượng cơ thể, nhưng con cặc to lớn của anh không hề dừng lại trong giây lát. Anh đẩy nó vào trong âm đạo ẩm ướt của Cố Kiến Bình, đưa nửa dương vật còn lại của anh vào. Lúc này, chỉ còn lại bìu dái và hai tinh hoàn lớn của Quách Diệp, toàn bộ dương vật lại một lần nữa chìm vào trong âm đạo của Cố Kiến Bình. 

"A..." Cố Kiến Bình phát ra một tiếng rên rỉ the thé sau, thân thể của nàng co giật một cái. Về dương vật lần thứ hai đi vào cơ thể cô, âm đạo của Cố Kiến Bình dường như không từ chối dương vật cực kỳ dày đặc này. Âm đạo của cô đã phản bội chủ nhân của mình. Cô vô cùng yêu thích vật thể xa lạ này và cảm thấy vô cùng thân thiết. Những vòng tròn thịt mềm trên thành khoang bắt đầu lăn để gặp nó, tiết ra một dòng chất lỏng trong suốt đều đặn từ đó dính vào con cặc dày và sẫm màu. 

Quách Diệp đâm tới va chạm hai lần, Cố Kiến Bình đã đạt tới đỉnh cao thứ hai. Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, và chúng tiếp tục. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch do sở hữu con cặc to của con rể khiến cô xuất thần, đồng thời kèm theo đó là những cơn khoái cảm dâng trào. Cô co giật, và anh vung vật đó như một kẻ săn mồi không thương tiếc, nghiến quy đầu vào tử cung cô. Cố Kiến Bình cảm thấy tâm hồn mình như được tiếp thêm sinh lực, bay cao tự do. Trong khoảnh khắc tuyệt vời, gần như trong trẻo ấy, tiếng la hét dường như không còn quan trọng nữa. 

Quách Diệp cảm giác được cặc mình gần như đã bị âm đạo của Cố Kiến Bình cắt đứt. Thành âm đạo rất khác so với phụ nữ bình thường. Chúng không chỉ dày hơn và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các bức tường được xếp lớp. Các lớp ngày càng dày đặc hơn khi chúng đi vào bên trong, mang lại nhiều khoái cảm hơn cho dương vật. Số tiền nhân lên theo cấp số nhân, và cuối cùng anh ta đã ngăn chặn việc thả ra và đưa nó vào hoàn toàn. Còn chưa kịp cử động, Cố Kiến Bình đã đạt cực khoái lần thứ hai. Quy đầu của anh ướt đẫm dịch âm đạo, anh vui mừng đến mức suýt xuất tinh. Đây là lần đầu tiên trong đời anh có cảm giác như vậy. Nó thực sự phi thường.

"Ngươi... a... ngươi... a... ngươi... a a a a a..." Cố Kiến Bình còn chưa đến cao trào, Quách Diệp không ngừng hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu điên cuồng bơm. 

"Papa papa paa..." Hai người háng va vào nhau kịch liệt. Âm đạo của Cố Kiến Bình được bôi trơn khiến cho cơ quan của hai người ma sát không hề khô ráo chút nào. Cố Kiến Bình đang định mở miệng nói, nhưng chỉ nói ra một chữ "Ngươi" liền không thể nói thêm lời nào nữa. Những lời còn lại đều bị chính hắn rên rỉ che đậy, bởi vì mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Cố Kiến Bình không kịp phản ứng.

Cố Kiến Bình không nói chuyện, nhưng cô cũng không bỏ cuộc. Sau khi rên rỉ vài tiếng, cô chuẩn bị nói tiếp, nhưng Quách Gia lại dùng những cú đâm và tác động điên cuồng của anh ta để chặn lời của Cố Kiến Bình. Cuối cùng, Cố Kiến Bình đành phải từ bỏ việc lên tiếng. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là một tiếng rên rỉ bám víu. Toàn thân cô mềm nhũn và mất hết sức lực. Khí, Quách Diệp điên cuồng đâm vào, khiến toàn thân cô lắc lư lên xuống theo lực đẩy của anh. Lúc này cô hoàn toàn không thể khống chế được tư thế của cơ thể mình. Nó giống như một con thuyền nhỏ trôi theo sóng trong cơn bão dữ dội. Có nguy cơ bị lật úp bất cứ lúc nào. Tất cả những gì cô có thể làm là duy trì sự cân bằng cơ thể và hơi thở của chính mình. 

Không bao lâu, Quách Diệp đẩy tới đẩy lui hơn chục lần, Cố Kiến Bình cũng không nói nữa. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Mối quan hệ gia đình, chồng, hôn nhân, gia đình, loạn luân... tất cả những yếu tố mà cô thường lo sợ đều tạm thời bị cô bỏ lại vào lúc này. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại. 

Quách Diệp dùng sức kéo háng của mình, con cặc to lớn đầy gân trên háng nhanh chóng đâm vào âm đạo chật hẹp của Cố Kiến Bình. Phần thân dưới của anh dần dần ấm lên và bắt đầu máy đóng cọc, thường bắt đầu từ chậm đến nhanh và bắt đầu đập mạnh vào sự cám dỗ của chất béo. Tác động của hũ mật ong của con người khiến háng trắng nõn mịn màng của Cố Kiến Bình "bụp", làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể cô khẽ lắc lư nhịp nhàng, cặp vú tuyết trên ngực cô đang thở và đập như hai con thỏ trắng. 

"Ưm..." Cố Kiến Bình bị con rể bạo hành, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô thức từ đôi môi mỏng. Trên khuôn mặt ngọc bích uy nghiêm của nàng dần dần hiện lên một tia xuân, hai má ửng hồng, vầng trán trắng mịn đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Đôi mày cau lại của cô ấy dường như đang phải chịu đựng điều gì đó.

Một làn sương mù bắt đầu lấp đầy đôi mắt lạnh lùng của cô. Đôi môi đỏ mọng từng có vẻ trang nghiêm của cô ấy hơi hé ra một lúc, như thể cô ấy đang phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng, rồi cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng ngần. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô giống như một cơn lũ tràn qua đê và không thể ngăn cản được. Mỗi khi con cặc khổng lồ của Quách Diệp tiến sâu vào, cô sẽ vô tình mở miệng và rên rỉ vô thức từ đôi môi mỏng đỏ mọng.

"Dì Gu, cặc của con cắm vào sâu và to phải không?" Quách Diệp rất cảm động khi nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ bên dưới mình. Anh cảm thấy sự phấn khích của chuyện tình cảm như vậy có thể khơi dậy ham muốn của Quách Diệp. Nghĩ tới Đường Tuyết Thiên ở bên cạnh hắn trong phòng làm việc, hắn đang địt vợ hắn ở tầng dưới, cô ta cũng là mẹ của bạn gái hắn. Cảm giác lừa dối và loạn luân khiến con cặc lớn của Quách Diệp sưng lên thêm một chút, lực đẩy của háng dần dần nhanh hơn, âm thanh “phù, phù, phù” vang lên không ngừng. Khi con cặc được đẩy vào và ra, tinh dịch được dương vật của Quách Diệp đưa ra ngoài, chảy qua hậu môn của Cố Kiến Bình, và bị bìu của Quách Diệp không ngừng run rẩy bắn tung tóe khắp nơi. Đùi và bụng dưới của Cố Kiến Bình làm ướt lông mu và tấm ga trải giường dưới háng của họ. 

"A... sâu quá... to quá..." Cố Kiến Bình tựa đầu vào Quách Diệp lỗ tai, phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. Hơi thở của cô to hơn giọng nói của cô. Cô ấy gầy như tơ nhưng lại ẩn chứa một nguồn năng lượng khổng lồ. Cô không dám hét to vì chồng đang ở trong phòng làm việc. Nghĩ rằng chồng mình đang ở nhà bên cạnh, khi cô đang quan hệ tình dục với bạn trai của con gái mình trong phòng ngủ, ý nghĩ con cặc to lớn của con rể đưa vào âm đạo của cô đã khơi dậy trong đầu Cố Kiến Bình một niềm đam mê rực lửa. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt cơ thể Quách Nghiệp, vặn eo, di chuyển hông để đón nhận lực đẩy của Quách Nghiệp. 

Cơ thể trần trụi và gợi cảm của Cổ Kiến Bình dưới ánh sáng rực rỡ trông thật quyến rũ và gợi cảm, kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của bất kỳ người đàn ông nào. Quách Diệp nhìn hai bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mặt, há miệng ngậm lấy một núm vú đỏ mọng căng mọng đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

"A..." Cố Kiến Bình cảm giác như bị điện giật khi Quách Diệp mút núm vú nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ núm vú đến tâm trí cô. Cùng với khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo, cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. “Pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh va chạm nối tiếp nhau vang lên, tiếng rên rỉ không ngừng vang vọng trong phòng ngủ của nhà bí thư thành ủy. Nước bắn tung tóe khắp nơi, và mọi sự mơ hồ tràn ngập căn phòng ngủ. 

Cặp đôi cô đơn đang lăn lộn trên giường, hôn nhau và làm tình. Làn da xinh đẹp của Cố Kiến Bình đặc biệt trắng nõn xinh đẹp dưới ánh sáng, những đường cong mê hoặc của cô giống như một viên ngọc hoàn hảo được chạm khắc bởi những người thợ thủ công kỳ diệu. Bình thường, bóng dáng đen tối của Quách Nghiệp áp sát vào thân hình trắng nõn của Cố Kiến Bình, cơ hồ bị bao bọc bởi sự mềm mại của Cố Kiến Bình. Quách Diệp đưa lưỡi cuốn vào trong miệng Cố Kiến Bình, khiến Cố Kiến Bình cảm thấy vui mừng đến choáng váng.

Cô phát hiện Đường Tuyết Thiên chưa bao giờ hôn hay đụ cô say đắm như vậy. Đối với Đường Tuyết Thiên, cơ thể của cô chỉ là sự giải phóng dục vọng chứ không phải sự đánh giá cao. Lần này Cố Kiến Bình phát hiện làm tình thật là hưng phấn. Con cặc to lớn khiến cô khao khát được đưa vào và ra khỏi âm đạo khiến cô cảm thấy khoái cảm vô tận. Nó quá lớn!

Người đàn ông này rất mạnh mẽ. Cơ thể trẻ trung của anh dường như có sức mạnh vô tận. Tôi không thể kháng cự trước mặt anh ấy. Cố Kiến Bình ôm chặt Quách Nghiệp đầy xúc động. Cô khẽ nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng rồi ngẩng đầu lên. Anh nâng cằm lên, thè lưỡi đi lang thang trên má, miệng, cổ và dái tai của Quách Diệp một cách trìu mến. Cố Kiến Bình lưỡi mềm mại, liếm vành tai Quách Diệp, trêu chọc khắp người hắn.

"A... Đụ chết tôi đi..." Cố Kiến Bình liều mạng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. Lúc này cô đang trừng mắt nhìn vào háng Quách Diệp, hô hấp nhanh nhẹ, miệng hổn hển thở hổn hển.

Quách Diệp cảm giác như đang lạc vào tiên cảnh, tận hưởng khoái cảm khi miệng và lưỡi giao nhau của Cố Kiến Bình. Đồng thời, anh đụ con cặc dưới háng mạnh đến mức chiếc giường trắng rung chuyển với tần suất dữ dội.

Càng đi sâu vào sâu hơn, cho đến khi hương thơm bùi bùi của những cánh hoa đỏ tươi bên dưới tràn ngập. Khi con cặc to như cánh tay được rút ra, chải từ trong ra ngoài, hóa ra hai cánh hoa đỏ thắm vô cùng mềm mại của cả lọ mật, lộ ra đường hoa quyến rũ quyến rũ bên trong. .

Cố Kiến Bình thầm nghĩ, con cặc của người đàn ông này quá dài và quá lớn. Càng đâm vào sâu, nó càng ngứa ngáy khó chịu. Thân trên như vạn con kiến, giòi bò trên xương cổ chân, ngứa ngáy từ tâm hoa đến tận tủy sống. Trong từng đầu dây thần kinh trong đầu anh, càng cử động thì càng ngứa, càng ngứa thì cô càng muốn cử động. Cô tiến lên phục vụ cho cặc của người đàn ông như uống thuốc độc để giải khát. Hai chân dài như ngọc trắng kẹp vào eo người đàn ông. Các ngón chân của cô giơ cao và hướng thẳng lên trần nhà. Mười ngón chân của cô co lại và mở ra. Những ngón chân hồng hào và những chuyển động đóng mở liên tục của chúng đã phản bội hoàn toàn ham muốn bên trong của cô. 

Bây giờ Cố Kiến Bình căn bản không nghĩ ra được chút nào tôn nghiêm cùng nữ tính. Trước mặt chàng trai hoàn toàn không thể phản kháng này, tất cả những gì cô có thể làm là bám vào người đàn ông nằm sấp mạnh mẽ như một vị thần như dây leo quấn quanh thân cây. Cho dù trên danh nghĩa anh có là bạn trai của con gái cô, ngay cả khi cô là một phụ nữ đã có gia đình, ngay cả khi cô đủ tuổi làm mẹ anh, những điều này cũng không còn quan trọng nữa. Đầu óc cô lúc này hoàn toàn trống rỗng. 

Tay chân cô quấn quanh người cô như bạch tuộc, như muốn bóp chết Quách Nghiệp trên người cô. Cô không thể thốt ra một lời trọn vẹn vào miệng Tấn, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, lắc đầu thật mạnh khi đến mức không thể chịu nổi. Mái tóc lụa xanh nhẹ nhàng và tao nhã như đám mây đen, nhẹ nhàng và tao nhã như lông mèo, vẽ ra vô số quỹ đạo lộn xộn trong không trung. Một mùi thơm nhàn nhạt như mận lạnh từ sợi tơ xanh bay vào mũi Quách Nghiệp, khiến dục vọng lại chợt bùng lên. 

Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ quyến rũ dưới háng lại là vợ của thị trưởng Cổ Kiến Bình. Người phụ nữ từng lạnh lùng, đoan trang và tao nhã, người phụ nữ xinh đẹp và tài năng với trí thông minh phi thường và sự hiểu biết sâu sắc về bản chất con người, nữ thần mà Quốc Diệp sẵn sàng tôn thờ dưới đầu ngón chân, giờ đây đã trải rộng khắp háng anh, thở hổn hển và rên rỉ dưới con cặc tài năng của anh. 

Khuôn mặt ngọc bích uy nghiêm của Bảo Bảo được bao phủ bởi màu hồng tươi, cơ thể bằng xương bằng thịt trắng đều và thanh tú trông đặc biệt trong suốt, mịn màng và thanh tú do sự kết hợp giữa mồ hôi và mật ong của hai người. Da toàn thân giống như da ngọc, nhưng lại có một vẻ đẹp rạng ngời. Tất cả những thứ này đan xen vào nhau vô cùng thỏa mãn cảm giác chinh phục của Quách Diệp, như thể cả thế giới đều nằm dưới háng hắn. 

"Dì Cố, dì có yêu cháu không?" Quách Diệp thở hổn hển, đổ mồ hôi. Anh kìm lại khoái cảm trong cơ thể và nghiến răng nghiến lợi nói. 

"A... Yêu ngươi... A... Tiểu Diệp... Ta đã đánh chết dì của ta..." Cố Kiến Bình không chút do dự đáp lại. Cô ấy dường như đã mất đi khả năng logic chặt chẽ và lần lượt bị đánh bại hoàn toàn trước tác động mạnh mẽ của Quách Nghiệp. Làn da mịn màng, cân đối và làn da trắng ngần như nước. Run rẩy như rắn, buồng hoa mập mạp co giật không ngừng. Con đường hoa ẩm ướt và hũ mật đầy đặn càng co giật dữ dội hơn. Phần thịt mịn màng đầy mật ong quấn chặt quanh con cặc to lớn và không ngừng quằn quại, mút mạnh như thèm thêm tinh dịch. 

Quách Nghiệp bắt đầu dùng toàn lực thực hiện đòn cuối cùng. Con cặc dài và dày mỗi lần đâm sâu vào lòng bông hoa. Rãnh vành hoa mở rộng thành một vòng sắt và cạo đi phần thịt mềm của tâm bông hoa. Nó được nhét thẳng vào căn phòng hoa êm ái và ấm áp. Mỗi lần đưa vào phía dưới sẽ va vào thành tử cung mềm mại. 

"A...ồ...lại nữa rồi..." Cố Kiến Bình khóe miệng phát ra một tiếng vui mừng khi con người đạt đến đỉnh cao nhất. Giọng nói của cô tuy vẫn nhẹ nhàng như hơi thở nhưng không khỏi run lên vì sung sướng. Quách Diệp đột nhiên cảm thấy hũ mật ong quấn chặt con cặc to lớn của mình co thắt. Phần thịt mật ong căng mọng và mọng nước trong âm đạo của cô giống như miệng em bé, quấn chặt quanh con cặc, mút mạnh và vặn vẹo, như muốn ép hết chất dịch trong con cặc lớn ra ngoài. 

Quách Diệp co giật, đôi mắt tê dại, tinh dịch đóng lại. Tinh dịch bị đè nén bấy lâu lập tức trào xuống, phun ra theo con cặc khổng lồ đang co giật. Con cặc tắc nghẽn lâu ngày mạnh mẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, giống như súng máy bắn ra. Dường như anh có thể nghe rõ ràng tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung một cách mạnh mẽ, truyền những protein quan trọng này vào cơ thể Cố Kiến Bình. 

Cùng lúc đó, con cặc sưng tấy của Quách Diệp vẫn đang đập trong đường hoa. Cố Kiến Bình bị dư vị này dẫn dắt lần nữa đạt đến đỉnh cao. Đôi môi mỏng manh của cô phát ra tiếng rên rỉ nhờn vô hạn khi cô vô cùng thoải mái, trắng như ngọc và mịn màng như cơ thể thanh tú của cô vô tình cong lên trong cơn co giật và co thắt của cực khoái. Đôi chân ngọc dài mịn màng của cô vô tình kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Quách Diệp, run rẩy. Nồi mật ong đầy đặn và mịn màng hút chặt con cặc đang xuất tinh của Quách Diệp không chịu thả lỏng. 

Quách Diệp cảm giác được lưng đau nhức. Những ngón tay nhọn của Cố Kiến Bình cắm sâu vào da thịt anh. Đôi chân thon dài như củ sen trắng của cô giơ lên ​​ôm chặt lấy Quách Nghiệp. Cơ thể trần trụi của họ gắn kết chặt chẽ với nhau một cách hoàn hảo nhất và không một sức mạnh nào có thể tách rời họ. 

Sau khi xuất tinh, Quách Diệp thở hổn hển, nằm trên thân thể mềm mại không xương của Cố Kiến Bình. Anh cảm thấy một cảm giác kiệt sức vô song khắp cơ thể. Những mong muốn và hoài bão bấy lâu bị đè nén cuối cùng cũng được giải phóng. Cuối cùng anh cũng đã sở hữu được vẻ đẹp mà anh hằng khao khát này. Anh hôn đôi má ngọc bích mịn màng của cô, mái tóc xanh đẫm mồ hôi và cơ thể ấm áp của ngọc bích với sự dịu dàng tột độ. Lòng anh tràn ngập sự biết ơn và khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 tổn thương tình cảm

Cố Kiến Bình nhẹ nhàng xuống giường, cau mày. Một cơn đau nhức nhẹ phát ra từ háng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô không biết là do lực va chạm của con rể Quách Nghiệp ngày càng mạnh hay là do anh ta bắt cô "ở đó" "Do thường xuyên xô đẩy nên mặt đất đầy quần áo và đồ lót bừa bộn. Cô mặc áo sơ mi trắng của Quách Diệp, quay lại nhìn Simmons, nơi Quách Gia đang ngủ, đắp một chiếc chăn mỏng màu trắng, cùng tia nắng nhỏ xíu ngoài cửa sổ. Rắc trên người anh, trông đặc biệt xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên trong sáu tháng qua Cố Kiến Bình ngủ với người khác, nhưng cô không bao giờ nghĩ tới anh ta sẽ là con rể tương lai của mình, nhìn khuôn mặt sắc sảo của Quách Diệp, cô lại nghĩ đến chuyện điên cuồng tối qua, nhưng lần này Cố Kiến Bình trong lòng lại có chút tự hào vì một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi lại có thể thu hút được một chàng trai ưu tú như vậy.

Nhìn Quách Diệp đang ngủ say, Cố Kiến Bình không khỏi dùng tay kéo tóc quanh tai anh, cúi xuống hôn lên môi anh, sau đó nhón chân ra khỏi phòng ngủ như kẻ trộm.

Nghe thấy tiếng bước chân của Cố Kiến Bình đi xa, Quách Diệp mở mắt ra, nhìn thấy bóng lưng cô rời khỏi nhà. Cô mặc áo sơ mi của anh ở phần thân trên và không mặc quần hay váy ở phần thân dưới. Hai chân dài trắng như tuyết của cô lộ ra. Dù viền áo che đi cặp mông tròn trịa của cô nhưng những đường cong đầy đặn của cặp mông vẫn được tôn lên. Khi đi lại, cô vẫn có thể nhìn thấy những vảy nước và tinh dịch trên đùi mình.

Nhìn cánh cửa đóng lại, Quách Diệp liếm khóe miệng, nhớ lại nụ hôn dịu dàng vừa rồi của cô, trên mặt lộ ra nụ cười. Đêm qua anh nói đây là lần cuối cùng, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy, nhưng sự việc lần này càng khiến anh cảm thấy có lỗi với Đường Tĩnh hơn. Quốc Diệp cảm thấy có lỗi với Đường Kinh vì những gì đã xảy ra với mẹ, dì và tình nhân của anh. Mỗi lần nhìn thấy cô, khuôn mặt ngây thơ và ánh mắt trìu mến đó khiến anh có chút khó đối mặt. Anh cảm thấy mình như một kẻ cặn bã và thua kém cô. Đây chính là lý do khiến anh hiếm khi liên lạc với Đường Tĩnh trong khoảng thời gian này. Nói thật, trong lòng Quách Diệp cũng rất đau khổ, nhưng lại không thể để anh từ bỏ mối quan hệ với những người phụ nữ khác. Đối mặt với những cảm xúc như vậy, lần đầu tiên anh chọn cách trốn tránh nó.

"A..." Quách Diệp nằm trên giường hơn nửa giờ, duỗi người, nhìn điện thoại. Lúc đó đã quá mười giờ. Anh ngồi dậy, mặc quần, mở cửa phòng ngủ, đi xuống phòng khách liền ngửi thấy mùi trứng luộc.

Trong bếp, Cố Kiến Bình vẫn chỉ mặc chiếc áo sơ mi trắng đó. Nhìn tấm lưng thon gọn và cân đối của cô, Quách Diệp cảm thấy phần thân dưới của mình nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy trở lại. Đêm qua anh vừa xuất tinh hai lần và ôm cô ngủ. Bây giờ anh phải bù đắp lại điều đó. Quách Diệp nhón chân đến sau Cố Kiến Bình, ôm eo cô, hôn lên cổ cô, “Dì Cố, chào buổi sáng.” 

“A!...Cậu thực sự không phát ra âm thanh nào khi bước đi.” Cố Kiến Bình hét lên, có chút giãy giụa: "Buông ra... Tôi đã nói với cậu đêm qua là lần cuối cùng."

“Hừ,” Quách Diệp hít một hơi thật sâu, “Thơm quá, là cái gì?”

"Ngươi không thể tự mình nhìn thấy sao? Chỉ là trứng luộc mà thôi."

"Ý tôi là, cậu có mùi thơm quá." Quách Diệp đưa cả hai tay về phía trước, dùng tay trái véo ngực phải của người phụ nữ qua áo cô. Cô không mặc áo ngực nên anh dùng tay phải chạm vào háng cô và trực tiếp chạm vào xương mu. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót, và anh không khỏi cảm thấy ham muốn.

"À...chỉ là xà phòng tắm thông thường thôi. Ta tắm trong lúc ngươi còn đang ngủ." Cái mông đầy đặn của Cố Kiến Bình hơi nâng lên, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một vật gì đó to lớn xuyên qua quần áo ép vào mông mình. Sự đụng chạm của Quách Diệp khiến cô cắn môi, cơ thể cô đã có chút nhạy cảm với Quách Diệp.

"Sao cậu lại mặc áo của tôi?" Quách Diệp không khỏi nuốt nước bọt khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Cố Kiến Bình. Anh không khỏi rời xa cơ thể cô, cúi đầu vén vạt áo cô lên, lập tức để lộ hai gò má trắng như tuyết của cô.

"A... đừng như vậy... Anh vừa tắm xong quên mang quần áo nên phải mặc áo của em." Cố Kiến Bình nghe được tiếng nuốt nước miếng, sau đó cảm giác được quần áo của mình bị nhấc lên. Cô ngượng ngùng vội đưa tay ra sau che vết nứt trên mông. Bà biết rõ sức hấp dẫn của mình, ngay cả con rể cũng không nhịn được, đồ biến thái. 

“Dì Cố, tối qua dì xem thì có sao đâu? Quách Diệp vừa nói vừa dùng bàn tay to vỗ vỗ cái mông ngọc đầy đặn, nheo mắt phát hiện mông Cố Kiến Bình quả nhiên hơi chuyển động, Quách Diệp bước ra, hắn dùng tay mình mở bàn tay đang chặn vết nứt mông của cô, chậm rãi đưa tay còn lại đến giữa mông Cố Kiến Bình. Hai ngón tay khẽ búng nhẹ, con ngao béo mơ hồ lộ ra, ở đó đã có hơi ẩm.

Cố Kiến Bình trong lòng mơ hồ, tại sao cô lại nửa đẩy, cô ngơ ngác nhìn lại. Nhìn thấy con rể không chớp mắt nhìn chằm chằm phần thân dưới của mình, bà tự cảnh cáo mình rằng đây chắc chắn sẽ là lần cuối cùng. Đồng thời, cô hơi dang chân ra, duỗi thẳng, quay người lại và cúi đầu xuống, để mái tóc dài che đi khuôn mặt. Cô duỗi tay và đẩy vào mép tủ bếp ngắn, đẩy mông lên cao nhất có thể.

Nhìn thấy cô như vậy, Quách Diệp hưng phấn ngồi xổm xuống, liếm đùi trong đồng thời vén gấu áo lên eo, dùng lực kéo cặp mông đầy đặn của cô sang hai bên, vùi miệng và mũi anh vào khe sâu của mông cô, chóp mũi anh áp thẳng vào hậu môn cô. Anh đưa lưỡi ra liếm âm hộ của cô, thậm chí còn thọc sâu vào khe nóng bỏng...

Lúc này Đường Tĩnh đã tới trước cửa nhà cô. Hôm nay trường được nghỉ. Đáng lẽ tối qua cô ấy phải về, nhưng sau buổi tự học buổi tối trời mưa to quá nên cô ấy không về. Trong lúc cô gọi điện cho Quách Diệp mời anh ra ngoài gặp, cô lấy chìa khóa mở cửa: "Mẹ... Con về rồi!"

Giọng nói vừa dứt, cô nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn từ trong bếp truyền ra, sau đó là tiếng chuông điện thoại di động từ trong bếp vang lên nhưng không có ai trả lời. Đường Tĩnh có chút kỳ quái, đóng cửa đi vào trong: "Mẹ, mẹ đang ở trong bếp à?"

"A... Tiểu Tĩnh về rồi, ngươi ăn sáng chưa?" Cố Kiến Bình từ trong bếp đi ra. Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn còn đó, nụ cười có chút mất tự nhiên, thậm chí còn không có thời gian để thay chiếc áo sơ mi trắng đang mặc ra.

Tim Đường Tĩnh đập thình thịch khi nhìn thấy vẻ mặt và phong thái của mẹ mình. Cô nhặt nó lên và dừng bước: "Mẹ... đây có phải là quần áo của bố mẹ không? Bố có ở nhà không?”

Trong ấn tượng của Đường Tĩnh, mẹ cô chưa bao giờ mặc chiếc áo sơ mi trắng của bố cô chứ đừng nói đến việc mặc nó ngầu như vậy. Hơn nữa, Đường Tĩnh biết rất rõ vẻ mặt của cô là kết quả của việc được một người đàn ông nuôi dưỡng. Đường Tĩnh đã cùng Quách Diệp trải qua chuyện này rất nhiều lần.

"Không...bố cậu đã đi làm rồi! Lại đây, đưa cặp sách cho tôi." Cố Kiến Bình gượng cười, đầu óc quay cuồng, nói dối hay giấu giếm gì cũng đã muộn. Quách Diệp đang xếp quần trong bếp, không có chỗ nào trốn, con gái ông chỉ cần quay qua hành lang là có thể nhìn thấy. 

"Tiểu Tĩnh, cậu về rồi à?" Giọng Quách Diệp từ trong bếp vang lên: “Tôi đang làm bữa sáng, đừng gọi nữa!”

Đường Tĩnh nghe được giọng nói của Quách Diệp, cô càng nhìn mẹ mình một cách kỳ lạ. Cùng lúc đó, cô đưa cặp sách cho cô rồi bước nhanh vài bước. Cô nhìn thấy Quách Diệp khỏa thân đang làm việc trong bếp. Nhìn thấy bóng dáng mà anh đã suy nghĩ suốt hai ngày qua, Đường Cảnh nhất thời cảm thấy thực vui vẻ. Sau đó, anh nghĩ đến vẻ ngoài kỳ lạ của mẹ cô và phần thân trên trần trụi của bạn trai cô: "Sao em lại ở nhà anh!"

“Tối qua chú Đường đến gặp cháu có việc, nhưng trời mưa quá nên chú ấy đã ở lại qua đêm.” Quách Diệp vừa giải thích vừa xúc trứng luộc ra khỏi nồi, quay đầu cười hỏi: “Ăn cơm chưa?”

"Đã ăn rồi!" Đường Tĩnh đáp lại, liếc nhìn bóng lưng mẹ cô. Vừa rồi mẹ cô cầm cặp sách quay lại thì thấy sau gáy cô có một vết hôn màu tím. Trong thời gian này, Đường Tĩnh không rõ ràng về hoàn cảnh của bố mẹ cô, nhưng cô biết trước đó bố mẹ cô đã rất lâu rồi không ngủ với nhau. Ngay cả sau khi bản xem xét cách ly của bố cô được đưa ra, hai người vẫn ngủ riêng phòng...

Đường Tĩnh trầm ngâm nhìn Cố Kiến Bình bóng lưng. Cô lớn lên cùng mẹ và là một cô gái chu đáo. Tình hình hiện tại đơn giản là không thể chịu được sự giám sát. Nhìn vào bên trong hai chân to trắng nõn của mẹ dưới lớp áo sơ mi trắng, rõ ràng có dấu vết của nước. Đường Tĩnh sắc mặt nhất thời tái nhợt, trong lòng như bị dao đâm. Cơ thể cô tràn ngập những cảm xúc chua chát, tức giận và sai trái. Cô không biết phải hỏi thế nào nếu muốn hỏi. Cô sợ tiết lộ kết quả trong lòng và rách mặt.

Ba người im lặng một lát, Cố Kiến Bình đặt cặp sách xuống. Cô bước đi rất lâu, giống như một tử tù đang chờ tuyên án. Đôi mắt con gái bà bỏng rát sau lưng. Cố Kiến Bình da đầu tê dại. Cô cảm thấy hối hận đến mức ước gì mình có thể trốn đi đâu đó và không bao giờ gặp lại ai nữa. Cô lo lắng đến nỗi trên người có một lớp lông trắng. Khi đặt cặp sách xuống, bà quay lại mỉm cười với con gái: “Hai đứa nói chuyện đi. Tôi lên thay quần áo rồi xuống..."

"Được rồi... Dì Cố, dì có muốn giữ lại bữa sáng không?" Quách Diệp đặt hai chiếc đĩa lên bàn bếp trung tâm rồi thêm vào. 

"Không...Tôi thường không ăn sáng!" Cố Kiến Bình nói rồi đi lên lầu. Bà không dám nhìn mặt con gái mình. Ngay khi biến mất khỏi tầm mắt của con gái, bà vội vã chạy vào phòng ngủ. Vừa bước vào và đóng cửa lại, cô cảm thấy yếu ớt và ngã gục vào cửa. Một lúc sau, cô bắt đầu khóc.

Ở tầng dưới, Đường Tĩnh từ đầu đến cuối đứng bất động. Cô cứ nhìn chằm chằm vào mẹ mình khi bà biến mất. Sau đó cô nhìn Quách Diệp với ánh mắt tia chớp. Lúc này, người đàn ông này xa lạ với cô đến mức nước mắt cô rơi xuống.

Quách Diệp cúi đầu, không dám nhìn Đường Tĩnh, cũng không có tâm tình lộn xộn bữa sáng ngọt ngào vừa rồi. Anh hơi run lên, sự căng thẳng lắng xuống, cảm giác tội lỗi, tự trách mình, sợ hãi và những cảm xúc khác không biết từ đâu ùa về. Anh mở miệng ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết đầy nước mắt của Đường Tĩnh. Anh cảm thấy mình là một kẻ cặn bã. Bất cứ ai cũng sẽ ôm một cô gái xinh đẹp như vậy vào lòng bàn tay và trân trọng nó, nhưng anh...

Quách Diệp không biết nên giải thích thế nào, có lẽ là để tự vệ. Nhìn thấy Đường Tĩnh đầy nước mắt, nước mắt lần đầu tiên không tự chủ mà chảy xuống. Quách Diệp rất ít khi khóc. Anh từng cho rằng mình không yêu Đường Kính nhiều như vậy, nhưng lúc này anh biết mình đã sai. Yêu là yêu, không nhiều nhưng sâu sắc. Nhìn thấy cô khóc, trái tim Quách Diệp rung động, tràn ngập yêu thương. Anh bước tới ôm cô vào lòng.

"A... tại sao... tại sao anh phải làm điều này... đừng chạm vào tôi..." Đường Tĩnh gầm lên một tiếng kìm nén và dùng hết sức lực vùng vẫy. Vừa nhìn thấy vẻ mặt của Quách Diệp, cô đã biết ngay câu trả lời. Cô cảm thấy trong lòng ớn lạnh, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Tay cô run rẩy nhưng dù vậy cô cũng không hét to. Cô sợ mẹ nghe thấy, sợ làm mẹ thêm mặc cảm và tự trách mình. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Quách Diệp.

Quách Diệp đang định bước tới, nhưng khi nhìn thấy Đường Cảnh giơ tay lên, anh liền đứng đó.

Hết cái tát này đến cái tát khác giáng vào mặt anh, mạnh đến nỗi đầu anh ong ong, nước mắt tuôn rơi. Một bên má của anh ấy sưng lên sau hai lần vuốt ve, nhưng anh ấy vẫn không cử động. Nỗi đau trên mặt ít hơn rất nhiều so với cảm giác trong lòng, mỗi lần Đường Tĩnh tát Quách Diệp, trong lòng anh lại nhẹ nhõm hơn một chút.

Sau năm đòn, tay Đường Tĩnh mềm nhũn ra. Nhìn thấy ánh mắt của Quách Diệp, vẻ mặt tiếc nuối và khuôn mặt sưng tấy của anh, cô cảm thấy có chút đau lòng. Cô muốn tát thật mạnh nhưng không thể. Sau hơn mười đòn, cô nghe lời và được Quách Diệp ôm vào lòng. Quách Diệp lần đầu tiên lên tiếng, liên tục nói "Xin lỗi, xin lỗi..."

Đường Tĩnh tựa trên vai anh khóc một lúc, đẩy anh ra, lau nước mắt cho cô, nhỏ giọng nói: “Ra ngoài…”

Quách Diệp nhìn chằm chằm vào Đường Tĩnh. Trong mắt cô có sự quyết tâm, tàn nhẫn và oán giận. Đây là lần đầu tiên anh thấy cô trông như thế này. Quách Diệp không dám cầu xin sự tha thứ. Nếu bị phản bội và tổn thương như thế này, anh sẽ càng quyết tâm hơn. Nghĩ đến từ nay cô gái này đã không thuộc về anh, anh đau lòng. Quách Diệp muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại không mở miệng được. Anh nhìn cô một lúc rồi mới chậm rãi quay người, chậm rãi đi về phía cửa phòng. Anh ước gì Đường Tĩnh có thể ngăn cô lại, dù chỉ nói một lời.

Đường Tĩnh nhìn bóng lưng Quách Gia đi về phía cửa. Bóng lưng anh lúc này trông thật hoang vắng và cô đơn. Lòng cô dịu lại đôi chút. Sự ra đi của anh giống như khoảng cách giữa hai người ngày càng được nới rộng ra vô tận. Cô cũng rất đau lòng. Cô muốn hỏi Quách Diệp, sao anh lại bỏ đi như vậy?

Không có lời giải thích, tại sao bạn lại làm điều này?

Có chuyện gì với tôi vậy?

Tôi đã cho phép anh có người phụ nữ khác, sao anh còn muốn chọc tức mẹ tôi? 

Nhưng Đường Tĩnh nhất định không thể hỏi, bởi vì cô biết mình mở miệng rất yếu đuối. Cho đến khi bóng lưng của Quách Nghiệp biến mất khỏi góc bếp và phòng khách, Đường Tĩnh mới không tự chủ được nữa, yếu ớt nằm trên mặt đất, khóc lớn. 

Quách Diệp đi tới cửa phòng liền nghe thấy tiếng khóc của cô gái. Anh quyết định rồi hít một hơi thật sâu, mở cửa và bước ra ngoài. Cánh cửa đã đóng lại. Đường Tĩnh mười tám tuổi đang khóc trong phòng khách, giọng nghẹn ngào. Cô vừa nếm trải tình yêu và hoàn toàn bị tổn thương. Mặc dù từ nhỏ cô đã hiểu chuyện, cô cũng đau khổ, nhưng ngoại trừ việc trước đây cô có chút hận mẫu thân, hiện tại cô không thể ghét bà được. Cô thực sự không thể ghét cô ấy được.

Cố Kiến Bình khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên lầu dựa vào cửa, ôm đầu gối, im lặng nhún vai. Mái tóc mềm mại của cô bị cô xõa tung và lộn xộn. Sự im lặng ở tầng dưới và tiếng đóng cửa cho cô biết kết quả. Dấu vết may mắn cuối cùng đã biến mất. Làm mẹ, lúc này nàng hận chính mình, nhưng hối hận cũng đã muộn...

Đường Tĩnh khóc một lúc, cô nghĩ đến mẹ mình. Cô sợ mẹ cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Hai mẹ con đã nương tựa vào nhau từ khi còn nhỏ. Loại quan hệ sâu sắc này bền chặt hơn rất nhiều so với tình cảm mẹ con bình thường. Cô bước từng bước đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Đôi tay căng thẳng của cô run lên, cô định đi mở cửa, nhưng cơ thể Cố Kiến Bình đã giữ cô lại: "Mẹ... xin mở cửa..."

"A... Tiểu Tĩnh..." Cố Kiến Bình hoảng sợ đứng dậy, lau nước mắt, dù thế nào cũng phải đối mặt.

Vừa mở cửa, Đường Tĩnh đã nhìn thấy mẹ cô đang đứng đó với vẻ mặt hốc hác. Đôi mắt cô lảng tránh và cô không dám nhìn cô. Cô ấy dường như đã già đi mười tuổi...

"Mẹ... con không trách mẹ!" Đường Tĩnh cố chịu đựng nỗi đau trong lòng vừa ôm mẹ vừa nói.

Nước mắt của Cố Kiến Bình giống như nước lũ dâng lên từ đập nước. Sự thấu hiểu của con gái khiến bà cảm thấy tội lỗi và nhẹ nhõm hơn. Cô nhẹ nhàng ôm Đường Tĩnh vừa khóc vừa nói: "Tiểu Tĩnh... Mẹ không xứng làm mẹ của con... Mẹ không xứng..."

“Không…Mẹ…Không…Mẹ là nhất…” Hai mẹ con ôm nhau sưởi ấm, kể cho nhau nghe những điều tốt, những lỗi lầm của mình. Mặt trời dường như chiếu sáng hai mẹ con. Lúc này, trái tim họ gần nhau hơn vì đều nghĩ về nhau, và chỉ bằng cách này, hai người mới có thể tha thứ cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 81

Quách Diệp bàng hoàng trở về nhà. Mẹ anh đã đi ra ngoài rồi. Hôm nay trường của cô ấy khai giảng và cô ấy đang giảng bài vào buổi chiều. Cô đang bận chuẩn bị địa điểm. Quách Diệp không muốn cô nhìn thấy anh như thế này. Anh cầm điện thoại trên tay, muốn gọi cho Đường Tĩnh mấy lần nhưng rồi lại đặt máy xuống. Anh không thể nghĩ được điều gì khác ngoài Đường Tĩnh. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ và chưa bao giờ trải qua những thăng trầm về tình cảm. Tưởng chừng chuyện này có thể giải quyết dễ dàng nhưng anh lại có chút do dự. 

Từ Tử gọi điện tới và hỏi về việc tuyển nhân viên vào buổi chiều. Mặt Quách Diệp sưng lên như người béo. Làm sao anh ta có thể xấu hổ được? 

Nói chuyện được vài câu thì anh cúp máy. Ước chừng nửa giờ sau, chuông cửa vang lên. Quách Diệp mở cửa liền nhìn thấy chị dâu Thẩm Ngọc đang đứng ở bên ngoài. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Quách Diệp kinh ngạc hỏi. Anh không nhớ mình đã nói với Thẩm Ngọc địa chỉ nơi này. 

"Từ Tứ gọi điện cho tôi, nói hình như anh có chuyện gì đó không ổn, cô ấy không thể đi được. Cô ấy bảo tôi đến xem thử... Hình như có chút nghiêm trọng." Thẩm Ngọc vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào má Quách Nghiệp, muốn cười nhưng lại kìm nén. 

"Em... muốn thì cứ cười!..." Quách Diệp bất đắc dĩ liếc nhìn cô một cái, xoay người đi vào phòng. 

“Ha ha ha…” Thẩm Ngọc thật sự cười lớn. Cô chưa bao giờ thấy cậu bé sớm phát triển này trông xấu hổ đến thế. Cô theo anh qua cửa và hỏi: "Người phụ nữ nào đánh anh ta?"

“Sao anh chắc chắn đó là phụ nữ?…Anh muốn uống gì?”

"Đừng lo lắng, nữ nhân bị đánh không phải rõ ràng sao? Nếu như ngươi là nam nhân, ta đoán hiện tại ngươi không phải chán nản mà là tức giận." Thẩm Ngọc và Quách Diệp nói chuyện thoải mái hơn trước rất nhiều. Có lẽ là vì hai người có chung một bí mật. Cô biết bản chất của anh và anh cũng biết cô. 

“Hôm nay cậu không có tiết học à?” Quách Diệp ngồi xuống sô pha, cố ý không muốn nói đến chủ đề này. Anh ta dùng ánh mắt nhìn Thẩm Ngọc. Anh có thể nói rằng cô đến từ Cung Thiếu Nhi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len rộng màu nâu hơi chật ở phần thân trên. Viền áo len che đi đùi cô. Cô mặc một chiếc quần acrylic màu đen bó sát (quần thể hình) ở phần thân dưới, làm nổi bật đôi chân dài của cô. 

"Đúng! Không phải ngươi xin nghỉ phép là bởi vì Từ Tư nói chuyện nghiêm trọng đến mức khàn giọng sao?" Thẩm Ngọc từ trong tủ lạnh lấy ra một bình nước đá, đi tới: “Đây... chính ngươi cũng không biết chườm, mẹ ngươi nhìn thấy liền cảm thấy đau lòng.”

Quách Diệp lấy nước bôi lên mặt. Nhìn thấy Thẩm Ngọc nhìn mình chằm chằm, hắn có chút kỳ quái hỏi: “Sao ngươi nhìn chằm chằm ta?”

Thẩm Ngọc ngồi ở sofa bên cạnh, hai chân bắt chéo, khuỷu tay tựa vào thành ghế sofa. Anh tựa cằm vào lòng bàn tay, không chớp mắt nhìn Quách Nghiệp: “Tôi đang thắc mắc… anh có bao nhiêu phụ nữ?”

"Tại sao bạn lại nghĩ về điều này khi bạn không có gì để làm?"

"Tôi chỉ thắc mắc tại sao những người phụ nữ đó lại nhỏ bé như vậy! Là tính cách của anh? Hay là tiền của anh? Hay là anh quá giỏi quyến rũ phụ nữ? Hay là..." Thẩm Ngọc cuối cùng liếc nhìn háng Quách Nghiệp, hơi đỏ mặt, không nói thêm nữa. 

Quách Diệp trầm ngâm một lát rồi nói: "Có lẽ là cả hai... thích một người không phải là toàn diện sao? Có cả ngoại hình lẫn nội tâm."

"Bọn họ đều biết anh có người phụ nữ khác?" Thẩm Ngọc vô cùng tò mò. 

"Có lẽ mọi người đều biết!" Quách Diệp suy nghĩ một chút, Đường Tĩnh có thể sẽ biết. Suy cho cùng, đôi khi mùi hương và dấu hôn trên cơ thể anh có thể dễ dàng bị lộ ra. Nghĩ đến đây, anh càng thấy buồn và thấy có lỗi với Đường Tĩnh. Đồng thời, hắn hạ quyết tâm trước sau sẽ nói rõ ràng. 

“Họ đều có gia đình à?”

"Đúng vậy, tại sao bạn lại hỏi điều này khi bạn không có việc gì để làm?" Quách Diệp sẵn sàng nói rằng dường như anh chưa bao giờ bộc lộ hết tình cảm của mình với người khác, kể cả mẹ ruột của mình. Đôi khi sẽ dễ dàng hơn để nói chuyện với người khác. 

“Vậy tại sao họ lại sẵn lòng?” Thẩm Ngọc nói xong lại bổ sung thêm: “Nếu là tôi, dù có thích đến đâu tôi cũng sẽ không bằng lòng.”

Quách Diệp đột nhiên trở nên hăng hái hơn: “Nếu tôi thích thì tại sao cậu lại không muốn?”

"Bởi vì ta có gia đình, loại chuyện này không thể viết bằng giấy, sớm muộn sẽ bị phát hiện, đến lúc đó mọi người đều sẽ bị thương." Thẩm Ngọc hiểu rất sâu sắc điều này vì lý do gia đình. Không giống như bây giờ, việc gian lận vào những năm 1990 không chỉ gây tổn hại cho người có liên quan mà còn cả những người thân thiết với anh ta. 

"..." Quách Diệp im lặng. Hôm nay anh đã có một trải nghiệm sâu sắc. Anh ta kinh ngạc nhìn Thẩm Ngọc: “Anh đang dạy tôi cách cư xử sao?”

"Không thể nào, chỉ là nói chuyện bình thường thôi." Thẩm Ngọc khẽ mỉm cười. Thực ra cô đang nhắc nhở bản thân nhiều hơn, vì đôi khi cô không khỏi nghĩ đến Quách Diệp. Khi ở cùng hắn, Thẩm Ngọc luôn cảm thấy hai người có sự hiểu biết ngầm. 

Quách Diệp cũng mỉm cười nhìn vào mắt Thẩm Ngọc: “Nhưng tôi khá ích kỷ… Tôi sẽ cố gắng để có được thứ mình muốn và thích.”

"Muốn chiến đấu thì cứ chiến đấu đi. Đó không phải việc của tôi. Chỉ cần sau này bị đánh đừng khóc." Sắc mặt Thẩm Ngọc mất tự nhiên nghiêng sang một bên, cũng không nhìn Quách Diệp. Sau đó hắn đứng dậy: “A! Đã hơn mười một giờ rồi, ta đi xem trong tủ lạnh còn có đồ ăn không.”

Quách Diệp nhìn bóng lưng Thẩm Ngọc, trong lòng cảm thấy dễ chịu không hiểu nổi. Người chị dâu này trong lòng vẫn thuộc về anh, nếu không cô cũng sẽ không xin phép lao tới chườm nước đá lên mặt cô. Tuy nhiên, cô ấy rất kiềm chế và có lẽ sẽ không nhận ra điều đó nếu gặp một người đàn ông thẳng thắn hơn. 

Trong tủ lạnh còn có thức ăn thừa do Triệu Anh nấu tối qua. Thẩm Ngọc lại nấu một món khác. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, khoảng cách càng ngày càng gần hơn. Lúc đó Quách Diệp mới biết về gia đình gốc gác của mình. Thẩm Ngọc mở đầu cuộc trò chuyện, nói về rất nhiều chuyện giữa hai vợ chồng. Vợ chồng không thể nào chung sống không xích mích nhiều năm như vậy. 

Sau bữa trưa, tâm trạng Quách Dã tốt hơn rất nhiều. Anh chỉ lo lắng về việc làm thế nào để đi ra ngoài. Hôm nay là ngày quan trọng của mẹ nên anh không thể không đi. Cuối cùng, Thẩm Ngọc giúp Quách Gia trang điểm, che đi vết đỏ và sưng tấy trên mặt. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy đôi má. Một bên cao và bên kia thấp. Trong lúc trang điểm, ngoại trừ chồng mình, Thẩm Ngọc lần đầu tiên ở gần một người đàn ông khác đến mức nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và đôi mắt của anh ta. Nhịp tim của cô tăng nhanh một chút. Cô cảm thấy hơi thở của anh chạm vào mặt mình, nhưng Quách Diệp lại không có tâm trạng tán tỉnh. 

Vào khoảng ba giờ chiều, nhiều người đã ngồi quanh nhà thi đấu, bao gồm cả những học sinh đã xem quảng cáo, phụ huynh, khách mời và lãnh đạo chính phủ. Khi người dẫn chương trình bước lên sân khấu, khán phòng dần trở nên yên tĩnh, sau đó là lời thoại thông thường của người dẫn chương trình. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Bây giờ tôi xin mời hiệu trưởng Trường Đào tạo Tân Hỏa, Hiệu trưởng Triệu Anh đến phát biểu.”

Cùng lúc đó là một loạt tiếng cảm thán và vỗ tay. Quách Diệp đang suy nghĩ chuyện khác, nghe được tên mẹ, ngẩng đầu nhìn về phía diễn đàn. Diễn đàn càng trở nên nóng hơn vì sự xuất hiện của Triệu Anh. Đánh giá màn trình diễn phun lửa trong mắt một số người, sự cám dỗ mà cô mang lại chắc chắn còn đáng thèm muốn hơn những bài giảng tầm thường đó. 

Rõ ràng hôm nay Triệu Anh đã ăn mặc cẩn thận. Tóc cô được búi thành búi bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám nhung đen trên thân hình bụ bẫm. Bộ sườn xám được Quách Ye mặc khi mở Wuweilou. Sườn xám được cắt rất đẹp. Cô chậm rãi bước về phía sân khấu, tư thế trang nghiêm, eo đung đưa như cây liễu. Sườn xám Có một bông hoa cúc nhỏ thêu trên ngực, được nâng lên cao bởi bộ ngực nặng nề, gần như có nguy cơ bị gãy bất cứ lúc nào. Viền dưới của sườn xám thì nền càng đậm. Hông tròn và nâng lên dưới vòng eo thon. Rõ ràng là cô ấy đang đứng, nhưng đường cong dốc như đường nét của quỷ dữ, nổi đến mức rùng rợn. Thậm chí còn có nhiều hoa nở gần váy. 

Triệu Anh quả thực xinh đẹp và quyến rũ trong bộ sườn xám, với cổ áo cắt cao, không có tay áo, hai cánh tay tròn trịa trắng như tuyết và dây vai lộ ra da thịt run rẩy. Khi cô ấy di chuyển, cặp đùi thơm tho của cô ấy hiện ra, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông đặc biệt nghiêm túc và trang nghiêm. Chưa kể người đàn ông nhìn thấy cô sẽ tức giận, ngay cả người phụ nữ cũng phải rung động trước vẻ quyến rũ của bộ trang phục của cô. 

Các lãnh đạo được mời đặc biệt của Phòng Giáo dục và hiệu trưởng của trường nơi Triệu Anh làm việc đang ngồi ở hàng đầu tiên. Họ gần như quên mất lý do tại sao họ lại ở đây. Ánh mắt của họ dán chặt vào người đẹp xinh đẹp Triệu Anh trên sân khấu. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt trong một chiếc sườn xám đen, khiến cô trông đầy đặn và tròn trịa. Khi cô ấy di chuyển, đôi mắt màu da thịt của cô ấy. Hai đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt hiện ra lờ mờ từ khe sườn xám. Làn da dưới chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt rất trắng trẻo, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Kết hợp với đôi giày cao gót màu xám bạc, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh và thanh lịch, toàn thân tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Các vị khách quý... Chào buổi chiều các bạn cùng lớp!...Chào mừng mọi người..." Giọng nói dịu dàng của Triệu Anh phát ra từ loa, và khán giả im lặng trong giây lát. Khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng, đôi môi đỏ rực, dáng người cao ráo, tròn trịa và quyến rũ khiến cô trở thành một vẻ đẹp vô song! 

Nhiều người đang nghĩ sẽ dễ chịu biết bao nếu có một giọng nói quyến rũ như vậy rên rỉ trong sung sướng! 

Bởi vì Quách Diệp đến hơi muộn nên hôm nay đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình. Dưới sự vỗ tay của rất nhiều người, cô ấy trông thật cao quý và cảm động, như thể cô ấy là một người khác. Quốc Diệp có chút điên cuồng dù ngày nào cũng nhìn thấy cô, đột nhiên bị vỗ nhẹ vào vai. 

"Wow... Tôi không ngờ mẹ bạn lại đẹp đến thế!" Lưu mập ở một bên cường điệu nói. Tuy đang nói chuyện với Quách Diệp nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào Triệu Anh quyến rũ trên sân khấu. Đôi mắt nheo nheo của hắn quét qua Triệu Oánh từ đầu đến cuối, từ trong ra ngoài, từ ngực đến mông, từ eo thon đến đùi. 

"Này... ánh mắt của cậu là sao thế?" Quách Diệp nhìn ánh mắt dâm đãng của Liễu mập mạp đi cùng mình bên cạnh, có chút chán ghét. Anh biết chính xác người bạn này có tính cách như thế nào. 

"Chết tiệt... bây giờ cậu đang ghen tị à?" Lưu mập mạp quay đầu lại giải thích: “Chỉ là Triệu lão sư ăn mặc rất bảo thủ và cứng nhắc. Hôm nay tôi thấy cô ấy mặc sườn xám rất đẹp, có phải bình thường là sự tương phản quá lớn không?”

"Dì Chu có đẹp không?" Quách Diệp nhìn Lưu mập mạp, không thể tưởng tượng được hắn là con của dì Chu. Dì Chu quả thực thua kém mẹ nhưng hơi mũm mĩm, da thịt đầy đặn và gợi cảm, quả thực là một phụ nữ xinh đẹp trong mắt nhiều người. 

"Vẫn không bằng mẹ ngươi!" Lưu Béo lại nhìn Triệu Anh trên sân khấu. 

"Tch...bạn đã tìm thấy thứ mình đang tìm chưa?" Quách Diệp đổi chủ đề, trong lòng thầm tự hào. Vậy nếu bạn nghiện nó thì sao? Quay lại tìm phụ nữ và quan hệ tình dục. Bạn chỉ có thể nhìn người mẹ xinh đẹp mặc tất chân này nhưng bạn có thể chạm vào nó và xuất tinh! 

Lưu Bàn Tử lo lắng nhìn chung quanh: "Ta nói ngươi không có việc gì làm, ngươi vì cái gì muốn cái này? Đừng chạm vào, ngươi chạm vào sẽ hỏng mạng."

"Tôi không ngốc, tôi muốn anh giúp tôi tìm vài tên xã hội đen mà anh biết và đưa họ đến quán bar. Sau này tôi sẽ gọi cảnh sát. Nói cho tôi biết chi phí bao nhiêu, tôi sẽ trả." Quách Diệp nói rồi đưa một tờ giấy ra. Thứ anh nhờ Lưu Béo giúp tìm là bột màu trắng. Sự việc của Lý Gia Minh vẫn chưa kết thúc trong đầu anh. Ngoài sự việc về bức ảnh, anh ta còn nghi ngờ Lý Gia Minh và đương nhiên muốn trừng phạt anh ta. 

"..." Lưu mập mạp nhìn Quách Diệp một lúc mới cầm tờ giấy lên nói: "Hai tháng không gặp, sao ngươi thay đổi nhiều như vậy?"

Khi còn học cấp 3, tuy nghịch ngợm nhưng chúng chỉ trốn học để đánh nhau và xem video. Quách Diệp mấy lần không đến quán bar, chủ yếu là vì Triệu Anh rất nghiêm khắc, hiện nay hầu hết các quán bar đều là nơi khiêu vũ và disco.

"Ngươi phải lớn lên..." Quách Diệp đưa mắt nhìn về phía sân khấu, trầm giọng nói. Triệu Oánh tựa hồ có thần giao cách cảm, đưa ánh mắt nhìn về phía Quách Diệp, trong mắt tràn ngập một tia oán hận cùng vô tận cám dỗ. 

"Quỷ thật..." Liễu mập hét lên, hai người bắt đầu trò chuyện về tình hình gần đây. Lưu Béo không vào được đại học, và mẹ anh, dì Chu, buộc anh phải học lại. Lưu mập mạp không sợ cha mình là Lưu Phúc, nhưng lại sợ dì Chu nên chỉ có thể quay về học lại năm cuối cấp ba. 

Trò chuyện một lúc, Quách Diệp thấy mẹ sắp từ chức nên nói mình phải đi và rời đi vì còn việc khác phải làm. Đồng thời, anh gửi tin nhắn cho mẹ.

Triệu Dĩnh rời đi chưa đầy hai phút, cô đang trò chuyện với lãnh đạo Phòng Giáo dục bên cạnh thì điện thoại di động vang lên. Cô nhặt lên thì thấy tin nhắn của con trai: "Mẹ... con đang đợi mẹ ở hậu trường phòng thay đồ." 

Đối với những người đàn ông và phụ nữ yêu nhau say đắm và sâu đậm, một ngày như cách nhau ba mùa thu. Câu này là hợp lý nhất. Nhưng đêm qua trước khi Triệu Anh đi ngủ, hình ảnh con trai cô tràn ngập trong đầu cô. Ngay cả khi hôm nay cô ấy đang làm việc, thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ bị phân tâm. Những bộ quần áo và tất này chỉ dành cho con trai cô. Cô biết rằng con trai cô sẽ không bao giờ bỏ lỡ một ngày quan trọng như vậy đối với cô. Cô thất vọng vì con trai cô không đến trước buổi biểu diễn. Nhưng sau buổi biểu diễn, cô đã nhìn thấy con trai mình trên sân khấu. Khi đó, Triệu Anh cảm thấy vô cùng hài lòng.

Nhìn thấy tin nhắn này, Triệu Anh bắt chéo chân. Cô biết hậu trường không có ai, con trai cô rõ ràng muốn bắt nạt cô trong phòng thay đồ khi bảo cô đến đó. Trái tim bồn chồn của Triệu Anh bị suy nghĩ thú vị này tấn công, và nó đập rất mạnh. Nghĩ đến việc làm tình với con trai trong phòng thay đồ trong lúc nhân viên bên ngoài đang đi lại, một cảm giác khoái cảm tê dại chợt lan từ âm đạo lên não, và một cơn ngứa ngáy dâng lên từ sâu trong âm hộ của cô.

"Lão Vương, mời các vị đi cùng các lãnh đạo, tôi có việc phải ra ngoài!" Triệu Anh gọi điện cho phó hiệu trưởng trường đào tạo, nói cho hắn biết rồi đi thẳng vào phòng thay đồ. Ở hậu trường không có ai, nhân viên đều tập trung ở quầy lễ tân. Âm thanh duy nhất trong hành lang trống trải là tiếng giày cao gót của Triệu Oánh giẫm xuống đất, hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô luân phiên bước đi trên một đường thẳng. Khi bước chân của cô đến gần, nhịp tim của cô càng lúc càng nhanh. 

"Tiểu Diệp, ngươi có ở trong đó không..." Đi tới cửa phòng thay quần áo, Triệu Oánh chưa kịp đứng vững trên gót chân, liền nhìn thấy cửa đột nhiên mở ra, một đôi bàn tay đen tuyền rắn chắc ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Triệu Oánh. 

"A..." Đối mặt với động tác đột ngột này, Triệu Anh kinh hãi kêu lên một tiếng. Cô chưa kịp phản ứng thì đã thấy mình nằm trong vòng tay của ai đó và cánh cửa đóng sầm lại. Triệu Anh ngượng ngùng ngẩng đầu, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình hiện ra, nhưng hình như đang trang điểm. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Quách Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ôm bà vào lòng. 

"Ừm, ta biết ngươi tốt, không nghĩ tới ngươi sớm tới đây giúp đỡ!" Triệu Anh cảm thấy có chút xấu hổ khi bị con trai nhìn qua. Cô trợn mắt nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, nàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ chống cự và đón nhận trong vòng tay con trai, ánh mắt tràn đầy trìu mến và trìu mến.

“Nếu ta đến sớm, sợ không giúp được gì mà còn gây phiền toái cho mẹ ta. Ngươi cho rằng ta sẽ gây phiền toái cho mẹ ta sao?” Trong mắt Quách Diệp lóe lên dục vọng, tay phải đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà nhào nặn, khiến khuôn mặt Triệu Anh càng thêm xinh đẹp, đỏ bừng. 

"Biết là tốt rồi..." Cơ thể mảnh khảnh của Triệu Anh run lên khi ngón tay của con trai chạm vào cô, cơ thể trở nên mềm mại một chút. Người đông như vậy, lại là nơi công cộng nên bị con trai gọi đến. Điều này thực sự đã làm tăng thêm sự hỗn loạn.

"Anh thích tôi gây rắc rối cho anh à?" Quách Diệp áp trán mình vào trán mẹ. Hai người hít vào hơi thở của nhau. Anh vòng tay quanh cặp mông đầy đặn của cô và kéo cô lên. Con cặc của anh đã bắt đầu cứng lại và anh đang cọ xát vào quần của mẹ mình qua quần. 

"Ta... thích..." Cảm nhận được phần thân dưới của con trai mình to lớn, Triệu Anh thân thể nhất thời trở nên yếu ớt. Một đôi cánh tay trắng nõn và dịu dàng vòng qua cổ con trai bà. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển đầy xúc động, nhìn con trai mình bằng đôi mắt ngấn nước. 

Hai mẹ con nhìn nhau vài giây, cắn môi hôn môi nhau. Cơ thể thanh tú của Triệu Anh khẽ run lên. Người con trai dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên môi cô, xoa bóp mút rồi dùng lưỡi mình thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô. , dục vọng bị kìm nén bấy lâu của Triệu Anh cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. Bà dùng một tay ôm thật chặt sau đầu con trai, trước khi lưỡi của con trai kịp quấn lấy, bà đã đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình lên quấn vào lưỡi của con trai mình. 

Chiếc gương cao từ trần đến sàn gắn trên tường trước cửa phòng thay đồ phản chiếu nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con trước cửa. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau mút rồi đưa vào miệng nhau liếm. Nước bọt của họ giống như nước và sữa hòa vào nhau, bừa bãi vào miệng nhau, tiêm vào cơ thể nhau tình yêu đã mong đợi từ lâu và khắc sâu vào tâm hồn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Phòng thay đồ

Ngọn lửa dục vọng giữa hai người từ từ bùng cháy, môi họ hút vào nhau chặt đến mức không còn kẽ hở. 

Họ thở ra nặng nề từ mũi nhau, thổi vào mặt nhau. Không biết là do cảm xúc hay do bị luồng khí nóng thổi vào. Khuôn mặt họ ngày càng đỏ bừng, họ ôm nhau ngày càng chặt hơn. 

Cái miệng giàu có của Quách Nghiệp dán chặt vào cái miệng đỏ anh đào của mẹ Triệu Anh như một con bạch tuộc. Nụ hôn của anh say mê đến nỗi chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô quấn lấy trong miệng anh. Áp lực của một người đàn ông khiến Triệu Anh khó thở. Thân thể cô không vững, bị Quách Diệp đẩy lùi từng bước. 

"Hừ..." Triệu Anh mũi kêu lên một tiếng, Quách Diệp thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước. Thân thể Triệu Anh bị hắn đẩy ra, tấm lưng ngọc bích ép chặt vào tấm gương mịn màng. Trước khi lưng ngọc của Triệu Anh dựa vào tường, tay Quách Gia chạm vào lưng ngọc của Triệu Anh đã chặn lưng ngọc chạm vào tường, khiến Triệu Anh không thể va vào tường và nhận bất kỳ chấn động nhẹ nào. Bị tổn thương, Triệu Oánh lùi về sau liền dùng chân lùi lại. Khoảnh khắc hai chân cô mở ra, dương vật cương cứng của con trai cô, Quách Nghiệp, chen vào giữa hai chân cô. Sau khi Triệu Anh dựa vào tường, phản ứng bản năng của cô là thẳng chân, nhưng lúc này, con cặc nóng bỏng của con trai cô đã bị kẹp giữa hai chân cô. 

"A..." Cảm nhận được phía dưới đùi và đầu dương vật chạm vào môi âm hộ ngứa ngáy của mình, Triệu Oánh phát ra một tiếng lẩm bẩm nhớp nháp, cảm động. Toàn bộ cơ thể cô, bao gồm cả đầu, dựa vào tấm gương dài trên tường. Lưỡi của cô cũng cong lên và di chuyển để phục vụ cho việc con trai cô mút và nuốt nước bọt. 

Quách Diệp dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ mình một cách không thành thật, thậm chí còn mò mẫm từ khe hở trên sườn xám đến âm hộ dưới đùi, được bọc trong tất và đồ lót, chứa đầy cảm giác mịn màng và ẩm ướt của tất. Trong lòng Quách Diệp dâng lên một niềm vui thận trọng, anh buông tay ra và bắt đầu cởi cúc áo sườn xám của mẹ mình. 

“Bùm…” một tiếng, Triệu Oánh đột nhiên đẩy đầu con trai ra. Hai mẹ con há miệng ngay lập tức, phát ra một âm thanh lớn, giống như tiếng mở nút chai rượu vang đỏ. Triệu Anh thở hổn hển, nắm lấy tay con trai cởi quần áo của cô: “Không phải ở đây.”

"Mẹ, ở đây không có ai... Con đã khóa cửa rồi, mẹ yên tâm để con vào." Quách Diệp vừa lẩm bẩm vừa lau dái tai cho mẹ. Đồng thời, bé nắm lấy bàn tay nhỏ còn lại của mẹ và duỗi thẳng vào háng mình. Anh ôm con cặc của mình qua quần và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng môi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng trên chiếc cổ hồng là mùi quen thuộc với anh.

"Nhưng... Nhưng... Mẹ sợ!" Triệu Anh đang chơi đùa với cặc của con trai mình. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên hai mẹ con loạn luân ở bên ngoài. Cô vẫn còn có chút lo lắng. Hơi thở của con trai thổi bay tóc bên tai cô. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình, đôi mắt Triệu Anh càng ngày càng mơ hồ. Cùng lúc đó, độ cứng và nhiệt độ của con cặc lớn của con trai cô truyền đến từ lòng bàn tay cô, khoái cảm ngứa ran từ ngực cô đan xen, đốt cháy ham muốn bị kìm nén của cô. 

"Mẹ đừng sợ, sẽ không có ai để ý đâu. Con chỉ muốn đụ mẹ ở đây mà thôi..." Quách Diệp cắn vào dái tai mẹ, dùng tay phải cuộn gấu sườn xám của mẹ lên, áp lòng bàn tay vào đôi mông của mẹ. 

"Được rồi, vậy đừng làm nhăn quần áo của tôi... Lát nữa mẹ sẽ lên sân khấu!" Con trai vừa nói xong, Triệu Anh liền rên rỉ, ngã đè lên con trai mình. Bà từng đỏ mặt khi thỉnh thoảng nghe học sinh nói từ này ở trường, nhưng bây giờ những lời tục tĩu như vậy được nói ra từ miệng con trai bà, nó giống như âm thanh của tự nhiên. Triệu Anh buông tay, để con trai cởi cúc áo, để lộ ra một bộ ngực trắng như tuyết trong mắt Quách Diệp. 

"Mẹ... ngực mẹ hình như to hơn một chút!" Ngón tay Quách Diệp dừng lại trên chiếc áo lót hoa màu đen của mẹ, run rẩy như dã thú ẩn nấp trong lòng. Bộ ngực căng tròn của mẹ căng đầy đàn hồi, run rẩy dưới bàn tay anh xuyên qua một lớp lụa. Quách Diệp cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp từ bộ ngực của mẹ mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Với một tiếng "căng", dưới động tác háo hức của Quách Diệp, dây áo ngực nhất thời không thể cởi được đã bị kéo ra. Trong khoảnh khắc chiếc áo ngực xẹp xuống, bộ ngực của Triệu Oánh nảy lên nảy xuống mấy lần, bộ ngực căng mọng phun ra một dòng sữa, núm vú hồng hào run lên. 

"Ừm... Không phải là bị tiểu vô lại ngươi xoa sao?" Triệu Anh thở hổn hển như lẩm bẩm, vươn tay chạm vào ngực con trai, hai mẹ con cánh tay không ngừng đan xen, chuyển động giữa hai người, nhưng lại có ngầm hiểu nhau, không can thiệp lẫn nhau. Lúc này hai mẹ con như đôi tình nhân không ngừng xoa bóp, chiếm lấy cơ thể nhau. 

"Vậy tôi sẽ giúp cậu làm cho nó lớn hơn!" Quách Diệp nói xong, lè lưỡi liếm cổ mẹ, trượt từng tấc một lên làn da mỏng manh của mẹ, từ cổ đến vai bà. Anh chỉ cảm nhận được làn da của mẹ dưới miệng mình. Nó nóng hổi và bỏng rát, mềm mại và ngọt ngào, với một chút hương thơm khó nghe. Vẻ đẹp của hương vị thực sự hấp dẫn. Cùng lúc đó, anh trượt một tay qua đôi chân đi tất của mẹ và chuẩn bị chạm vào môi âm hộ được bọc trong tất của bà. 

"A..." Triệu Anh trong ngực rên rỉ, ngón tay Quách Diệp chạm vào môi âm hộ của mẹ cô. Ngón trỏ của anh nhẹ nhàng trượt vào giữa môi âm hộ của người mẹ qua đôi tất và quần lót. Khi ngón tay của Quách Diệp lần đầu tiên chạm vào cô, Khi chạm vào môi âm hộ của Triệu Anh, ngón trỏ của Quách Dã dính một ít chất nhầy. Trong quá trình này, Triệu Anh đã bị kích thích, âm đạo của cô đã tiết ra chất nhầy từ trước, chờ cơ quan sinh dục nam đưa vào. Đồ lót và tất của cô đã ướt đẫm. 

Quách Ye một tay vuốt ve và nhào nặn môi âm hộ của mẹ, tay kia nhào nặn tất và mông của mẹ. Vừa mút mạnh ngực cô, anh vừa dùng miệng mút ngực Triệu Anh, kéo ngực cô lên như kim tự tháp. Khi chúng bị kéo căng đến cực hạn, quầng vú và núm vú của Triệu Anh bị kéo ra khỏi miệng Quách Nghiệp, phát ra âm thanh “ba” giòn giã, khiến tiếng rên rỉ của Triệu Anh đạt đến một tầm cao mới. 

"Mẹ ơi, cái mông của mẹ mang tất thật dễ chạm vào." Quách Diệp chơi đùa với ngực mẹ đủ rồi, lại ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt vốn đã đầy cảm xúc của mẹ rồi nói: "Quay lại cho con nhìn xem. Cả đêm không gặp con, con nhớ lắm."

"Con chỉ muốn...mông của mẹ thôi sao? Con không nghĩ đến những thứ khác của mẹ sao?" Triệu Oánh trợn mắt nhìn con trai, nhưng lại ngoan ngoãn quay người, tay cầm gương, lưng hướng về phía con trai, cái mông mập mạp quấn trong sườn xám hơi ngửa về phía sau. 

"Tất nhiên là tôi nhớ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi." Quốc Diệp vén gấu sườn xám của mẹ từ phía sau lên và ngắm nghía chiếc tất của mẹ để làm to vòng mông của bà. Mông của cô có phần giống hình trái tim, phía trên to, béo ở giữa rồi thu nhỏ xuống đến tận chân. Lùi lại một chút, đối diện với vòng eo thon thả, đống vớ mông, đôi đào hình bán cầu phồng lên ở phần thịt, đôi tất chân tròn trịa đôi chân đẹp tạo thành một đường cong tự nhiên thẳng tắp bĩu môi, mông tròn trịa. Đầy khiêu gợi, chiếc tất vẫn ôm chặt lấy hai bờ mông đầy đặn của mẹ, dấu vết quần lót lộ ra rất rõ ràng. Giữa hai chân bên dưới xuất hiện một hình tam giác lơ lửng, giữa hai chân có một cái lỗ thịt giống như bánh bao hấp, lờ mờ phát hiện đôi tất ở đó đã dính và ướt, dưới cặp mông đầy đặn, một đôi chân dài đeo tất thẳng tắp rơi xuống, giữa hai chân xinh đẹp không có khe hở. Đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn giấu trong đôi giày cao gót miệng cá nhưng vẫn vô cùng thanh tú và hồng hào. 

"Gulu..." Quách Diệp nuốt nước bọt, bắt đầu dùng hai tay chậm rãi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ Triệu Anh. Tay hắn chậm rãi tác dụng lực, động tác chậm rãi chuyển từ ban đầu vuốt ve sang nhào nặn, sau đó điên cuồng nắm lấy, cho đến khi cặp mông tròn trịa của Triệu Anh bị cọ xát thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Hình dáng mông của mẹ khác với hình dáng của vợ ông chủ. Nó không nóng như đá bóng như vợ thầy, vì ít da thịt hơn nhưng cảm giác cũng không tệ chút nào. Tuy nhiên, ưu điểm là đùi của mẹ không mập mạp như vợ chủ mà thẳng và thon như dì. Mông của mẹ nhỏ hơn mông của vợ chủ. Chân của cô chủ đứng thẳng hơn, thịt trên đó còn săn chắc hơn của cô chủ. Đây không phải là những thiếu sót. Không có dấu vết cơ bắp trên chân của người mẹ. Ngược lại, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt trông hơi mềm mại và đầy đặn. Thịt ở chân tuy mềm nhưng lại có độ đàn hồi tuyệt vời.

Nhào lộn một hồi, Quách Diệp mới chậm rãi ngồi xổm xuống. Anh há cái miệng lớn ra liếm cặp mông căng phồng của mẹ. Lưỡi anh liếm từ mông trái sang mông phải, rồi từ mông phải sang mông trái. Đồng thời, anh liên tục dùng một tay vỗ vào mông mẹ. Mỗi cái tát, mông mẹ lại rung lên như sóng. Giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, anh lặp đi lặp lại cùng một hành động cho đến khi toàn bộ mông của Triệu Anh ướt đẫm. 

"Ồ... a..." Triệu Anh phát ra một tiếng du dương rên rỉ. Cô đặt tay lên gương, ngượng ngùng nhìn lại đứa con trai đang liếm cặp mông xinh đẹp của mình trong đôi tất chân. Đôi mắt dâm đãng của cô đầy dịu dàng, và khuôn mặt cô ngượng ngùng. Đồ lót của cô không có tác dụng che chắn. Nước bọt của con trai cô hút lớp vải mỏng và tất vào mông cô, thậm chí rất nhiều nước bọt còn chảy vào khe dọc vực thẳm giữa thung lũng của cô. 

“Đâm…” Một tiếng, Quách Diệp xé một lỗ trên cái mông mập mạp trên chiếc tất lụa của Triệu Anh, một mảng thịt trắng thò ra. Cái lỗ nằm ngay giữa hậu môn, nhìn thoáng qua đã lộ ra rãnh mông bị hai cái mông béo ép chặt. Quách Diệp từ dưới nhìn lên, nhìn thấy cặp đùi tất lụa trắng như tuyết của Triệu Anh. Một lỗ trên chiếc tất lụa ở cuối đùi bị xé toạc, anh nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng màu đỏ gợi cảm chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ màu hồng trong suốt ở vùng bí ẩn. Mảnh vải mỏng ở giữa không thể che hết âm đạo căng mọng của mẹ mà hoàn toàn rơi vào khe hở của khe âm đạo trưởng thành, để lộ phần lớn môi âm hộ màu hồng từ hai bên, đồng thời ép ra một khe lõm trên môi âm hộ. 

Quách Diệp liếm môi, sau đó hôn lên đôi chân mang tất của mẹ, nhích lên một chút. Triệu Anh cố ý dang rộng hai chân thẳng ra để ôm đầu con trai, để nó liếm vào bên trong đùi của cô, cho đến khi đầu Quách Dã hoàn toàn vùi vào trong háng cô. 

"A... tiểu khốn... nhanh lên... ồ..." Triệu Oánh bị con trai phân tâm. Tay anh thật nóng, anh vỗ nhẹ vào mông cô mà không mạnh. Thông qua sự kích thích, cô đứng thẳng trên mặt đất với đôi chân hơi dang rộng, âm đạo đau nhức vì những cơn co thắt khoái cảm. Thật ngứa ngáy, tình trạng ẩm ướt sâu trong âm đạo khiến cô càng ngại ngùng hơn. Hơi thở nóng bỏng của con trai phả vào phần thân dưới của cô, đầu lưỡi ướt át của anh nhẹ nhàng khuấy động trong khe mông của cô. Anh hôn cô, đôi môi nóng bỏng của anh chậm rãi di chuyển xuống cặp mông trắng nõn gợi cảm và mềm mại của cô. 

"Mẹ, đừng vội... để con nếm thử lồn của mẹ trước đã!" Quách Diệp ngửi được mùi hương từ phần dưới cơ thể của mẹ mình. Cậu ép toàn bộ nét mặt của mình vào giữa mông của mẹ, dùng hai tay nắm lấy đầu mông, di chuyển sang hai bên rồi quay mặt về phía chúng. Với bộ phận sinh dục đang chuyển động của mẹ dưới lưỡi, cậu dùng má cọ xát cặp đùi đi tất của mẹ, lè lưỡi và vuốt nhẹ đầu lưỡi lên âm hộ của mẹ. Triệu Anh bị kích thích mãnh liệt, phát ra một tiếng hừ thật sâu, rên rỉ vô cùng thoải mái và dâm đãng. 

Âm vật của Triệu Anh luôn rất nhạy cảm. Lần đầu tiên Quách Dã đưa lưỡi lướt qua nó. Qua quần lót, anh có thể cảm nhận được cục nhỏ ngày càng to và cương cứng. Mỗi lần vuốt ve âm vật của mẹ đều mang lại cho Quách Diệp một niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ của cô và cảm nhận được sự vặn vẹo của cô. Quách Diệp thân thể không khỏi hưng phấn, không khỏi tăng cường liếm láp. Một lúc sau, tinh dịch hòa với nước bọt chảy xuống, chiếc quần tất ướt đẫm. Phần đáy quần gần như trong suốt khiến đôi chân xinh đẹp của Triệu Anh càng lộ rõ ​​hơn. 

"Hmm...ah...thoải mái quá. Con giỏi quá, con trai yêu quý của ta. Hãy bắt đầu nhanh thôi..." Triệu Oánh lúc này đang đỡ cơ thể đang nghiêng của mình bằng một tay khéo léo, tay kia đang nhào nặn thật mạnh vào ngực cô, cảm giác của cô càng lúc càng mãnh liệt. 

- Sao hôm nay mẹ vội thế? Quách Diệp thè lưỡi, cảm nhận được đôi chân mềm mại của mẹ cọ vào cơ thể mình. 

"Ồ... Lát nữa tôi phải lên sân khấu cắt băng... Mỗi lần làm phải mất cả tiếng đồng hồ... à...!" Triệu Anh cắn chặt môi để ngăn mình hét lên quá lớn, nhìn mình trong gương với vẻ mặt đầy dục vọng. Lúc này, cô siết chặt đôi bàn tay trắng nõn, vầng trán rũ xuống có những giọt nước, hai bộ ngực đầy đặn nhô lên dữ dội phía trên bộ sườn xám nửa hở, đôi mắt sâu thẳm tràn đầy dục vọng. 

"Được..." Quách Diệp đứng dậy, cởi thắt lưng quần, cùng nhau cởi quần lót. Một tiếng 'bốp', dương vật của Quách Diệp bật ra khỏi quần, vỗ vào bụng hắn một cái với âm điệu cứng rắn và sưng tấy. Lúc này, dương vật của Quốc Diệp đã cương cứng hoàn toàn, dài 20 cm, quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Đôi mắt phía trên quy đầu hơi tách ra hai bên, một vệt chất nhầy từ giữa chảy ra. Anh đến sau lưng mẹ và trượt quy đầu vào khe mông của bà. 

"Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn đi! Con còn có thể nói gì nữa đây?" Quách Diệp dùng hai tay hạ vòng eo mềm mại của mẹ xuống, để bà nâng mông lên cao hơn. Đột nhiên, cái mông tròn trịa và hếch lên của Triệu Anh cách mặt đất gần như 90 độ. Do hạ thấp vòng eo, cặp mông trắng như tuyết vẽ nên một vòng cung quyến rũ, đầu mông thanh tú Trên cơ thể, làn da mỏng manh khi chạm vào toát ra một làn da trắng hơn tuyết đầu mùa. Đôi tất mỏng bó chặt giữa mông và gò má, tạo nên một bộ mông hình bán cầu nhấp nhô, cân đối và đẹp mắt, bên trong còn chứa đựng ánh sáng và màu sắc chói lóa, làm nền thêm hoàn hảo và kiềm chế như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Con trai ngoan... nhanh lên... mẹ kiếp con mèo của mẹ..." Triệu Anh đương nhiên biết con trai mình muốn nghe điều gì. Cô ngập ngừng khi nói, đôi mắt trở nên mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, một tay vươn ra sau để cởi quần lót, lộ ra da thịt. Cô muốn ấn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình ra sau để phục vụ cho con trai mình. Cô ấy nhút nhát và dè dặt. Vừa nói xong, đôi chân thon dài đi giày cao gót của cô khẽ run lên như bị chuột rút. Môi âm hộ của cô mở ra khép lại và vặn vẹo, phun ra một dòng nước ép tình yêu, nhỏ giọt xuống. 

Lời nói của Triệu Anh vượt qua mọi loại thuốc kích dục trên thế giới. Sau khi nghe những lời này, dương vật đen dày và dài của Quốc Diệp đột nhiên di chuyển lên trên. Độ cứng và chiều dài của nó đạt đến đỉnh điểm, một vệt chất nhầy lập tức tràn ra. Hơi thở của Quách Diệp đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh ta một tay giữ mông mẹ, tay kia giữ dương vật của chính mình và nhắm quy đầu vào mục tiêu.

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ rất nhiều." Quách Diệp vòng tay quanh háng Triệu Anh, đưa quy đầu vào khe hở của mẹ rồi đẩy háng về phía trước. Với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ mở ra âm đạo ướt át và chật hẹp của mẹ rồi từ từ đưa vào khiến nó sưng tấy. Con cặc của anh như bước vào một vũng lầy ấm áp, ấm áp và nhớp nháp, như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang hút lấy con cặc của anh, ngăn cản nó tiến về phía trước. Quá trình chèn rất nhanh và không có hiện tượng chậm trong quá trình chèn. Từ đầu đến cuối quá trình chèn, tất cả đều được thực hiện trong một lần. 

"A..." Cùng với tiếng rên rỉ the thé của Triệu Anh, Quách Diệp đã đưa hoàn toàn cặc của mình vào trong lồn mẹ mình. 

Sâu trong âm đạo, quy đầu to lớn và trái tim thanh tú quyện vào nhau như keo, cuống nóng bỏng dường như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ ấm áp hút chặt, khiến toàn thân cô cảm thấy sảng khoái. Lần này đưa Triệu Anh vào không hề có cảm giác đau đớn, chỉ có sưng tấy, kích thích và thoải mái. Chỗ ngứa lâu ngày được dương vật của con trai cô mở rộng và lấp đầy. Mọi cảm xúc ẩn chứa trong lòng cô đều bị kích thích và giải phóng, khiến cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu...

"Papa papa..." Sau khi Quách Diệp nhét vào, hắn bắt đầu đâm với tốc độ không đổi. Tuy bạo lực nhưng cũng rất dịu dàng. Anh ta không ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Anh biết đêm nay rất dài, anh có nhiều thời gian để tận hưởng cơ thể của người phụ nữ đỉnh cao trước mặt này. 

Triệu Oánh cố gắng hết sức giữ hai bên gương, ngẩng đầu lên để tóc khỏi xõa xuống. 

"A a... ừm..." Triệu Oánh hơi nheo mắt lại, nhìn mình trong gương. Lúc này, vẻ mặt Triệu Anh vô cùng thoải mái, say sưa. Cặp vú trên ngực cô phập phồng khi con trai cô đụ cô. Hôm nay đã được định sẵn để trở nên điên rồ. Quách Diệp lúc này ánh mắt cũng đang nhìn vào gương. Ánh mắt hai người giao nhau trong gương. Nhìn khoái cảm mà cơ thể nhau mang lại dường như càng đốt cháy ham muốn của nhau hơn. 

"Fufufu..." Quách Diệp thở hổn hển, không khỏi đâm mạnh hơn nữa, địt Triệu Anh. Cốt truyện của tình dục này không còn có thể được mô tả là chết tiệt. Tình dục đầy dục vọng và mơ hồ như vậy chỉ có thể được mô tả là chết tiệt, ah Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... và cả căn phòng tràn ngập một bản giao hưởng của tình dục. 

Đây cũng là lần đầu tiên hai mẹ con nhìn thấy biểu cảm và ánh mắt của họ khi quan hệ tình dục. Điều này cũng nhờ vào tấm gương kính suốt từ trần đến sàn trước mặt họ. Tác động của tầm nhìn này đối với họ là vô song. Các khớp nối bộ phận sinh dục của hai người ngày càng chứa nhiều dịch âm đạo, tạo thành bọt trắng và bong bóng. Sau khi qua lại, quần áo của Quốc Diệp và Triệu Anh không thể tránh khỏi bị vấy bẩn bởi một số chất lỏng ngoại tình. 

Buổi thuyết trình bên ngoài vẫn đang diễn ra. Nhiều nhân vật nổi tiếng khác nhau ở Hàng Châu đã có bài phát biểu trên sân khấu, đồng thời còn có các màn trình diễn ca hát và nhảy múa. Có hơn một ngàn khán giả trong khán giả. Khung cảnh náo nhiệt đến nỗi ngay cả Quách Diệp đang địt mẹ trong phòng thay quần áo cũng có thể nghe thấy âm thanh ồn ào. Trong phòng thay đồ, bộ sườn xám của Triệu Anh đã cởi bỏ một nửa, hai tay cầm gương. Một đôi chân tất đẹp đang đứng thẳng trên mặt đất. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất ngửa ra sau đón nhận những cú thúc ngày càng bạo lực của con trai. Dương vật dài xấu xí và gớm ghiếc của Quách Diệp liên tục di chuyển trong âm đạo của Triệu Anh, có lúc xuất hiện rồi biến mất.

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đi tất vậy?" Quách Diệp ở phía sau mẹ, vừa dùng lực đẩy mạnh eo bà từ phía sau vừa xoa mông quần lót co giãn đến kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình đi tất. Kết cấu thực sự tốt. Tay anh chạm vào như dính, anh xoa xoa như bị ma nhập không muốn buông ra.

"A... không phải ngươi... a... luôn nhìn chằm chằm dì ngươi... tất quần... a... mẹ ta cũng muốn con trai mình bị thương..." Triệu Anh giọng nói nhớp nháp có chút khóc. Cô buông tay cầm gương ra, nắm lấy tay con trai ra sau và đặt lên bộ ngực xinh đẹp của mình. Trên giường, dương vật cường tráng của con trai đang ra vào âm đạo cô một cách thô bạo. Quy đầu khổng lồ mỗi lần đập vào cổ tử cung của cô, mang đến sự kích thích mạnh mẽ, ngày càng sâu hơn... sâu hơn và sâu hơn... Triệu Anh xấu hổ cảm thấy âm đạo ở phần dưới cơ thể mình ngày càng sưng lên... ngày càng sưng lên...

"Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật sừng sỏ!" Quách Ye một tay ôm chặt cặp mông đàn hồi của mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng trên ngực mẹ. Chuyển động ở háng của anh ấy không hề dừng lại. Cú va chạm khiến cặp mông xinh đẹp đeo tất của Triệu Anh gợn sóng, phát ra âm thanh va chạm “pah, pah, pah”. Con cặc đen, dày và dài nằm trong khe mông trái đào. Rút nó ra và nhét vào, nó phát ra một âm thanh dâm đãng. Quả bóng dưới cặc rung chuyển qua lại dữ dội khi Quách Diệp kiểm tra, liên tục đập vào lỗ niệu đạo của Triệu Anh. Âm đạo của Triệu Anh tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu khi Quốc Diệp bơm vào. Nước tình yêu từ từ biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của dương vật Quách Diệp. 

Sau khi bọt trắng chảy vào lỗ niệu đạo của Triệu Anh, nó liên tục bị quả bóng của Quốc Diệp va vào và bắn tung tóe. Nó phun vào mặt trong đùi của Triệu Anh và bao phủ toàn bộ quả bóng của Quốc Diệp.

"A... Con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi... à... Con có thích mẹ đi tất không... à..." Triệu Oánh hơi ngả người ra sau, hai tay ôm cổ con trai, tựa đầu vào vai anh. Quả cầu thịt tròn trịa trên ngực bị con trai nhào nặn, khuôn mặt xinh đẹp bị ngọn lửa dục tình đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt đẹp nhìn Quách Gia qua tấm gương trước mặt.

"Con thích lắm. Tất và mông của mẹ thật thoải mái!" Quách Diệp thở hổn hển bên tai mẹ, háng không ngừng chuyển động, anh cảm thấy lớp thịt mềm và niêm mạc dày đặc trong âm đạo của mẹ đang quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ mà anh đã đưa thật sâu vào. Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ anh cũng đang kẹp chặt dương vật to lớn của anh, không ngừng co bóp và mút mát.

"A... Ta biết ngươi thích. Từ nay về sau mẹ sẽ mặc cho ngươi mỗi ngày... A... Mẹ tới... dùng lực nhiều hơn... a..." Triệu Oánh sắc mặt đỏ bừng, tóc như thác nước, đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hổn hển. Cô nghiêng hông ra sau một cách mạnh mẽ, vặn eo và di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Quốc Diệp. Thành trong mịn màng của âm đạo cô được bao bọc chặt chẽ bởi một đường hầm âm đạo tuyệt đẹp, cô đang vuốt ve dương vật dày, dài và cứng của Quách Diệp.

"Mẹ ơi, lại đây đụ con... à, sướng quá!" Quách Diệp nhích từng bước một chút để hai chân có thể dính chặt vào đôi tất xinh đẹp của mẹ. Anh di chuyển háng ngày càng mạnh, dương vật dài 20 cm đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ anh. 

"A...ghét...ah...hôn ta...ah..." Triệu Anh cũng chú ý tới những chuyển động tinh tế của con trai mình, liền điều chỉnh bước đi để đùi của con trai có thể chạm vào đôi chân ống quần mảnh khảnh và mềm mại của cô mỗi khi nó lao về phía trước. Đồng thời, anh quay đầu tìm kiếm miệng con trai cô. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, nước bọt vướng ở trên và bộ phận sinh dục giao nhau ở dưới. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Quách Diệp hôn mẹ say đắm, bắt đầu hung hăng bóp mạnh vòng eo thon gọn của bà. Sau vài cú thúc, anh bất ngờ rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ. Lỗ âm đạo của Triệu Anh được Quốc Diệp dựng thành một vòng tròn đều đặn. 

Khi Guo Ye kéo dương vật của mình đến lối vào âm đạo của Triệu Anh, anh ta dùng lực ở thắt lưng và đẩy nó về phía trước. Dương vật dài và dày, dài hơn 20 cm dưới sự kích thích của thuốc kích thích, trong phút chốc đã được đưa sâu vào âm đạo của Triệu Anh. Bọt trắng trên dương vật bị cửa âm đạo của Triệu Anh chặn lại do bị nhổ ra. Cuối cùng khi Quách Nghiệp đến gần và đánh trúng, quả cầu đen to của Quách Nghiệp lập tức bị đánh trúng và văng ra ngoài. 

"Pfft..." Âm thanh khó chịu nhưng say mê này lại phát ra từ âm đạo của Triệu Anh. 

"A..." Triệu Anh đang hôn con trai bị Quách Diệp hung hãn tấn công đánh gãy. Cô buông môi con trai ra và phát ra một tiếng rên the thé. Tiếng rên rỉ này lớn đến mức vang vọng trong phòng thay đồ...

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Triệu Anh, Quách Diệp biết rằng phòng tuyến bên trong của mẹ mình đã bị cơ thể bà mang đến sự kích thích đã phá vỡ. Cô không còn sợ người khác nghe thấy nữa mà đè nén cảm giác mạnh mẽ do cơ thể mang lại. Cô bắt đầu rên rỉ với cảm giác nhẹ nhõm lần đầu tiên sau khi mất đi cơ thể.

Triệu Oánh cuối cùng cũng buông ra cái miệng anh đào của mình, bắt đầu rên rỉ khi Quách Diệp bơm, có lẽ còn có chút đau đớn. Lần này tiếng rên rỉ mạnh mẽ nhưng không điên cuồng. Trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Triệu Anh và Quách Diệp, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước “cạch, cạch, cạch” không ngừng cọ xát giữa hai bộ phận sinh dục.

Quốc Diệp cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ mình. Anh ta bơm một cách dữ dội. Tình yêu giữa Quốc Diệp và mẹ anh lúc này dường như rất mãnh liệt. Mồ hôi trên cơ thể họ chảy xuống. Quách Diệp cố gắng hết sức để đưa mình đi lên. Các nếp gấp trong âm đạo của Triệu Anh được dương vật của Quốc Diệp vuốt ve hết lần này đến lần khác, quy đầu bị hôn đi hôn lại vào trái tim Triệu Anh. Chất lỏng tình yêu của hai người được quả bóng của Quách Diệp lắc qua lắc lại mang theo đến hai góc phòng.

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm của da thịt lập tức vang lên, nhanh chóng và giòn tan. Cơ thể của Triệu Anh bị rung chuyển bởi cú va chạm của Quốc Diệp. Cặp vú trắng nõn nà trên ngực cô đung đưa qua lại, đung đưa theo những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Chiếc sườn xám mà cô chưa cởi hẳn ra lúc này cũng đang đung đưa qua lại.

"A...chết...đứa bé chết tiệt...Mẹ...đến...ah..." Triệu Anh vô cùng sợ hãi có người nghe thấy tiếng kêu the thé của mình. Mặc dù sâu trong âm đạo của cô đã bắt đầu co thắt dữ dội nhưng cô vẫn cắn chặt môi, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Khi Zhao Ying phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, nước ép tình yêu đặc sệt phun ra từ âm đạo quyến rũ của cô. Nước tình yêu xuyên qua cửa âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Quách Diệp rồi phun ra một cách hung bạo. Trên giường, thân dưới của hai người được nước ép tình yêu của Triệu Anh tẩy rửa.

Sau khi mẹ lên đỉnh, Quách Diệp rút dương vật ướt át của mình ra một tiếng “bốp”, ôm ngang mẹ, cởi quần của mẹ rồi bế mẹ lên bàn lớn trong phòng thay đồ. Phòng thay đồ được bao quanh bởi những chiếc móc treo, ở giữa là một chiếc bàn lớn, to như một chiếc giường đôi. Mặc dù khó khăn nhưng nó phù hợp với tình dục. Quách Diệp cũng không vội nhét vào mà trước tiên hôn liếm đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót màu da thịt của mẹ.

"Đừng liếm nữa. Con sẽ làm ướt tất của mẹ đấy. Mẹ sắp lên sân khấu rồi! Đừng liếm nữa và vào nhanh đi!" Triệu Ảnh uể oải hừ một tiếng, nhưng vẫn để cho Quách Diệp cởi giày cao gót. , để Quách Diệp chạm và hôn đôi chân xinh đẹp của cô, liếm tất và bàn chân của cô. Lúc này, Triệu Oánh đang nằm trên bàn như bùn, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, viền sườn xám bị nâng lên áp vào người phía sau, phần lớn thân dưới của cô đều ở dưới gầm bàn, chỉ có mông tựa vào mép bàn. Âm đạo giữa hai chân của cô bây giờ rất lộn xộn, môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, dính đầy tinh dịch và chất nhầy. Lông mu thưa thớt dính chặt quanh môi âm hộ của Triệu Anh. Lúc này, âm đạo của Triệu Anh chưa đóng lại mà vẫn hơi mở ra, như đang đợi Quách Diệp quay lại.

"Mẹ... tất của mẹ đã thấm tinh dịch của mẹ từ lâu rồi!" Quách Diệp vung dương vật, nhìn cảnh đẹp trước mắt, từ mái tóc của mẹ đến phần thân dưới của bà, quét qua âm đạo, sau đó là đôi tất treo của Triệu Anh. Quách Diệp giống như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, nếm thử đôi tất của Triệu Anh. Thân hình cực kỳ gợi cảm của Triệu Anh, dương vật lủng lẳng giữa chừng được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, trên đó có những đường gân nổi lên, nhớp nháp và ướt át. Hương vị và sự khuấy động ngay lập tức trong âm đạo của Triệu Anh đã loại bỏ tất cả bụi bẩn, và bây giờ lộ ra bộ dạng xấu xí ban đầu.

Dương vật của Quốc Diệp nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của Quốc Diệp. Nó không có dấu hiệu mềm đi và vẫn cứng như trước khi nhét vào. Dường như âm đạo của Triệu Anh không bao giờ có thể chứa đủ.

Quách Diệp dùng hai tay nâng đùi Triệu Oánh lên, đặt hai chân cô lên cánh tay anh rồi kéo cô lên. "Rít..." Tiếng xường xám cọ sát vào mặt bàn vang lên. Sau khi Quách Gia nhấc chân của mẹ lên, kéo cơ thể của Triệu Oánh xuống, khiến mông của bà mất đi sự hỗ trợ của bàn và toàn bộ phần thân dưới của bà lơ lửng trên không.

"Mẹ...con vào đây!" Quách Diệp dùng hai tay nhấc chân Triệu Anh, sau đó từ từ cúi xuống. Lúc này dương vật của hắn đang nhảy lên nhảy xuống, tự động tìm kiếm mục tiêu. Dương vật của anh nhắm vào khe hở của cô, và mông anh chìm hẳn xuống. Một tiếng "phù" vang lên, với sự giúp đỡ của hai người. Sau khi quy đầu của Quách Dã căn chỉnh với chất nhầy do cơ quan tiết ra, vòng eo của anh ta đột nhiên di chuyển về phía trước. Âm đạo vốn đã thích ứng với dương vật dày và dài của Triệu Anh lập tức nuốt chửng toàn bộ dương vật của Quách Nghiệp, phát ra âm thanh êm ái như tiếng cá chạch khoan qua bùn. Mọi sự cắt giảm dường như đến một cách tự nhiên vào thời điểm này. 

"A..." Khi dương vật của Quách Diệp hung bạo tiến vào, Triệu Anh phát ra một tiếng rên the thé, hất cằm lên cao, toàn thân như bị con cặc vô cùng gợi cảm của Quách Diệp xuyên qua. 

"Papa papa..." Quách Diệp hai tay ôm lấy đùi Triệu Anh, háng bắt đầu hung hăng đâm vào. Việc tách dương vật và âm đạo vừa rồi không khiến họ cảm thấy xa lạ với nhau. Họ vẫn cần và quan tâm nhau rất nhiều. 

Ông già đẩy xe, bây giờ thanh niên lẽ ra phải đẩy xe... Đây là lần đầu tiên hai mẹ con sử dụng tư thế này. Triệu Oánh nằm trên bàn, hai chân bị Quách Diệp nâng lên cao, dương vật dài và dày không ngừng ra vào âm đạo của cô. Triệu Anh chỉ có thể theo sau tác động của Quách Diệp, không ngừng lay động thân thể một cách thụ động. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại dưới lớp sườn xám. 

"Ahhh..." Triệu Oánh rên rỉ khi bị Quách Diệp đẩy vào. Đầu Triệu Anh thỉnh thoảng lắc lắc. Trong cổ áo sườn xám hở trên ngực, bộ ngực to tròn đầy sức sống và núm vú hồng hào của Triệu Anh nhấp nhô qua lại do va chạm. Đôi giày cao gót ở chân cô đã bị cởi ra, để lộ những ngón chân được quấn trong một chiếc tất chân. Đúng lúc đó, hai chân của cô được cánh tay của con trai nâng lên trên cổ tay. Mười ngón chân quấn trong tất không ngừng cong lại, Quách Diệp tiếp tục đẩy, đẩy về phía trước. Mười ngón hướng về phía mu bàn chân, mười ngón hướng về lòng bàn chân. Sự thúc đẩy của con trai khiến cơ thể cô lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái.

Quách Diệp liên tục bơm khô mẹ. Anh thở hổn hển và nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ lên vai. Nhờ sự giúp đỡ của bờ vai, hai tay anh được tự do, ánh mắt bị bộ ngực phập phồng của Triệu Anh hấp dẫn. 

"A ừ... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Anh đang nhẹ nhàng rên rỉ, ngực của nàng đột nhiên bị Quách Diệp nắm lấy không ngừng xoa bóp. Triệu Anh nắm lấy tay Quách Diệp. Lúc này, cô không còn sức lực và người đầy mồ hôi. Bà chỉ có thể tiếp tục hếch chiếc cằm nhọn lên để tận hưởng sự vuốt ve, vuốt ve bộ ngực của con trai mình. 

Quách Diệp vuốt ve mấy lần, hắn liền cảm thấy không thỏa mãn. Nhìn cảnh đẹp trước mắt cùng hai quả nho hồng trên ngực Triệu Anh, anh không khỏi nuốt nước bọt. Bộ ngực của mẹ là quyến rũ nhất mà con người không bao giờ có thể chán được. 

"Chào..." "À..." Sau khi liếc nhìn vài cái, Quách Diệp không nhịn được mà lao vào mẹ mình. Cậu dùng tay giữ một bên vú của mẹ, ngậm bên kia vào miệng. Anh mút toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, khiến Triệu Anh không khỏi thở dài. Một tiếng rên lớn, Quách Diệp miệng nếm một cái, hai tay vuốt ve cái kia, thỉnh thoảng liếm núm vú, thỉnh thoảng mút hết. Hai bộ ngực của Triệu Anh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay và miệng Quách Nghiệp, dần dần thấm đẫm nước bọt của Quách Nghiệp. 

"Papa papa..." Quách Diệp nếm thử một lúc, đưa núm vú của Triệu Anh vào miệng, bắt đầu cử động háng và tiếp tục làm tình. 

Cơ thể của Triệu Anh rất linh hoạt. Dù vai Quách Nghiệp đẩy chân cô xuống rất thấp nhưng cô vẫn đủ linh hoạt đối với Triệu Anh. 

“Ahhh…” Âm đạo của Triệu Anh bị dương vật của con trai chiếm giữ, bộ ngực của cô bị tay và miệng của con trai chiếm giữ, hai bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể cô đều bị con trai chiếm giữ. Tiếng rên rỉ của Triệu Anh không khỏi trở nên the thé và sung sướng hơn trước. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh mút, va chạm của da thịt và tiếng nước xối xả. 

Dương vật của Quách Diệp liên tục tiến vào âm đạo của Triệu Anh, miệng và tay không bao giờ rảnh rỗi. Miệng hắn nán lại trên hai bầu ngực của mẹ, cuối cùng ấn cổ Triệu Anh lên trên, cổ, vai và xương quai xanh. Quách Diệp hôn dọc theo cơ thể Triệu Anh. 

"Tôi..." Tiếng rên rỉ của Triệu Anh đột nhiên bị cắt đứt, bởi vì lúc này Quách Diệp đã hôn lên miệng Triệu Anh. Quách Diệp điên cuồng mút miệng Triệu Anh, trong khi Triệu Anh lại say mê vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, để anh nếm nước bọt của cô. Cô hai đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn bị hút vào trong miệng Quách Diệp. Khi hai cái miệng tách ra, có thể thấy, Quách Diệp thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Anh, hoạt động mấy lần. Lúc này, hai mẹ con không chỉ trao nhau nước tình mà còn trao nhau nước bọt. 

"Uh-huh..." "Pah-pah-pah..." tràn ngập căn phòng. Người con trai và người mẹ đang tận hưởng niềm vui và cơ thể của nhau, từ từ trải nghiệm quá trình này. Đối với cả hai, sẽ tốt nhất nếu khoảnh khắc cao trào đừng bao giờ đến, để họ có thể tiếp tục làm điều đó mãi mãi, tận hưởng nhau mãi mãi mà không phải xa nhau. 

"A... lại bắt đầu rồi... a..." Theo sau tiếng hét lớn nhất của Triệu Anh, miệng Quách Diệp và Triệu Anh tách ra, Quách Dã đã hoàn toàn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của Triệu Anh, hai mẹ con đang chạm vào nhau thật chặt. 

Lông mu vướng vào nhau, các ngón chân của Triệu Anh đều móc vào nhau, trông rất dâm đãng, thân thể Triệu Anh và Quách Nghiệp bắt đầu run lên nhanh chóng, Triệu Anh ngẩng cao đầu cắn vào vai Quách Nghiệp.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Quách Diệp cảm giác đau nhức tê dại dần dần lên tới đỉnh điểm, đặc biệt là âm đạo của mẹ hắn co thắt mạnh mẽ, khiến hắn gần như không thể khống chế được. Quách Diệp tê dại và ngứa ngáy trước tinh dịch âm đạo nóng hổi của cô, anh không thể nhịn được nữa. Một tinh dịch mạnh mẽ phun ra, tràn ngập âm đạo và tử cung của mẹ anh. Triệu Anh cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, sau đó một dòng dịch âm đạo nóng hổi phóng ra, hòa vào tinh dịch của Quách Diệp. 

"A... đừng xuất tinh vào bên trong... a..." Triệu Oánh vẫn còn dư vị cực khoái, lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Quy đầu của con trai cô đâm sâu vào tử cung cô, lần nào cũng dùng lực chạm vào trái tim nhạy cảm của bông hoa và đẩy vào tử cung cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô, như thể toàn bộ cơ thể cô được tắm trong ngọn lửa rực cháy. Nó thật đam mê, thấu xương và tuyệt vời. Âm đạo của cô đau nhức, tê dại và ngứa ngáy vì bị con cặc lớn xâm nhập, nhưng Triệu Anh chưa kịp nói xong thì Quách Dã đã phun trào. 

"Ồ..." Quách Diệp không kịp suy nghĩ nữa. Anh gầm gừ rồi thọc sâu dương vật sưng tấy đỏ tấy của mình vào tử cung mẹ. Anh ta lần lượt phun ra nước ép nam nóng hổi. Nhiều lần xuất tinh bùng nổ liên tiếp tràn ngập tử cung của Triệu Anh. Qua hình ảnh phản chiếu của gương, Triệu Anh nhìn thấy con trai mình là Quách Anh. Bìu của Ye tiếp tục co rút nhanh chóng, liên tục bơm tinh dịch vào phần sâu nhất của âm đạo. Hậu môn của con trai cô, được bao phủ bởi lông, và hậu môn màu hồng của chính cô, đều co lại hài hòa. Lúc này, hai mẹ con cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao, gắn chặt với nhau và bắt đầu thụ tinh. 

"Hừ..." Quách Diệp thụ tinh cho Triệu Anh nửa phút. Sau khi xuất tinh và đạt cực khoái, Quách Diệp đứng bằng cả hai chân trên mặt đất. 

Phần thân trên nằm trên người Triệu Oánh, đôi má đen sạm ép sát vào ngực Triệu Oánh. Hai bộ ngực khủng của Triệu Anh lúc này dường như đã trở thành gối ôm của Quách Diệp. 

Cả hai người đều đang trải qua dư vị của cực khoái. Tất cả âm thanh trong phòng lúc này đều dừng lại, chỉ còn lại hơi thở dồn dập của hai người. 

Sau khi hai người bình tĩnh lại khoảng năm phút, Quách Diệp dùng hai tay chậm rãi nâng người lên, má miễn cưỡng rời khỏi ngực Triệu Anh. 

Sau khi Quách Diệp đứng thẳng dậy, hông từ từ di chuyển về phía sau, dương vật đen tối và yếu ớt bắt đầu rút ra khỏi âm đạo Triệu Anh từng inch một, giống như một samurai Nhật Bản đang chậm rãi rút ra vũ khí lợi hại nhất của mình - thanh kiếm. 

“A…” Khi quy đầu của Quách Diệp cuối cùng cũng được kéo ra, âm đạo của Triệu Anh giống như một cái khe hở trong âm đạo. Tinh dịch giống như một dòng lũ, tràn ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, phun ra khỏi lỗ âm đạo của Triệu Anh, chảy qua hậu môn của Triệu Anh, rồi nhỏ giọt xuống đất. Triệu Anh lúc này không còn chút sức lực nào. Cô nằm trên bàn như bùn, để tinh dịch chảy ra. Cô đang nghỉ ngơi và làm dịu cơ thể. 

"Nhìn... Tôi bảo anh đừng xuất tinh vào trong... Mông tôi bị anh làm bẩn hết rồi... Lát nữa tôi phải ra ngoài..." Triệu Anh khó nhọc đứng dậy, hơi cúi đầu lên, hai má đỏ bừng trừng mắt nhìn Quách Nghiệp. Sau đó, cô vội vàng tìm một chiếc khăn giấy ở bên cạnh, lau chiếc tất đầy tinh trùng ở mông và bắt đầu chỉnh lại bộ sườn xám của mình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?” Quách Diệp nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, không nhịn được. Nước ép tình yêu và tinh dịch của Triệu Anh vẫn còn trên con cặc lớn giữa háng anh.

"Thật là một tiểu ác nhân lợi hại!" Nghe Quách Diệp nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Anh đỏ bừng, đôi mắt trong veo xinh đẹp mở to, do dự một lát. Bà nhìn con trai mình, khi chạm vào đôi mắt rực lửa dục vọng của nó, Triệu Oánh lập tức cúi đầu. Sau đó, ông ngồi xổm xuống và từ từ nhấc con cặc to lớn đã trở lại bình thường của con trai mình lên. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và dùng miệng che nó lại, lăn lưỡi trên đó. Ông dùng một tay xoa bìu của con trai, tay kia theo cơ thể con chạm vào hậu môn của con. Anh ấn nó với một lực nhỏ và đưa nó vào nhẹ nhàng. 

Triệu Anh ngoan ngoãn và nhẹ nhàng mút những thứ trong miệng cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc Quách Gia, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bìu dưới con cặc lớn. 

Thật thoải mái và thật sảng khoái! 

Quách Diệp đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, đôi tai và mái tóc của mẹ, tận tâm cảm nhận sự chinh phục của khuôn miệng anh đào thơm tho của mẹ khi nó ngoan ngoãn phục vụ những bộ phận cụ thể của anh. 

Triệu Oánh chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn con trai, cảm thấy mình đang chờ đợi điều gì đó. Cảm giác muốn ngừng nói khiến anh càng hưng phấn hơn. Quách Diệp nhìn dương vật sáng bóng được bao phủ bởi nước ngọc của mẹ mình, di chuyển qua lại giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình. Quách Diệp thầm kêu lên, rất thỏa mãn. 

Khi cương cứng trở lại, Triệu Anh hút hết bằng chứng về con cặc lớn của con trai cô, thủ phạm vừa mới tàn nhẫn đụ cô, sạch sẽ, sau đó đột nhiên di chuyển qua lại nhanh chóng, tặc lưỡi một cách tuyệt vọng, và nhanh chóng bơm miệng. 

Bài giảng cũng bước vào cao trào. Con cặc to của Quách Diệp bị cái miệng nhỏ ngây ngất của mẹ hiệu trưởng Triệu Anh liếm, hắn lại đầu hàng. Anh gầm lên một tiếng bất lực, tinh dịch lại phun ra, toàn bộ tiến vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Triệu Anh và bị cô nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Mang thai

Đã hai tuần trôi qua kể từ cuộc họp thông tin của trường Xinhuo, thời gian đã đến tháng 11. Kể từ ngày đó, Cố Kiến Bình và con gái không liên lạc với Quách Nghiệp nữa. Quách Ye gọi điện và gửi tin nhắn cho họ nhưng cả hai đều tránh gặp. Nhưng vợ anh, Chu Tiểu Chai, ngày càng nhiệt tình với anh hơn. Hai người thường xuyên ngoại tình khi vợ chồng Vũ Kiến Hoa không ở nhà, dì Triệu Viên của anh thường ở lại nhà Quốc Diệp qua đêm, cùng với mẹ và dì của cô. Không cần phải nói, độ đẹp của nó thì khỏi phải nói. 

Xưởng may của nhà máy dệt nhanh chóng được ký kết với sự giúp đỡ của Đường Tuyết Thiên. Tuy nhiên, phí hợp đồng năm đầu tiên chỉ bằng một nửa hợp đồng. Nhà máy may đã chính thức đi vào sản xuất, hai công ty đã được đăng ký kinh doanh. Vũ Kiến Hoa là giám đốc xưởng may, Từ Tử là phó tổng giám đốc của Công ty Thương hiệu Quần áo M.J, Quốc Diệp là tổng giám đốc, còn Thị Nương Sở Tiểu Sài không chịu nổi sự cô đơn nên đã trở thành giám đốc tài chính trước sự thuyết phục của Quốc Diệp. Mẹ của Lưu Béo, dì Chu, giữ chức giám đốc tiếp thị. Chỉ có giám đốc bộ phận thiết kế quần áo được Quách Diệp tuyển dụng với giá cao. Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, tốt nghiệp Đại học New York và ở lại New York sau khi tốt nghiệp. Người nhà của anh bị bệnh nặng trước khi anh từ bỏ công việc ở đó và trở về Trung Quốc. 

Sáng sớm ngày 5 tháng 11, khi đồng hồ báo thức reo, bốn đôi môi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào nhau, sau đó, một chiếc lưỡi nhỏ di chuyển về phía bên kia, chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng. 

"Chào buổi sáng... Tiểu Dạ... ừm..." Triệu Dĩnh từ trong cơn buồn ngủ mở mắt ra, nhìn rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp trước mắt chính là Triệu Nguyên, đầu lưỡi không ngừng chuyển động trong miệng. 

Bất lực đẩy mặt cô ra, Triệu Oánh nhìn bầu trời bên ngoài, sau đó nhìn đồng hồ báo thức: sáu giờ. 

"Sao hôm nay sớm thế nhỉ..." Nằm trên giường một lúc, Triệu Anh mới nhớ ra hôm nay là ngày khai trương chi nhánh Ô Vi Lâu. Tối hôm qua ba người chơi quá điên cuồng, khiến cô, người luôn dậy sớm, có chút bối rối. 

Tấm chăn mỏng chỉ là một góc đặt lên bộ ngực trần của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hầu hết làn da trắng như pha lê của họ đều tiếp xúc với không khí. Trời vẫn đang là mùa thu và không làm người ta cảm thấy lạnh. Triệu Anh phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đẩy được tay chân của em gái Triệu Nguyên đang ôm lấy cơ thể cô như bạch tuộc. Triệu Anh dụi mắt ngồi dậy, sau đó lay Triệu Nguyên ở bên cạnh: "Đứng lên, hôm nay chi nhánh của ngươi khai trương."

"Ừ, không." Triệu Viên luôn có thói quen xấu là nằm trên giường, trước đây cô đã quen với việc chăm sóc con cái ở nhà. Bây giờ công ty đã đi đúng hướng, cô lại muốn thư giãn. Khởi nghiệp thực sự mệt mỏi nên Triệu Anh chỉ đẩy cô ra mà không ngờ cô sẽ tỉnh lại. 

Quả nhiên, Triệu Nguyên chỉ là càu nhàu, lại ôm lấy nàng eo thon, trán tựa vào nàng làn da. Triệu Anh nhanh chóng đẩy cô ra: "Biến đi, ngứa quá. Khi Tiểu Dã nhìn thấy, anh ấy sẽ lại nói chúng ta là Lily."

“Vậy chúng ta là Lily…” Triệu Nguyên hé mắt ra một chút, lại ôm cô vào lòng. Triệu Anh đã khỏa thân nhảy ra khỏi giường. Sau đó cô thu dọn áo lót, đồ lót, váy, tất và những thứ khác ném trên giường và trên giường tối qua. Nhân tiện, nàng đẩy Triệu Nguyên lăn lộn mấy tuần: "Tránh ra, ngươi đang giữ quần lót của ta..."

Không lâu sau, cửa phòng ngủ chính bị đẩy ra, Quách Diệp mặc quần áo đầy đủ bước vào. Anh nhìn thấy dì mình đang khỏa thân đang ngủ trên chiếc giường lớn bừa bộn. Anh đẩy cánh cửa phòng tắm hé mở cạnh cô. Mẹ cô đang nhìn lên dưới vòi hoa sen. Cảm giác được có người đi vào, bà lùi lại hai bước, sau đó cầm một vốc nước tươi cười vẫy tay chào con trai: “Đừng nhìn trộm, tiểu ác nhân.”

"Mẹ... Con chỉ muốn nói với mẹ rằng bữa sáng đã sẵn sàng rồi. Hơn nữa, con muốn xem, con xem chưa đủ sao?" Quách Diệp tránh nước bắn tung tóe, nhếch mép cười nói với mẹ trần truồng, sau đó đóng cửa nhỏ lại: “Con đi gặp dì.”

"Ừ, nhanh đánh thức cô ấy dậy đi. Lần nào tôi gọi cô ấy cũng ôm tôi." Triệu Anh ở trong phòng tắm nói.

"Hai người tất nhiên là Lily."

"Lily là cái gì? Ngươi thường xuyên nói với chúng ta, lại không chịu giải thích cho chúng ta..." Quách Diệp âm thầm cười thầm trong lòng. Dù mẹ anh đã dần cởi mở hơn trong chuyện chăn gối nhưng suy nghĩ của bà vẫn bảo thủ như ngày nào. Cô hiếm khi tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm. Hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn giải thích, nếu không sẽ lại bị đánh: "Ừm, Lily ám chỉ thuần khiết tỷ tỷ."

Anh trực tiếp bế dì mình xuống giường, cô gái trẻ tự nhiên ôm lấy cổ anh, nhưng cô vẫn còn nửa tỉnh nửa mê.

Quách Diệp bế cô vào phòng tắm. Triệu Oánh dùng khăn che phần dưới cơ thể, vừa xả nước vào bồn tắm vừa mỉm cười. Sau đó Quách Diệp liền đem thiếu nữ trong lòng ôm vào trong: "Cứ giao cho ngươi, rửa sạch con lợn lười này đi, nếu nó còn ngủ thì đặt thẳng lên bàn, chúng ta coi như bữa sáng." 

"Hừ... tiểu khốn kiếp... ngươi muốn chết... cẩn thận ta nói với chú ngươi là ngươi ức hiếp dì." Bị tra tấn lâu như vậy, Triệu Nguyên tự nhiên sẽ không ngủ được. Cô đá nước trong bồn tắm về phía Quách Diệp. Trong tiếng cười, Quách Diệp đi ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại.

Kể từ lần bay cùng nhau đó, mối quan hệ giữa ba người tự nhiên trở thành như bây giờ. Ban đầu có chút kỳ lạ và lúng túng, nhưng một thời gian trôi qua, ba người họ lại tìm thấy điểm chung. Hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đều biết rõ về nhau, Quách Diệp luôn cố ý đón họ về với nhau. Hai người phụ nữ lúc đầu thay phiên nhau lên giường với Quách Ye một cách ngượng ngùng và phát triển thành bộ ba như ngày nay. Chỉ có thể nói, nếu có lý do thuyết phục chính mình, người ta sẽ sa ngã rất nhanh.

Từ góc độ xã hội, việc mẹ, dì và con trai hình thành một vòng tròn nhỏ như vậy có thể không phải là trạng thái lành mạnh. Tuy nhiên, có lý do cho mối quan hệ như vậy giữa ba người họ. Cảm giác giữa họ thú vị hơn hầu hết các cặp đôi. Nó đầy đam mê và thú vị hơn là chỉ quan hệ tình dục một mình. Suy cho cùng, mối quan hệ huyết thống giữa ba người là có, khi ba người cùng quan hệ tình dục, cảm giác bốn tay tàn phá cơ thể còn tốt hơn nhiều so với hai tay. Nhờ mối quan hệ này mà mối quan hệ giữa hai chị em Triệu Anh và Triệu Viên đã tốt hơn trước rất nhiều.

Không lâu sau, hai người phụ nữ đã tắm xong. Triệu Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng trang nghiêm và mới mẻ cùng một chiếc váy dài màu xanh lam, trong khi Triệu Viên mặc một chiếc áo len giản dị. Khi họ quây quần quanh bàn ăn để ăn sáng, Triệu Anh ngập ngừng không muốn nói, trong khi Triệu Nguyên mỉm cười nhìn cô, nhìn qua nhìn lại hai mẹ con, khiến Triệu Anh đỏ mặt xấu hổ.

"Mẹ...con có chuyện gì thế?" Quách Diệp thật sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trong khoảng thời gian này, mẹ anh luôn nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Anh luôn trầm ngâm nhìn cô, đi loanh quanh và không hỏi cô bất cứ điều gì. Nhưng thỉnh thoảng sau khi dì đến, cô lại kéo dì sang một bên và thì thầm. Quách Diệp nghe lén một lần, chỉ nghe mẹ liên tục nói: 'Nó còn nhỏ... nó còn nhỏ...'

"Tỷ tỷ, cứ nói cho hắn biết, hiện tại không nói, sau này hắn sẽ biết..." Triệu Nguyên vẫn còn đang khó xử khuyên nhủ Triệu Anh. Thấy cô còn do dự, cô lập tức nói: "Nếu cô không nói được thì tôi sẽ nói!"

"Không..." Triệu Anh hét lên, sau đó do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi nói với con trai mình: "Tiểu Diệp... Mẹ mang thai!"

"A!..." Quách Diệp sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Trong trái tim non nớt của anh, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai, nhưng là mẹ mang thai con của anh hay con của bố anh?

Làm thế nào để hỏi?

Quách Diệp tâm tư thay đổi, hỏi: "Đã bao lâu?"

"Đã một tháng rưỡi... Là của con... Mẹ muốn hỏi con có muốn... con... nếu con không muốn... Mẹ sẽ đi..." Mặt Triệu Anh đỏ bừng như sắp chảy máu, cô khẩn trương đến mức có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình. Một người mẹ nói với con trai rằng bà đang mang thai con trai của mình và hỏi anh ấy có muốn sinh con không... Triệu Anh cảm thấy mình hoàn toàn xấu hổ, và cô sợ con trai mình sẽ nói rằng anh ấy không muốn, và cô ấy cũng sợ con trai anh ấy sẽ nói rằng anh ấy muốn. Lúc này cô vô cùng bối rối...

Trong lòng Quách Diệp cũng bối rối. Trong một tháng rưỡi, đó là thời điểm cha anh được đưa ra nước ngoài. Đây thực sự là của anh ấy. Năm mười tám tuổi, anh đã để bụng mẹ mang thai một đứa con thuộc về mình. Quách Diệp nhất thời không biết nên nói cái gì. Lúc này anh không cảm thấy gì cả. Anh cảm thấy phấn khích và chinh phục, nhưng chỉ có sự lo lắng, sợ hãi và mong đợi mơ hồ. Anh muốn đứa con này... nhưng anh sợ loạn luân giữa họ hàng gần sẽ sinh ra sự ngu xuẩn, không những gây tổn hại cho gia đình mà còn ảnh hưởng đến đứa trẻ. Vô tình, Quách Diệp đã học được trách nhiệm.

Do dự hồi lâu, Quách Diệp nói: "Mẹ... Con muốn!"

"Nhưng... đứa trẻ có thể..." Triệu Anh có vẻ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy hành vi của con trai mình. Cô sợ con trai mình sẽ không suy nghĩ gì mà sẽ đưa ra quyết định ngay khi vỗ nhẹ vào chân mình. Sẽ là chưa trưởng thành dù anh ấy có muốn hay không.

Quách Diệp không đợi mẹ nói xong, liền nắm tay mẹ đặt lên bàn ăn, nhìn thẳng vào mắt mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ... Bất kể đứa trẻ sinh ra là trai hay gái, dù có ngốc nghếch hay không, con đều muốn có tất cả. Đây là con của con và mẹ!"

Trong lòng anh đã nghĩ rõ ràng rằng mẹ anh rõ ràng muốn sinh con. Nếu cô ấy không muốn sinh con thì không ai nói cho cô ấy biết và sẽ một mình phá thai. Chỉ khi muốn sinh ra đứa trẻ này, cô mới tự hỏi mình sau khi cân nhắc đến cảm xúc của bản thân. Quách Diệp đã suy nghĩ rõ ràng về điều này, đương nhiên anh sẽ không để mẹ mình phản kháng một mình. Đây là trách nhiệm của anh và là kết quả thành công của anh và mẹ anh.

“Ừ… thì… rồi mẹ sẽ sinh con!” Triệu Anh trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, ấm áp. Bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt vừa dịu dàng như một người yêu thương vừa nhân hậu, mãn nguyện như một đứa con trai.

"Vậy thì... chị ơi, em chỉ nói rằng Xiaoye không phải là Trần Thị Mỹ như vậy!" Triệu Nguyên nhìn hai mẹ con trìu mến, trong lòng có chút ghen tị.

“Tôi chưa bao giờ nói điều đó…” Triệu Anh trả lời ngay lập tức, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy với chồng mình, Lão Quách.

“Dì ơi, sao dì không sinh cho cháu một đứa luôn đi?” Quách Diệp cười tà ác, ôm lấy eo dì, kéo cô vào lòng.

Sau khi ba người ăn sáng xong, họ riêng nhau ra ngoài. Vị trí cửa hàng hàng đầu của công ty quần áo đã được xác định và đang được cải tạo. Từ Tử cũng đang xem xét việc tuyển dụng nhân viên. Quách Diệp hiện tại đã rảnh rỗi, thời gian nghỉ học cũng đã hết. 

Nửa tháng không trở lại trường học, Quách Diệp lần nữa trở lại trường, cảm giác như ở một thế giới khác. Khi quay lại ký túc xá của trường, anh phát hiện trong ký túc xá chỉ còn lại ba bốn người. Sau khi cảm giác sảng khoái ban đầu ở trường học và cảm giác gò bó ở môi trường mới trôi qua, một số người vẫn đang ngủ say...

“Ánh nắng chiếu vào mông cậu mà cậu vẫn chưa dậy được!” Quách Nghiệp kéo Lâm Kiếm Dao đứng dậy khi hắn còn đang ngủ. 

"Ai...sáng sớm thế...chết tiệt...Anh Ye, sao anh lại về?..." Lâm Kiến Diêu lau đôi mắt ngái ngủ của mình, khi nhìn rõ người đó, cơn buồn ngủ của anh lập tức biến mất.

"Trở về lấy sách giáo khoa... Vì sao chỉ còn lại mấy người này?" Quách Diệp nhìn quanh ký túc xá. Anh đã không ở đây được hai tuần và nơi này đã tràn ngập mùi tất hôi. Quần áo vương vãi khắp nơi, sàn nhà trông như đã lâu không được quét dọn. 

"Mọi người đã ra ngoài thuê một căn hộ rồi... Anh Ye, xin anh đợi một chút để em rửa mặt rồi cùng lên lớp." Lâm Kiếm Dao vừa nói vừa đứng dậy cầm chậu rửa mặt, kem đánh răng và bàn chải đánh răng đi ra ngoài.

Bị hành động của hai người đánh thức, ông chủ Ngải Phong cũng đứng dậy nói: "Lão Lưu, tôi nghe Kiếm Dao nói cậu mở công ty ở bên ngoài?" 

"Ừ, đánh nhau một chút thôi." Quách Diệp mỉm cười đáp lại.

"Anh thật không tốt, lại không yêu cầu anh em ăn mừng chuyện lớn như vậy." Ai Phong mắng với một nụ cười. Anh đã hai mươi tuổi, trưởng thành và vững vàng hơn rất nhiều so với những thiếu niên trong ký túc xá.

"Không phải tối nay tôi mời cậu ra ngoài ăn cơm sao? Xem ra bây giờ chúng ta không đủ người rồi, sao lại toàn đi thuê nhà?" Quách Diệp thấy rằng kể từ khi khai giảng chưa đầy hai tháng, hơn một nửa số người trong ký túc xá đã thuê nhà. Có phải tất cả họ đều giàu có như vậy không?

"Trần Kiến có mâu thuẫn với Vũ Kinh và Tô Di. Vũ Kinh ra ngoài thuê nhà, còn Không Vi Trách thì bỏ học." 

"A! Bỏ học à?" Quách Diệp kinh ngạc nói. Anh ấy bỏ học chỉ một thời gian ngắn sau khi năm học bắt đầu. Bây giờ vào đại học không dễ đâu.

"Tôi đoán bạn cũng phải biết điều này ngay cả khi tôi không nói cho bạn biết. Bạn vẫn còn nhớ bà chủ cửa hàng video chứ?" Ngải Phong thấy hắn gật đầu, nói: "Không Vi Trách dính líu đến bà chủ, dù có thuyết phục thế nào chúng tôi cũng không chịu nghe. Ông chủ phát hiện và đuổi theo mấy con phố, thậm chí còn gây náo loạn trong trường. Không Vi Trách đã bị nhà trường đuổi học và rời đi chỉ mới ngày hôm kia." 

"Anh ấy và bà chủ... Tôi thật sự không nhìn thấy."

"Bà chủ có thể mở tiệm video như vậy. Cô ấy không phải là người phụ nữ tốt. Khổng Weize cũng có ý định ngày nào cũng đến đó. Họ ở cùng nhau là chuyện đương nhiên... Chỉ khiến bố mẹ anh ấy buồn thôi, ugh..." Nói xong, Ngải Phong nhớ đến cặp vợ chồng quê mùa đến trường quỳ xuống cầu xin lòng thương xót, thở dài.

Quách Diệp cũng lâm vào trầm tư. Sau nhiều năm học tập vất vả, bố mẹ anh đã làm việc chăm chỉ để mang đến cho con trai mình một tương lai tốt đẹp.

Bây giờ nó đã bị hủy hoại. Nếu nó để lại bóng tối trong lòng anh, anh có thể sẽ bị tàn phá đến hết cuộc đời. Nhưng về phần mình, Quách Nghiệp quyết tâm an ủi tâm hồn trước mối quan hệ nam nữ hỗn loạn như vậy.

Sau khi Lâm Kiếm Dao trở về, hai người cùng nhau đi ra ngoài. Trên đường đi, Lâm Kiếm Dao kể lại những chuyện đã xảy ra trong ký túc xá trong khoảng thời gian này. Tô Di, với tư cách là hoa hậu đại học, đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi cô. Ngoài Trần Kiến và Vũ Kinh, còn có một quan chức thế hệ thứ hai đến từ tỉnh khác đã điên cuồng truy đuổi Tô Di. Tương truyền, vị quan viên thế hệ thứ hai này từ lớp dự bị đã điên cuồng theo đuổi một cô gái trường Truyền thông kể từ đợt huấn luyện quân sự năm ngoái, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được. Cách đây không lâu, anh đã nhờ cô gái đặt nồi súp nóng lên đầu anh trong căng tin.

Ngay khi những vết phồng rộp trên mặt anh đang bị đốt cháy, quan chức thế hệ thứ hai đã tìm thấy một cô gái khác khiến anh phát điên - Tô Di. Trần Kiến tự nhiên rất chán nản. Mặc dù anh ấy thường xuyên gọi điện cho Tô Di, cùng nhau tự học, đi mua sắm, v.v., anh ấy đã bóng gió hai lần nhưng Tô Di chưa bao giờ nói rõ.

Là bạn thân của Đường Kinh, Quốc Diệp đương nhiên rất quen thuộc với Tô Di. Theo quan sát của anh, cô gái này thường có vẻ ngoài lịch sự và dịu dàng. Cô ấy không dễ gần nhưng cũng không khó nói chuyện. Tuy nhiên, cô ấy có hình tròn bên ngoài và hình vuông bên trong. Trong lòng cô có rất nhiều điều. Anh luôn cảm thấy cô có một kế hoạch cuộc đời dài và chi tiết, nhưng anh không biết trong kế hoạch đó là gì. 

Tuần trước, khi quan chức thế hệ thứ hai đang lái ô tô, cầm hoa hồng đứng ở tầng dưới lần thứ ba chờ Tô Nghệ, Tô Nghệ đã gọi điện đến ký túc xá và hẹn gặp Trần Kiên vào buổi tối. Khóe miệng xinh đẹp của Trần Kiến dường như tràn ngập nỗi buồn chờ đợi phán quyết.

Khoảng 7 giờ tối, người đẹp Trường Truyền Thông Tô Di cầm chiếc khăn quàng cổ trên tay. Theo Lin Jianyao, Tô Di có gu thẩm mỹ rất mạnh. Cô đan chiếc khăn có hai màu đen và đỏ. Hai màu sắc giống nhau một nửa và khác biệt. Khi cô đi xuống lầu và đứng một mình trước cửa ký túc xá chờ ai đó, giấc mơ của vô số chàng trai trường Đại học Chiết Giang đã tan vỡ. 

Khi Chen Jian đến cửa, Tô Di không nói gì, đi đến trước mặt Trần Kiến, quàng chiếc khăn trong tay quanh cổ Trần Kiến, thử độ dài, sau đó cởi chiếc khăn ra, đặt vào tay Trần Kiến và nói với anh ấy: "Tôi đan nó." Quay lại và rời đi.

Trần Kiên trong lòng vui mừng khôn xiết, đứng đó hơn một phút. Từng bị các cô gái theo đuổi, lần đầu tiên anh được trải nghiệm cảm giác thiên đường mở ra trước mắt. Trần Kiến chưa bao giờ hy vọng rằng mùa đông sẽ đến sớm như ngày hôm đó trong đời.

Quan chức thế hệ thứ hai là một quan chức kiên trì và kiên cường. Mặc dù Túc Nghệ nói rõ ràng cô đã có bạn trai, nhưng quan chức thế hệ thứ hai tin rằng chỉ cần chưa kết hôn thì anh vẫn còn hy vọng. Anh ta thậm chí còn tìm người gửi tin nhắn cho Trần Kiến để rút lui. Trần Kiến là một người hiền lành nên không để ý đến quan chức thế hệ thứ hai. 

Một tuần sau, Trần Kiến đến ngôi nhà mà Vũ Kim thuê và trả một số tiền để nhờ Lâm Kiến Diêu tìm hai người vô gia cư sống bên ngoài trường học trong thành phố. Kết quả là mấy ngày sau, giữa một đêm mưa, chiếc Honda của quan chức đời thứ hai đậu gần trường đã bị đập nát, hư hỏng nặng. 

Sự việc này đã trở thành huyền thoại trong trường, và Ký túc xá 501 đã trở thành ký túc xá ngôi sao trong ký túc xá nam vì sự cố của Trần Kiến và Không Vi Trách. 

Quách Diệp bây giờ có chút ngưỡng mộ Tô Nghị. Trong thời đại dè dặt này, hiếm thấy một cô gái nào có tư duy độc lập như Tô Di. Đồng thời, anh cũng cảm thấy hơi thất vọng vì cô gái này không thuộc về mình. Anh luôn nghĩ rằng Tô Di có tình cảm với mình. Anh ấy cũng đã tự mãn về điều này. Mỗi lần anh và Đường Tĩnh đi ăn tối cùng nhau, Tô Nghệ luôn lặng lẽ nhìn anh. Vẻ ngoài và cảm giác vẫn còn ở trước mặt anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Tính toán

Thời tiết ngày càng lạnh, các cô gái đều diện áo dài, quần dài, khoe đường cong nữ tính. Quách Diệp đang ăn ở căng tin. Bởi vì anh đến muộn nên hôm nay không có nhiều người, ngoài trời lại đang mưa nên gần như không có ai ở đó. Quách Diệp ngồi ở chiếc bàn anh và Đường Tĩnh thường ngồi, không hiểu sao lại nhớ cô. 

Khi đang ăn, Quách Nghiệp nhìn thấy một cô gái mặc quần jean xanh, áo đỏ đi về phía mình. Vì mặc quần jean nên Quách Diệp cúi đầu ăn uống nên khi nhìn lên, cô thấy vùng giữa hai chân mình hiện rõ. Từ chỗ nhô ra giữa hai chân của cô, có thể thấy cô chưa từng ngủ với đàn ông nào, hoặc rất hiếm khi ngủ với đàn ông nên xương mu của cô vẫn nhọn. 

Quốc Diệp thích đụ Đường Kinh từ phía trước. Phía trước có nhiều tư thế hơn, do tần suất và cường độ nên Đường Tĩnh vẫn có thể cảm nhận được xương mu của mình ở phía trước. Lúc đầu anh đụ cô ấy hơi khó xử, nhưng giờ chưa đầy một tháng, nó đã trở nên phẳng lì và có thịt. 

Đánh giá từ kinh nghiệm và thị lực của anh ta, âm đạo của người phụ nữ này vẫn rất nhọn, hoàn toàn không thể nhìn thấy hình dạng âm đạo của cô ấy. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy phải là âm đạo búi tóc, hơi phồng lên. Quách Diệp ngẩng đầu liền thấy người tới là Tô Nghệ. Cô ấy trông béo hơn Đường Tĩnh một chút, nhưng không béo. 

Nhìn thấy chính là cô, Quách Diệp lập tức vứt bỏ ý nghĩ xấu xa của mình, bởi vì cô gái này khiến anh cảm thấy thật tội lỗi khi nghĩ đến những điều này trước mặt cô. 

"Làm sao có thể một mình ăn!" Tô Nghệ mỉm cười với Quách Nghiệp rồi ngồi xuống đối diện anh. 

"Gia Niêu cùng bạn gái đi ăn cơm, tôi không muốn đi, còn anh thì sao?" Quốc Diệp nhìn quanh và không thấy Trần Kiến hay Đường Kinh. 

"Ta đến muộn... Quách Diệp, ngươi cùng Tiểu Tĩnh cãi nhau sao?" Tô Di lo lắng hỏi.

“Anh không hỏi cô ấy à?” 

"Tôi hỏi... cô ấy cứ khóc và nói rằng anh đã chia tay. Tôi nghĩ mối quan hệ của hai người rất tốt, tại sao lại chia tay?"

"Ừ... chúng ta cãi nhau..." Quách Diệp gật đầu, không nói nhiều. Anh ấy cảm thấy tồi tệ và không có cảm giác thích thú với thức ăn. 

“Cãi nhau xong chúng ta phải chia tay…” Túc Nghệ mở miệng định mắng anh, nhưng nhìn hành vi của Quách Gia, cô không thể tiếp tục mà hỏi: “Vậy sao anh không đến chỗ cô ấy xin lỗi?”

"Cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi và cô ấy không muốn gặp tôi." Quách Diệp gắp cơm vào đũa, nhìn Tô Nghệ đầy mong đợi: “Anh có thể đi nói lời tử tế với tôi được không?”

"Tôi chắc chắn có thể giúp cậu nói chuyện...nhưng cậu cũng phải đi tìm cô ấy. Gọi cho cô ấy cũng vô ích thôi. Thế này thì sao? Tối nay tôi sẽ mời cô ấy cùng học. Sao cậu không đi cùng tôi?"

"Được rồi..."

"Này... Túc Nghệ, sao em không đi tìm anh một mình đến đây?" Đột nhiên một giọng nói từ bên cạnh cắt ngang Quách Diệp, lúc nào đó Trần Kiến đã đứng bên cạnh hai người họ.

"A... Ta nghĩ muộn rồi, lại mưa rồi, ngươi còn chưa ăn cơm." Túc Nghệ ngẩng đầu, sắc mặt có chút bối rối, vuốt tóc. Thực ra cô đã đi tìm Trần Kiến, nhưng khi đến tòa nhà giảng dạy, cô nhìn thấy Quách Diệp, người mà cô đã lâu không gặp. Cô nghĩ đến Đường Cảnh và anh nên đi theo anh.

"Ồ... Trở về trường sao không chào hỏi, Lục...." Trần Kiên vòng tay qua Quách Diệp vai, ngồi xuống sau mới trìu mến nói. 

"Trở về ký túc xá không thấy cậu, nghe nói cậu đã đuổi kịp cô gái xinh đẹp Tô. Chúc mừng... Khi nào cậu mới phát kẹo cưới?..." Quách Dạ Cường cười, dùng ánh mắt trêu chọc hai người. 

Ba người ở đây đều bận rộn, nhưng Lý Gia Minh, người đã ở trong trại tạm giam hơn một tuần, bước ra ngoài với vẻ mặt u ám. Lý Gia Minh nhìn vào số tiền của cha mình và mở một vũ trường ở nơi trú ẩn máy bay ở Hàng Châu. Vũ trường của anh tương đối rộng, diện tích dưới lòng đất là 1.000 mét vuông. Nơi trú ẩn phòng không được chia thành 4 khu chức năng. Trong phòng đánh cờ và đánh bài có tiếng hò hét, xì xào trong quán cà phê, có người trữ tình, có người la hét trong quán karaoke, sàn nhảy trong phòng khiêu vũ được chiếu sáng lộng lẫy và mọi người đều mong chờ... Bởi vì nó sẽ không làm phiền mọi người dưới lòng đất nên âm nhạc thường được chơi rất to.

Phòng khiêu vũ khá phổ biến vào thời điểm đó và đó là thời điểm khiêu vũ rất phổ biến ở Hàng Châu. Mỗi cuối tuần, một số người đàn ông giàu có lần đầu tiên mặc vest, đi giày da và cầm điện thoại di động, còn những phụ nữ tìm kiếm sự phấn khích thì mặc những bộ quần áo sang trọng và bước vào và ra khỏi phòng khiêu vũ. Cũng có những tên xã hội đen thu nhập thấp lấy một số tiền nhỏ và chỉ ngồi đó sau khi gọi một chai rượu. Có đủ loại người thuộc mọi tầng lớp xã hội, và Lý Gia Minh đương nhiên kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhưng chỉ hơn một tuần trước, đội phòng chống ma túy đã dẫn người vào vũ trường của anh ta và bắt giữ ngay tại chỗ một số gái mại dâm và người bán ma túy. Những vấn đề này không lớn, bởi vì Lý Gia Minh có thể phủ nhận mình không biết. Tuy nhiên, một kg bột được tìm thấy trong văn phòng của anh ta khiến Lý Gia Minh sợ hãi đến mức suýt tè ngay tại chỗ. Một ký là đủ để bị kết án, và anh ta thề rằng mình thực sự không chạm vào bột màu trắng. Vũ trường đã bị phong tỏa, lúc đó Lý Gia Minh đã bị bắt đi. 

May mắn thay, vợ anh đã giúp đỡ rất nhiều. Cô đã thuê một luật sư và tìm ai đó để chịu trách nhiệm. Cô cho rằng Lý Gia Minh đã xúc phạm anh ta và muốn gài bẫy anh ta nên anh ta đã giấu loại bột màu trắng trong phòng làm việc của mình.

Lần này Lý Gia Minh đã trải qua nỗi sợ hãi khi ở trong trại tạm giam. Trong thâm tâm anh biết mình thực sự không chạm vào bột trắng. Rõ ràng có ai đó đang cố gắng gây rối với anh ta. Nhưng khi cha anh ở đó, anh đã xúc phạm rất nhiều người, và anh thực sự không thể nghĩ ra đó là ai.

"Anh Lý... Giả Minh..." Một chiếc Mercedes-Benz cỡ lớn đỗ ở bên kia đường, một cô gái trẻ và một người đàn ông chột mắt bước ra từ đó. 

Lý Gia Minh bật khóc khi nhìn thấy hai người, chạy tới ôm họ thật chặt. Trong thời gian này, cha anh phải ngồi tù, mẹ anh lâm bệnh và anh suýt phải vào tù. Vũ trường bị đóng cửa và bị phạt. Chỉ có vợ anh và người bạn anh gặp cách đây một tháng là không bao giờ rời xa anh. Ba người trao đổi vài câu rồi lên xe lái về phía trước. 

“Cảm ơn Tiểu Vương nhiều lắm…” Lý Gia Minh và người đàn ông đeo kính ngồi ở phía sau, lần đầu tiên anh thực sự coi một người như anh trai mình. 

"Đừng nói như vậy. Mặc dù anh và anh Lý chỉ mới biết nhau không lâu nhưng anh luôn coi em như anh trai của mình, nếu có thể, anh sẽ giúp em." Tiểu Vương an ủi Lý Gia Minh. 

"Nhân tiện, tôi muốn bạn kiểm tra xem bạn đã tìm thấy nó chưa."

"Tôi đã hỏi từng người một rồi. Mấy ngày nay có người nhìn thấy một người phục vụ đi vào văn phòng của anh... Tôi cũng giúp anh điều tra. Đúng là anh ta đã bỏ ma túy vào văn phòng của anh, nhưng người đứng sau hậu trường... lại là một học sinh trung học biệt danh Lưu Béo..." Tiểu Vương thản nhiên nói, bỏ qua quá trình thẩm vấn người phục vụ.

"Liễu mập?" Lý Gia Minh cau mày suy nghĩ một lát. Anh thật sự không nhớ nổi người này. Trong lòng hắn không khỏi có chút hận ý, trên mặt có chút dữ tợn: "Mẹ kiếp... hiện nay học sinh cấp ba chơi đùa nhiều như vậy sao? Bọn họ muốn giết ta!"

Cô gái trẻ phía trước đột nhiên lên tiếng, trong lòng có chút bất an: "Lão phu... Lưu mập mạp đó là con trai của Lưu Phúc, là bạn của Quách Diệp. Đi thôi, đừng ở lại đây... đánh nhau không được..."

"Quốc gia..." Lý Gia Minh hận hận lặp lại. Đương nhiên, cái tên này quen thuộc với anh. Sau khi hòa giải riêng ngày hôm đó, anh muốn tìm người dạy cho Quách Nghiệp một bài học, nhưng cuối cùng anh vẫn không ra tay. Không ngờ Quách Nghiệp lại muốn tự sát... Lý Gia Minh nghiến răng nghiến lợi nghĩ cách quay lại. Anh chưa bao giờ nghĩ tới lời cầu hôn của vợ. Lời nói không thể chống cự của vợ khiến anh tức giận.

"Kỳ thật, anh Lý lấy lại được vị trí của mình không phải là không thể." Tiểu Vương ở một bên lặng lẽ nói. Thấy Lý Gia Minh đang nhìn mình, anh ta nói tiếp: "Tôi cũng đã kiểm tra về Quách Diệp. Hiện tại anh ta đã mở một xưởng sản xuất quần áo và cửa hàng quần áo, đầu tư hết tiền vào đó. Anh ta cũng vay ngân hàng, hiện tại nơi duy nhất anh ta có tiền là khách sạn đó. Chỉ cần anh chịu bỏ số tiền ra..."

Tiểu Vương thì thầm vào tai Lý Gia Minh. Lý Gia Minh mỉm cười vui vẻ, nhưng cô gái trẻ càng ngày càng bất an. Người ta không đấu tranh với quan chức nhưng cô không thuyết phục được họ. Xe tiếp tục lái, ba người đến nhà hàng dùng một bữa thật ngon trước khi chia tay. 

Nhìn chiếc xe đang lái đi, Tiểu Vương lấy điện thoại di động ra bấm số: "Anh Tôn, chuyện anh nói với tôi sắp xong rồi... chuyện này... nhìn này..."

Trong văn phòng khách sạn Tây Thành, Tôn Văn Nhạc mặt không biểu tình gõ gõ bàn: "Anh qua đây thanh toán số tiền còn lại, nhưng nếu có người thứ ba biết chuyện này..."

"Tôi hiểu rồi, Tôn tiên sinh, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra!" Tiểu Vương khiêm tốn nói mà không đợi Tôn Văn Lạc nói xong. Anh ta biết ông Tôn đã đứng dậy như thế nào và ông ta chắc chắn là một người độc ác.

"Vậy thì đến đây!" Nói xong, Tôn Văn Lạc cúp điện thoại, châm thuốc và bắt đầu hút thuốc một mình trong văn phòng. Anh ấy chưa tốt nghiệp tiểu học nên việc leo lên cấp độ này là điều hợp lý. Wuweilou khai trương một tháng trước và lấy đi một nửa công việc kinh doanh khách sạn của anh ấy. Khi đó, anh đã đoán trước được Wuweilou sẽ mở thêm một chi nhánh khác. Không ai có ác cảm với tiền bạc, và đến lúc đó khách sạn Tây Thành của anh ta có lẽ sẽ từ từ đóng cửa. Ngay cả khi anh ta sao chép hệ thống thành viên của Wuweilou, anh ta vẫn không thể thắng được Wuweilou. Lúc đó, anh bắt đầu điều tra Quách Diệp. Có lẽ Tôn Văn Lạc hiểu anh ấy nhất ngoại trừ chính Quốc Diệp. 

Nhìn thấy lai lịch chính thức của Quách Diệp, Tôn Văn Nhạc tự nhiên không dám làm loạn. Hắn còn phái người đi tìm Triệu Nguyên xem có thể mua được cổ phiếu giá cao hay không, nhưng Triệu Nguyên thậm chí còn không gặp mặt trực tiếp. Tôn Văn Lạc đương nhiên phải nghĩ ra cách khác. Chuyện xảy ra là sự việc của Li Anguo lộ ra. Tôn Văn Lạc nhìn thấy hy vọng, và đó là lúc ông cử Tiểu Vương đến kết bạn với Lý Gia Minh. Hai người sau đó đã hòa giải riêng. Tôn Văn Lạc đương nhiên không muốn nhìn thấy. Anh ta tìm mọi cách để kích động một cuộc chiến thực sự giữa Quốc Diệp và Lý Gia Minh. Anh không ngờ chỉ nhờ Tiểu Vương nhét vài tấm ảnh lại có tác dụng lớn như vậy. Anh cũng cảm thấy hơi sợ tính cách của Quách Diệp. Một cậu bé mười tám tuổi có trái tim tàn nhẫn như vậy. Làm thế nào anh ấy có thể làm điều đó một lần nữa?

Vậy thì anh ta sẽ làm gì với chính mình nếu biết rằng sau này anh ta đã xúi giục việc này ... Tôn Văn Lạc rơi vào suy nghĩ sâu sắc và phải đề phòng điều này. 

Lúc này Quách Diệp đang đợi ở cửa văn phòng Độ Nhu Yến. Anh đến bù giờ nghỉ phép nhưng Đỗ Như Yên không có ở đó nên chỉ có thể đợi ở đây. Chỉ hơn mười phút sau, trước giờ học đầu tiên của buổi chiều, Đỗ Như Yên từ cầu thang đi tới. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và một chiếc áo khoác nhỏ màu đen. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và cao ráo. Chiếc váy dài tới đầu gối của cô. Dưới váy là một đôi chân trắng nõn mịn màng, không đi tất. Dưới chân cô mang một đôi dép quai ngang màu trắng sữa rất thời trang và vừa vặn, để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày quấn quanh mắt cá chân gợi cảm của cô. Đôi giày cao gót nhọn dài ba tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. Khi chân cô di chuyển, đôi chân trần lúc nâng lên, lúc phẳng, khiến cô trông rất gợi cảm. Đặc biệt là hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô cao cao run rẩy theo bước chân của cô khiến người ta sôi máu. Khi Quách Diệp nhìn thấy người phụ nữ gợi cảm này, trái tim anh không khỏi nhảy dựng lên. Nhìn hai bộ ngực căng mọng và cương cứng của người phụ nữ, anh muốn tiến tới nắm lấy một nắm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Độ Nhu Yến liếc nhìn Quốc Diệp và mở cửa, ánh mắt né tránh bất thường. 

"Ta đi tìm Đỗ lão sư bù đắp cho ta nghỉ phép!" Quách Diệp đi theo Đỗ Như Yên vào văn phòng, nhìn bóng lưng cô. Chiếc váy của cô không hề bó sát nhưng trông vẫn đặc biệt đầy đặn và tròn trịa khi ôm sát vào hông. Vòng eo của cô cũng rất gầy. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đã sinh hai đứa con. Quách Diệp không khỏi có chút bối rối. Mặc dù Độ Nhu Yến quả thực rất hấp dẫn và có thân hình đẹp, nhưng nếu anh ấy thực sự quan hệ tình dục với cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt. Nhưng mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, cộng thêm việc bà là mẹ của Lâm Kiếm Dao... Quách Diệp có chút bối rối. Lương tâm đạo đức trong lòng anh vẫn chưa bị xóa bỏ.

Đỗ Như Yên nghe thấy giọng điệu của Quách Diệp không giống giọng học sinh nói với giáo viên, mà giống giọng điệu chính thức của lãnh đạo khi anh đến kiểm tra, cô cực kỳ không hài lòng, vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống bàn: "Anh cũng biết là phải bù giờ nghỉ phép. Một tuần không đủ. Anh nghỉ học một tuần cũng không thèm chào hỏi. Bây giờ anh vẫn là sinh viên. Đừng nghĩ đến việc khởi nghiệp, chăm chỉ sau lưng anh cũng sẽ không quá muộn." tốt nghiệp."

"Không phải tôi đã gọi cho bạn sao? Bạn không trả lời." Quách Diệp thờ ơ ngồi xuống đối diện Độ Nhu Yến.

"Tôi..." Độ Nhu Yến mở miệng nói rằng anh chưa từng nhận được, nhưng chợt nhớ ra, kể từ lần trước Quách Ye đều gửi tin nhắn cho cô mỗi đêm, vẫn là những tin nhắn thơ tình bằng tiếng Anh. Anh ấy có gọi điện, nhưng lúc đó Độ Nhu Yến nghĩ rằng Quốc Diệp lại muốn nói những điều kinh tởm đó nên anh ấy chỉ cúp máy. Lúc đầu đọc một trong những tin nhắn đó, cô không dám đọc lại, nhưng Quách Diệp mỗi ngày đều gửi chúng trong nửa tháng.

Buổi tối Đỗ Như Yên ở nhà một mình, đương nhiên không khỏi tò mò đọc... Đọc xong, cô cứ tưởng mình là mẹ của hai đứa con, vậy mà cô vẫn có sức hút lớn như vậy. Đương nhiên cô có chút vui mừng, cũng có chút vui mừng khi Quách Diệp có thể kiên trì gửi... tin nhắn lâu như vậy, đối với anh ấn tượng của tôi cũng có chút thay đổi, nghĩ rằng có lẽ anh ấy thực sự thích mình... có lẽ không chỉ vì vẻ ngoài... Chính vì điều này mà Độ Nhu Yến quan tâm đến Quách Ye hơn những học sinh khác, và không đối xử với anh bằng những lời nhận xét mỉa mai ghê tởm khi Quách Ye đến xin nghỉ phép lần trước. 

“Sao thầy không trách con, thầy Du?” Nhìn thấy Độ Nhu Yến bị mắc kẹt, Quách Diệp càng thả lỏng hơn, ánh mắt anh dừng lại trên ngực cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hai khối thịt lớn và trắng hấp dẫn từ đường viền cổ váy của cô. So với dì của anh, chúng có vẻ đầy đặn hơn, cao hơn và đầy đặn hơn. Anh không biết cảm giác chạm vào sẽ như thế nào.

"Vậy ngươi đến trường nói cho ta biết..." Đỗ Như Yên thấy Quách Diệp nhìn thẳng vào ngực mình, vô thức đưa tay ra bảo vệ cổ váy của mình, có chút bất mãn trừng mắt nhìn hắn. Cô tìm dưới gầm bàn một tờ giấy, đưa ra: “Chính anh viết lý do rồi ký tên cho tôi.”

"Cảm ơn thầy Du!" Quách Diệp cầm bút giấy, cúi đầu bắt đầu viết. 

Độ Nhu Yến lúc này ngơ ngác nhìn hắn. Khuôn mặt của chàng trai trẻ rất sắc sảo và đẹp trai. Khi nghiêm túc, anh ấy không có vẻ hoài nghi mà trông rất kiên định. Anh ấy có vẻ khá đẹp trai. Anh ấy có thực sự thích anh ấy không? 

Hình như anh ấy có bạn gái rồi... Ối, cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi đã già rồi, con tôi đã già rồi, tôi vẫn là bạn của nó...

Quách Diệp viết xong, ngẩng đầu liền thấy Độ Nhu Yến đang ngơ ngác nhìn thẳng vào mình. Trong lòng hắn cảm động khó hiểu. Quyết tâm không khiêu khích Độ Nhu Yến vừa rồi của anh đã tan vỡ ngay lập tức. Một phần quyết tâm của Quách Diệp mỏng manh như thủy tinh trước mặt mỹ nữ. Anh khẽ mỉm cười, đưa giấy xin nghỉ phép ra: “Tôi viết rồi!”

"A..." Suy nghĩ của Đỗ Như Yên bỗng nhiên bị Quách Diệp hoảng sợ nhận đơn xin nghỉ phép cắt ngang. 

"Nếu như Đỗ lão sư không có việc gì, ta đi ra ngoài trước!" Quách Dạ đứng dậy. 

"Sau này cậu... đừng gửi những tin nhắn đó nữa!" Độ Nhu Yến lắp bắp. Cô thực sự muốn hỏi anh tại sao lại gửi những tin nhắn đó cho cô. Bây giờ khi đối mặt với Quách Diệp, thái độ điềm tĩnh của cô đối với học sinh đã biến mất không dấu vết. 

“Thông tin gì?” Quốc Diệp cười ác độc và nháy mắt với Độ Nhu Yến. 

"Quên đi... Dù sao tôi cũng không biết đọc nó!" Đỗ Như Yên cúi đầu, nghịch nghịch sách giáo khoa trên bàn: “Không sao, cậu có thể ra ngoài!”

"Vâng!" Quách Diệp đáp lại, xoay người rời đi. Đỗ Như Yên nhìn bóng lưng anh biến mất ở cửa văn phòng, trong lòng có chút lo lắng. Cô đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng một khi trái tim của một người phụ nữ trưởng thành không còn bình tĩnh nữa thì sẽ không bao giờ bình tĩnh trở lại được nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 đoàn tụ

Đường Tĩnh gần đây rất cáu kỉnh. Cô tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ buồn bã, cáu kỉnh khi thấy bạn trai ngoại tình với mẹ mình. Đối mặt với sự phản bội bất ngờ, phản ứng đầu tiên của Đường Tĩnh là suy sụp, phát điên và khóc trong vòng tay cô. Sau khi quyết định chia tay với Quách Diệp, cô vẫn sẽ nhớ về ngọt ngào ngày xưa. Đôi mắt cô ấy sẽ đờ đẫn suốt ngày, cô ấy sẽ đột nhiên cười khúc khích, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ muốn hành hạ bản thân và quên đi anh ấy. 

Sau khoảng thời gian khó khăn nhất, Đường Tĩnh sẽ tự nhắc nhở bản thân rằng cô không thể từ bỏ bản thân và cố gắng vui lên được nữa. Tuy nhiên, những cảm xúc và kỷ niệm trong quá khứ không thể bị lãng quên hoàn toàn. Khi bắt gặp những hình ảnh hay khung cảnh quen thuộc trong cuộc sống, cô ấy sẽ vô thức yêu thích chúng. Cho dù xung quanh cô không thiếu những chàng trai theo đuổi, cô vẫn sẽ cảm thấy có bóng dáng của anh trong quá khứ.

Cô phát hiện mình vẫn không thể quên được Quách Diệp. Đôi khi Đường Tĩnh sẽ tha thứ cho anh chỉ vì cô muốn làm hòa, nhưng lúc này Quách Nghiệp đã không còn gọi điện cho cô nữa. Đường Cảnh đương nhiên không thể chạy tới nói: "Trở lại, ta tha thứ cho ngươi..." Quá rẻ tiền. Đôi khi Đường Tĩnh cũng thắc mắc, bây giờ anh ấy đang làm gì?

Bạn đang hẹn hò với một người phụ nữ? 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Đường Tĩnh không khỏi muốn gọi điện cho Quách Diệp, lấy cớ mắng mỏ để biết anh đang làm gì, nhưng rốt cuộc cô lại không làm vậy.

Trong khoảng thời gian này, Đường Tĩnh rất ít khi ở ký túc xá, chủ yếu để ở bên mẹ nên cô nhận ra nỗi cô đơn của mẹ. Đường Tĩnh trước đây không có cảm giác được, nhưng sau khi quen ở ký túc xá trở về, trong nhà chỉ còn lại hai mẹ con. Sự đổ lỗi biến mất. Mẹ cô thực sự cần một người đi cùng. Trong hai tuần qua, Đường Tĩnh đã nhìn thấy mẹ cô xem chân dung Quách Diệp trong studio không dưới ba lần. Tuy có chút ghen tị nhưng cô cũng không nói gì. Cô nghĩ mẹ cô cũng nhớ Quách Ye nhiều như cô. Chỉ vì bản thân mà cô không liên lạc với anh...

Trong lòng nhớ bạn trai Quách Nghiệp, Đường Tĩnh lúc chạng vạng bước tới cửa lớp học, đột nhiên dừng lại. Cô nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi ở góc hàng ghế cuối cùng. Đường Tĩnh ánh mắt nhất thời cứng đờ, nhịp tim đập nửa nhịp, khóe mắt sắp tràn lệ. Những bất bình, khao khát và những cảm xúc khác trong lòng cô lập tức bùng phát. 

Quách Diệp vẫn luôn chú ý tới cửa phòng học. Anh nhìn thấy Đường Kinh ngay lúc cô xuất hiện. Anh đã không gặp cô một thời gian rồi. Cô ấy đã tăng cân một chút, vẫn hơi gầy và có chút da thịt. Chiếc áo len trắng kết hợp với quần jean xanh làm nổi bật vóc dáng của cô. Những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô. Hai người nhìn nhau một lúc, Đường Tĩnh xoay người chạy ra ngoài. 

"Tiểu Tĩnh..." Quách Diệp đuổi theo Đường Cảnh. 

Một đôi nam nữ xinh đẹp đang rượt đuổi nhau trong khuôn viên trường, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của các học sinh khác. Quách Diệp đuổi theo Đường Cảnh đến tận ký túc xá nữ. Người dì trong ký túc xá chưa kịp phản ứng thì Quách Nghiệp đã biến mất. Cô lẩm bẩm với nụ cười hoài niệm: "Ồ... đúng là một cặp vợ chồng trẻ!"

Quách Diệp vừa lên lầu, liền hăng hái đẩy cửa ký túc xá của Đường Cảnh. Nó không khóa và rèm đã được đóng lại. Ánh sáng bên trong rất tối. Đường Tĩnh đang ngồi ở bàn khóc trong vòng tay cô. Lý Tấn đang an ủi cô. Có hai cô gái nằm lộn xộn ở giường dưới. Một cô gái được quấn trong chăn bông và vùi đầu vào chăn bông. 

Bụng của một cô gái chỉ được che bởi chăn bông, cặp đùi thon dài trắng như tuyết duỗi ra không kiềm chế. Bộ đồ ngủ của cô bị vén lên, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng. Cô thậm chí có thể nhìn thấy vết môi âm hộ sưng tấy và vòng eo nhỏ nhắn của mình. Da cô trắng đến nỗi có thể vắt ra nước. Ánh mắt cô lướt qua tấm chăn đang ấn vào bụng, cô thấy cổ áo ngủ lộn xộn của mình đang mở ra, để lộ một nửa bộ ngực trắng như tuyết. Dù đang nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn cương cứng một cách bướng bỉnh. 

Dù ở thời đại nào, các cô gái cũng hiếm khi có thói quen mặc áo lót đi ngủ. Mái tóc dày và rối bù của họ vùi mặt vào gối, chỉ để lại chiếc cằm dịu dàng và trắng nõn cùng một khóe môi đỏ mọng quyến rũ lộ ra. Quách Diệp không biết người này là ai. 

Lý Tấn đang đứng ở bàn an ủi Đường Tĩnh nghe thấy tiếng cửa mở liền nhìn về phía cửa. Nhìn thấy Quách Diệp đứng ở cửa, hắn sửng sốt, nhìn theo ánh mắt của hắn. Anh nhìn cô gái đứng xếp hàng ngang, bịt miệng hét lên một tiếng sắc bén: “Tô Nghị, em đi rồi…”

Đường Tĩnh lúc này không quan tâm đến việc khóc. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Quách Diệp ở ngoài cửa đang hét: "Ra ngoài... ra ngoài..."

Quách Diệp muốn nhìn thêm vài cái, đành miễn cưỡng ra khỏi cửa. Tiếng hét bên trong khiến anh bối rối. Anh lúng túng đứng ngoài cửa, nhìn ánh mắt các cô gái tới lui, ngượng ngùng cười. 

Một lúc sau, Lý Hữu Thành tới mở cửa, mời Quách Diệp đi vào. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của cô, Quách Nghiệp cười ngượng ngùng: “Tai nạn, thuần túy là vô tình thôi.”

"Nó rất dễ dàng đối với bạn." Lý Hữu Thành liếc mắt nhìn Quách Diệp, lông mày và ánh mắt vô cớ quyến rũ, hắn đang mỉm cười. 

Ba cô gái bên trong đã dọn dẹp sạch sẽ, kéo rèm, trong phòng sáng sủa. Quách Diệp vừa bước vào, cô gái hét lên Lý Tấn nhìn chằm chằm vào Quách Diệp, đột nhiên hét lớn: "Được rồi Quách Diệp, anh không chỉ móc bông hoa của chúng tôi mà bây giờ còn nhìn thấy cả bông hoa thứ hai, anh nghĩ chúng ta nên làm gì..."

Sau đó anh ôm lấy Tô Nghệ đang ngồi quay lưng về phía cửa và nói: "Tô Nghệ, em đã chịu thiệt thòi lớn rồi..."

Đường Tĩnh ngồi trên giường ngơ ngác nhìn rèm cửa không nói lời nào. Quách Diệp cảm thấy nửa lạnh nửa tỉnh, do dự không biết rút lui có thích hợp hơn không. 

"Được rồi được rồi... chúng ta ra ngoài trước để đôi trẻ nói chuyện vui vẻ nhé." Túc Nghệ đứng dậy không dám nhìn Quách Diệp. Vốn dĩ cô đang giúp Quách Diệp hẹn Đường Tĩnh đi tự học buổi tối nên đương nhiên không muốn làm bóng đèn. Ai ngờ hai vợ chồng lại gây chuyện ở ký túc xá. 

"Cảm ơn...cảm ơn các chị đã tốt bụng." Quách Diệp từ trong túi móc ra mấy trăm đô, nhét vào trong tay Lý Hữu Thành: “Đây là số tiền tôi trả cho việc đãi các chị em một bữa ăn khuya, nên tôi coi như là bồi thường.”

"Ồ... Anh Quách của chúng ta khá tốt... được rồi, chị, em không làm phiền chị nữa..." Mấy người lần lượt đi ra ngoài, đột nhiên trong ký túc xá chỉ còn lại Quách Diệp và Đường Tĩnh. 

"Tiểu Tĩnh, xin hãy tha thứ cho tôi..." Quách Diệp ngồi xuống bên cạnh Đường Tĩnh, nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô, không khỏi muốn ôm cô vào lòng. 

"Hừm... đừng chạm vào tôi!" Đường Cảnh dịch sang một bên một chút, mím môi. Mặt cô ấy không được đẹp cho lắm. Cô đau khổ, hàng mi dài nhấp nháy, quầng mắt đỏ hoe. 

"Tiểu Cảnh, anh sai rồi... xin hãy tha thứ cho anh. Em không biết khoảng thời gian này anh nhớ em đến nhường nào đâu." Quách Diệp đương nhiên thấy bạn gái phần lớn đã tha thứ cho anh, nếu không cô ấy sẽ không ngồi yên làm chuyện khác. Anh đi tới nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô. 

Đường Kinh chỉ vùng vẫy một chút và ngừng di chuyển mà không thoát ra được. Cô im lặng một lúc mới lên tiếng: “Mẹ và con bắt đầu từ khi nào?”

“Không phải tôi đã nói trước rồi sao?” Quách Diệp thực sự không muốn nói về chủ đề này. Anh sợ nhắc đến Đường Kính sẽ lại tức giận. 

"Anh đã nói thế à?" Đường Tĩnh quay lại trừng mắt: “Tôi không quan tâm, chỉ cần nói sự thật thôi.”

“Nói thế nào đây…” Quách Diệp không dám giấu diếm, ngập ngừng kể lại chuyện tình giữa mình và Cố Kiến Bình, cuối cùng kết luận: “Thật ra không phải lỗi của anh, chủ yếu là vì anh… quá vô nhân đạo, Tiểu Tĩnh, anh biết anh không có tư cách cầu xin em tha thứ, nhưng anh vẫn muốn… ở bên em…”

Đường Cảnh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Quách Diệp, như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt anh. Một lúc sau, cô không chịu nổi ánh mắt trần trụi của anh, quay đầu đi: “Lần này quên đi, lần sau… nhớ nói cho tôi biết lần sau nhé.”

Quách Diệp vui mừng đến mức suýt ngất đi sau khi nghe được điều này. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Đường Kinh, anh không khỏi lo lắng. Anh cúi đầu hôn cô. Khi hôn lên môi Đường Tĩnh, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể cô. Quách Diệp dùng môi cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của môi cô, thè lưỡi ra chiếm giữ đôi môi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Đường Cảnh khẽ rên lên một tiếng, tay cô nắm chặt lấy cánh tay Quách Diệp, sững sờ một lúc mới ngẩng đầu lên, khẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy. Quách Diệp mút môi dưới, cô mút môi trên của anh. Anh mút môi trên của cô, cô mút môi dưới của anh. Đột nhiên, có thứ gì đó mềm mại từ từ trượt lên hàm răng bạc của cô, Đường Tĩnh khẽ hé răng, thứ đó lập tức chui vào miệng cô, cẩn thận liếm khắp nơi, từ từ cuộn tròn khuấy động lưỡi cô, khám phá miệng nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, kích thích dục vọng của nhau.

Nụ hôn của Đường Tĩnh thật đẹp, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, cùng sự đau đớn khiến Quách Diệp muốn dừng lại. Nụ hôn của anh ngày càng mãnh liệt, hơi thở của Đường Tĩnh càng lúc càng hỗn loạn. Tay anh chạm vào eo cô và vô thức đưa lên. Khi tay Quách Diệp chạm vào ngực Đường Tĩnh, anh cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của cô.

"Đừng nói dối tôi nữa!" Đường Kinh thở hổn hển và đẩy Quốc Diệp ra. Khuôn mặt hồng hào của cô thật quyến rũ. Cô vùi đầu vào vai anh. Hơi thở của bạn trai thoang thoảng mùi mồ hôi xộc thẳng vào mũi cô. Ngực cô áp chặt vào cơ thể anh. Hoa anh đào trên núi Tuyết Phong của Đường Tĩnh giống như nở ra như lên men, dục vọng không thể kiềm chế của cô lại trỗi dậy. Toàn thân cô nóng bừng, mềm mại và yếu đuối, nước từ bên dưới chảy ra. Lúc này, cô cảm thấy người đàn ông mình đang ôm giống như một người đàn ông bị ma thuật ám ảnh, khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, như bị ma nhập và gần như mất đi.

"Chà... không còn nữa!" Quách Diệp vuốt ve lưng Đường Tĩnh, cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn cô gái nhút nhát xuống giường phía sau. Anh liếm và hôn lên đôi má thanh tú đang tỏa ra mùi hương hoa nhài thoang thoảng của cô. Anh nhào nặn cặp mông căng cứng bởi quần jean của cô. Cảm giác đàn hồi từ bàn tay anh có thể khiến người ta phát điên.

Đường Tĩnh rên rỉ, đôi má trắng trẻo ửng hồng vì dục vọng. Cô đột nhiên vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, ôm anh thật chặt. Đầu cô tựa vào má anh, và mũi họ chạm nhau. Quách Diệp có thể nghe thấy một loạt tiếng thở dài phát ra từ miệng Đường Tĩnh. Chẳng bao lâu, Đường Cảnh bắt đầu thè lưỡi liếm môi anh, mút thật sâu vào miệng anh, phát ra âm thanh tút tút. Lý trí của Đường Tĩnh dần dần mờ mịt, cô cảm thấy trong cơ thể mình dâng trào một dục vọng cuồng nhiệt, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, sâu trong đùi tê dại. Cô rất mong chờ con quái vật dày, dài, cứng và nóng bỏng của bạn trai sẽ an ủi và làm phong phú thêm nó. Đường Tĩnh lưỡi tiếp tục tiến vào trong miệng Quách Diệp, hắn không khỏi lè lưỡi quấn lấy lưỡi của nàng, khuấy động, say mê mút hôn nước bọt của đối phương.

Sau hơn hai tuần xa cách, nỗi khao khát sâu sắc đã biến thành niềm đam mê cuồng nhiệt. Đường Tĩnh cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu mình nữa, cũng không còn có thể khống chế được những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình nữa. Và đây là ở ký túc xá. Cô ấy nhút nhát và sợ hãi, và cô ấy vô cùng nhút nhát. Đường Tĩnh mặt hồng hào chật vật kẹp đôi chân quần jean thon gọn của mình để ngăn bàn tay Quách Diệp đưa sâu hơn vào giữa hai chân cô. Cô nắm tay anh bằng cả hai tay. 

Sau tiếng "Boom...boo!", môi họ tách ra, một vệt chất nhầy hình thành thành sợi dây nối giữa môi của Đường Cảnh và Quách Nghiệp. Sau đó ngực Đường Tĩnh phập phồng hít thở không khí trong lành. Quách Diệp nước miếng tràn đầy trong miệng. Quách Diệp cũng không nhàn rỗi, bắt đầu liếm đôi môi ẩm ướt của Đường Tĩnh xuống quai hàm cô. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng khiến Đường Tĩnh cảm thấy trơn trượt và ấm áp. 

"Tiểu Tĩnh... dạo này anh rất nhớ em, em đừng rời xa anh nữa được không?" Quách Diệp mút lấy chiếc cổ và đôi má hồng hào của Đường Tĩnh, nhưng không dừng lại, anh trực tiếp vén chiếc áo len trắng dưới cổ cô, để lộ chiếc áo lót lụa màu xanh nhạt. Quách Diệp không nhịn được. Anh không thể không chạm vào nó bằng tay. Cảm giác rất trơn nhưng vẫn kém xa làn da trắng nõn như ngọc của Đường Tĩnh. Anh nóng lòng muốn kéo nó lên, cặp vú xinh đẹp quen thuộc và vô cùng quyến rũ hiện ra, anh nhào nặn chúng trong đôi bàn tay đen sạm của Quách Nghiệp. 

"Hừm... à... vậy... vậy ngươi đừng tới chỗ ta..." Đường Tĩnh lúc này xấu hổ đến mặt đỏ bừng, không biết nhìn đi đâu. Quách Diệp lại lười biếng liếm ngực cô, có khi lại lấy toàn bộ vú cô kéo về phía sau, có khi lại dùng lưỡi của anh đưa đầu ra liếm núm vú hồng hào của Đường Kính. Cảm thấy có chút ngứa ngáy, Đường Tĩnh bắt đầu vặn vẹo eo. Một đôi chân xinh đẹp mặc quần jean bó sát màu xanh nhạt cũng cọ vào nhau, những ngón chân đi tất trắng của cô cũng hơi cong lên.

“Tôi sợ anh không muốn tôi…” Quách Diệp vùi đầu vào khe ngực của Đường Tĩnh, hít một hơi thật sâu. Anh dùng hai tay ôm hai bộ ngực xinh đẹp trắng trẻo chảy nước miếng vào mặt mình, xoa xoa lên xuống: "Tiểu Tĩnh, nơi này em thơm quá... thật mềm mại... thật thoải mái..."

"A... ha... Sao anh có thể không muốn em... a ha..." Đường Tĩnh thở hổn hển trước sự vuốt ve điêu luyện của Quách Nghiệp. Cô vô thức ôm đầu anh, luồn ngón tay vào mái tóc mượt mà, siết nhẹ. Cái lưỡi ướt át của Quách Diệp khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô vặn vẹo tay và ngực, ngắt quãng nói: "Chồng ơi, ngứa quá... Anh đừng hôn em nữa, em chịu không nổi!"

"Không, hôm nay anh muốn ăn từng bộ phận trên cơ thể em." Quách Diệp vùi trong khe nứt nói gì đó với hơi thở nặng nề. Anh ta ngẩng đầu lên và mút đôi môi ngọc không chút nghi ngờ của Đường Cảnh một lần nữa. Sau khi hôn một lúc, anh đứng thẳng dậy và cởi bỏ phần thân trên trong khi thở dốc. Trước khi Đường Cảnh có thể hướng sự chú ý của cô trở lại chiếc áo sơ mi trên người cô, anh bắt đầu cởi thắt lưng trên quần jean của Đường Cảnh, sau đó dùng cả hai tay kéo mạnh xuống, để lộ ra chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt và đôi chân trắng nõn mịn màng. Đường Kinh hợp tác và cởi chiếc áo len trắng cản trở ở phần thân trên của cô.

“Con điếm nhỏ, trông em như đang nhỏ giọt nước vậy.” Quách Diệp đưa tay vuốt ve phần dưới của Đường Tĩnh qua lớp quần lót bằng lụa. Một niềm vui nho nhỏ lan tỏa trong đầu Đường Tĩnh. Trong nụ hôn cuồng nhiệt vừa rồi của Quách Diệp, phần thân dưới của Đường Tĩnh vô thức để lại vết nước trên quần lót. Quách Diệp nhẹ nhàng cởi quần lót của mình ra, khe hở màu hồng trơn trượt cùng một vệt chất lỏng trong suốt dính vào chiếc quần lót bằng lụa. 

"Từ giờ trở đi... Tiểu Tĩnh sẽ là con điếm nhỏ của anh." Đường Tĩnh ngượng ngùng nói những lời này. Cuối cùng cô cũng từ bỏ hết sự dè dặt của mình, vì cô biết bạn trai thích nghe cô nói chuyện tục tĩu. Cô mở đôi chân xinh đẹp của mình cho anh và khoe âm hộ mỏng manh giữa háng cô trước mặt anh mà không hề dè dặt.

"Không, em là vợ đĩ nhỏ của anh." Quách Diệp một tay cúi xuống giường, tay kia cố ý nắm lấy ngực Đường Kính. Anh xoa rất nhẹ, như đang chơi đùa với hai tác phẩm nghệ thuật vô giá, sợ chỉ dùng lực một chút sẽ như làm gãy chúng, anh cúi đầu bắt đầu liếm, hôn lên cổ và vai cô. Anh dùng môi ôm lấy xương tẩu của cô, chậm rãi cọ xát và mút làn da mỏng manh của Đường Tĩnh, để lại dấu hôn. Quách Diệp dùng nụ hôn khám phá toàn bộ cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... ừm..." Đường Tĩnh nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, lại ngẩng đầu lên, phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng. Đường Tĩnh đang thở hổn hển đột nhiên hét lên. Cô cảm thấy Quách Diệp đang liếm bụng cô, anh vẫn di chuyển xuống, chuẩn bị hôn vào âm đạo của cô. Mặc dù trời đã rất ẩm ướt nhưng Đường Tĩnh lập tức cảm thấy có một đôi bàn tay khỏe mạnh ấn thẳng đôi chân thon thả của cô. 

"Rất đẹp!" Quách Diệp trợn tròn mắt, cường điệu thè lưỡi ra ấn thẳng vào hai cánh hoa hồng của Đường Cảnh, khiến Đường Cảnh run rẩy. Lưỡi anh dính đầy nước bọt ở giữa khe và anh liếm lên xuống. Sau đó hắn lật hai cánh hoa lên hút sương ngọc vào đó, hoặc trực tiếp ấn chiếc lưỡi mập mạp của mình vào đó. Anh nhét nó vào khe, rồi dùng đầu lưỡi chọc vào thành thịt mềm của lỗ. Niềm vui tình dục mạnh mẽ tràn vào não Đường Tĩnh như thủy triều. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây, nhẹ nhàng run rẩy nói: "Ồ... tôi... tôi có chút không chịu nổi."

"Suỵt..." Quách Diệp tiếp tục liếm háng Đường Tĩnh. Anh dùng cả hai tay tóm lấy hai chân xinh đẹp của cô, bắt đôi chân thon thả của cô dang rộng ra. Anh đưa hai cánh hoa môi âm hộ màu hồng mỏng manh, đầy đặn và mọng nước của cô vào miệng. Anh mút nhẹ nhàng trong khi lưỡi anh tiếp tục di chuyển về phía sự dịu dàng ấm áp, đỏ tươi. Anh bóp chặt âm đạo của cô, hít hơi thở từ phần thân dưới của cô qua mũi và cẩn thận liếm đôi môi nóng bỏng của cô. Lưỡi anh trượt từ đôi môi mọng nước và mọng nước của Đường Tĩnh đến sâu trong âm đạo đỏ thẫm hết lần này đến lần khác, rồi thăm dò từ rìa âm đạo đến âm vật đáng yêu của cô. Lưỡi anh cuộn đến đâu đều để lại nước bọt ướt, trong suốt và nhớp nháp. 

Lúc này, Đường Tĩnh cảm giác như có một con bò sát nào đó cù vào môi âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và khó chịu. Cô vặn eo như một con rắn nước, những làn sóng khoái cảm dần dần làm tê liệt thần kinh của cô. Khi Quách Diệp thô ráp Khi chiếc lưỡi to thô ráp cuộn tròn quanh môi âm hộ mỏng manh, khi nó đột nhiên xâm nhập vào lỗ nhỏ mềm mại hơi hé mở, cô không khỏi rên rỉ, hông vặn vẹo, như thể đang giãy dụa phục vụ người đàn ông yêu quý của mình. 

Chiếc lưỡi to thô ráp của Quốc Diệp liên tục tấn công môi âm hộ mỏng manh và âm vật màu hồng của Đường Tĩnh, hai khu vực nhạy cảm nhất, khiến cô không thể dừng lại. Sóng điện mạnh mẽ đánh vào phần sâu nhất niềm đam mê của cô. Cảm giác khoái cảm râm ran nơi nhị hoa sâu trong âm đạo mềm mại của cô càng lúc càng mãnh liệt. Đường Tĩnh cảm giác được một đôi môi nóng bỏng bao phủ lấy hai con nghêu mềm mại mọng nước của cô, giống như đang hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi ấy mút thật mạnh, chiếc lưỡi to thô ráp màu đỏ tươi liếm vào trong âm hộ hồng hào của cô. Sau khi ma sát dữ dội với thành thịt bên trong âm hộ, Đường Tĩnh cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngứa ran mạnh mẽ ngay lập tức lan từ sâu trong âm hộ đến các dây thần kinh khắp cơ thể cô. Thân thể Đường Tĩnh run rẩy kịch liệt, hai chân khép chặt vào nhau, ôm chặt đầu Quách Nghiệp, hai tay đè lên đầu anh.

Nhưng khi Quách Diệp liếm, nước tình của Đường Tĩnh càng chảy nhiều hơn, cơ thể cô càng vặn vẹo. Nước tình ngọt ngào dính vào đầu lưỡi Quách Diệp, trộn lẫn với nước bọt, liếm vào âm vật của Đường Cảnh. Hai đôi mắt hạnh nhân trên mặt Đường Tĩnh nhắm chặt, đôi má hồng hào lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng thơm. Hàm răng trắng đều và gọn gàng lộ ra, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới. Để tránh cho các bạn cùng lớp bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, chiếc mũi nhỏ của cậu khẽ khịt mũi. Niềm vui trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ, thần kinh của anh ngày càng mong manh. Quách Diệp dùng một ngón tay làm ướt một ít nước ép tình yêu và nước bọt, liếm âm vật cứng và trơn lần nữa, đồng thời đưa ngón tay nhớp nháp vào hậu môn hồng hào của Đường Tĩnh. 

"A... Chồng ơi... em... em không chịu nổi nữa... em tè... ừm..." Đường Tĩnh kìm nén rên rỉ. Chân cô run lên mấy cái, bộ ngực lộ ra hai bầu ngực xinh đẹp cương cứng lên xuống liên tục. Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ thành âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. Lỗ niệu đạo căng ra rồi co lại, một dòng chất lỏng nhẹ nhàng phun ra. Tất cả đều đổ vào miệng Quách Diệp, nước trắng đục có mùi thơm nồng nặc phun ra từ giữa hai chân bị kẹp chặt giữa đóng và mở. 

"Tiểu Tĩnh, quay lại!" Quách Diệp hài lòng lau nước trái cây trên miệng, đứng thẳng người rồi cởi quần. Con gà trống sưng tấy đứng giữa háng anh, những giọt chất nhầy chảy ra từ quy đầu to bằng đầu quả trứng, nhỏ giọt xuống. 

Đường Kinh liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng bạn trai bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ngoan ngoãn quay người lại và quỳ trên giường theo kiểu chó. Cô không hạ eo xuống vị trí thấp nhất mà nâng mông lên vị trí cao nhất, tạo thành tư thế dâm ô nhất. Mông cô hơi tách ra và hậu môn hơi tách ra. Một khe thịt mảnh mai ướt át màu hồng kéo dài từ hậu môn mỏng manh đến ụ thịt đầy đặn và đầy đặn. Hai cánh hoa ẩm ướt màu đỏ tươi giống như những bông hoa lựu rực rỡ, rất hấp dẫn. 

"Tiểu Tĩnh, mông của em càng ngày càng lớn!" Quách Diệp quỳ phía sau Đường Tĩnh, một tay cầm con cặc đang giơ lên ​​của anh chỉ vào âm đạo của cô, mài quy đầu trên môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vài cái khiến mông gợn sóng như sóng, làn da mỏng manh nhanh chóng hồng hào. 

"Em yêu, em có thích nó không?" Đường Kinh quay lại và nhìn Quốc Diệp một cách quyến rũ. Cô bị bạn trai lột trần và đánh đòn ngay trong ký túc xá. Sự thật này khiến cô đỏ mặt, chưa kể con cặc to và dày của anh cứ cọ vào mông cô. Chỉ cần nó di chuyển xuống một chút... quy đầu sẽ đi vào âm hộ hoàn toàn không được bảo vệ của cô ấy! 

"Anh thích thế, em ở đây thật dâm đãng." Con cặc của Quách Nghiệp đẩy vào cái lỗ đang kêu róc rách, anh nhìn thấy Meili tham lam đang quằn quại và cố nuốt chửng cả con cặc to. Anh hơi duỗi thẳng eo, quy đầu lọt vào lỗ nhỏ. 

"Ừ... mẹ tôi nóng, tôi vẫn nóng..." Đường Tĩnh vặn vẹo eo để thích ứng, nhưng Quách Diệp lại di chuyển cặc vài lần rồi rút cặc ra. Đầu nhọn màu đỏ tím đặt thẳng vào đáy chậu, không có động tác tiếp theo. Cô sắp khóc vì ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, trong mắt cô đầy sương mù: "Chồng... Chồng tốt, em muốn anh vào... Em muốn anh đụ em như anh đụ mẹ em..."

"Tất cả các bạn đều gợi cảm!" Khi Quách Diệp nghe được những lời này phát ra từ miệng Đường Cảnh vô tội, máu trong người hắn lập tức dâng lên. Dù rất muốn đi vào nhưng anh vẫn muốn xem thêm. Anh muốn nhìn thấy cô bạn gái học tập thường nghiêm túc và ngây thơ này. Anh dùng giọng điệu dâm đãng và mềm mại cầu xin anh: “Anh muốn chồng tốt của mình tiến vào đâu?”

Thấy bạn trai vẫn không nhúc nhích, Đường Cảnh khịt mũi khó chịu, đưa một ngón tay vào âm hộ đầy bùn và bừa bãi khuấy động, dưới mắt anh phát ra âm thanh ùng ục, da thịt hồng hào thèm khát. Những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh người cô không ngừng co lại, như thể đang tạm thời giữ thứ gì đó để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. Chất lỏng tình yêu trong suốt bị ngón tay cô khuấy động, chảy xuống đôi đùi rộng rãi xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

"Đưa... vào đây..." Đường Tĩnh dùng ngón tay an ủi, ánh mắt dán chặt vào con cặc dày đặc màu đỏ tím của Quách Diệp, tham lam muốn nuốt chửng, "Con mèo nhỏ của tôi..."

"Bạn đang sử dụng cái gì!" Quốc Diệp bị quyến rũ bởi những động tác dâm đãng của cô đến mức gần như xấu hổ bước ra ngoài. Anh ôm lấy con cặc của mình và nghiến răng. Quy đầu từ từ chen vào khe hở nhỏ. Cùng lúc đó, Quách Diệp cũng không quên rút ngón tay ra khỏi khe hở: “Ngón tay gầy như vậy có thể thỏa mãn Tiểu Tĩnh sao?”

“Tôi không thể…” Đường Tĩnh buộc phải ngừng đưa ngón tay vào. Sợi tơ vẫn còn dính trên đầu ngón tay khi cô bị cưỡng bức rút ra khỏi khe, cô xoay người nắm lấy gốc con cặc to của Quách Diệp, nhét vào trong âm hộ của mình: “Dùng cặc của anh…con cặc to của chồng nhét vào âm hộ của em…”

"Không phải gà trống, mà là gà trống... gà trống lớn..." Quách Diệp bị thu hút bởi vẻ ngoài dâm đãng của Đường Tĩnh, âm hộ màu hồng và giọng nói nhẹ nhàng sắp khóc của cô, khiến thần kinh vốn đã mỏng manh của cô bị thu hút. Anh nghiến răng và giật mạnh háng, và với một âm thanh 'Pfft', con cặc to lớn đâm vào. 

"Ôi... nóng quá..." Quách Diệp vừa nhét vào, Đường Tĩnh lần thứ hai run lên, lên đỉnh. Chất lỏng tình yêu phun ra những giọt nước trên lông mu của cả hai. Mùi ham muốn lan tỏa như thế này, trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trong giới tính này. Hai chân Đường Tĩnh vẫn còn run rẩy, bản năng khiến nàng vòng eo như rắn nước lại bắt đầu vặn vẹo, chủ động nuốt chửng con cặc của Quách Nghiệp. Cơn đau ở âm đạo tràn ngập cảm giác tê buốt. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ngày càng thích quan hệ tình dục với bạn trai. Cô không chỉ yêu sự dũng cảm của anh mà còn yêu sự dày dặn của anh, yêu mọi thứ ở anh. 

"Ồ..." Quách Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo của Đường Tĩnh nhéo vào. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm qua đẩy lại không ngừng. 

Có vẻ như vị trí này khiến Quách Diệp càng hưng phấn hơn và mang lại cho anh cảm giác chinh phục cao hơn. Lần này, háng của anh va vào mông Đường Tĩnh, phát ra âm thanh va chạm như thịt. Hai cái mông trắng nõn mềm mại của Đường Cảnh bị Quách Diệp đánh tạo thành từng đợt sóng mông. 

Quách Diệp tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta không ngừng siết chặt vòng eo và cặp mông thon thả của Đường Tĩnh, dùng giọng thô bạo nói: “Gợi cảm quá… Nói cho tôi biết, cặc của chồng cô có sướng không?”

"A... thật thoải mái... thật thoải mái..." Đường Tĩnh ánh mắt lơ đãng khi bị Quách Diệp làm tình. Cơ thể cô di chuyển từng cái một theo lực đẩy của anh. Cô chỉ biết mình đang khiêu vũ với Quách Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ tràn đầy dục vọng. Màu sắc dâm đãng, nước dãi chảy ra từ cái miệng đỏ tươi, khác hẳn với vẻ ngoài của tiểu thư ngày xưa khiến Quách Diệp càng hưng phấn, anh thâm nhập vào cô càng lúc càng nhanh, như muốn thâm nhập vào cô. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Đường Kinh đều bị bàn tay của Quốc Diệp tra tấn. Cuối cùng, hai tay của Quách Diệp ôm lấy ngực Đường Kính, một tay nắm lấy hai bên ngực của Đường Cảnh. Đường Tĩnh vốn đang chống giường bằng hai tay, đành phải buông một bên ngực ra. Cô lại dùng một tay che miệng lại để ngăn tiếng rên rỉ của mình bị các bạn cùng lớp bên cạnh nghe thấy. Cũng may lúc này đôi tay của Quách Diệp đã gián tiếp giúp cô giữ thăng bằng mà không khiến cô phải tốn quá nhiều sức. Một tay là đủ để giữ thăng bằng. 

"A, a... Đau, nhẹ, chậm... a..." Mấy cú đánh đầu tiên không có ý nghĩa gì, nhưng khi Quách Diệp tăng tốc, Đường Tĩnh liền có chút yếu ớt. Âm đạo của cô bị Quách Diệp kéo căng đến cực hạn, mỗi cử động ra vào dường như đều liên quan đến nội tạng của cô. Quốc Diệp Mỗi khi Ye tác động mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể của Đường Kinh sẽ di chuyển một chút, và bộ ngực tuyết đang run rẩy được anh cố định bằng tay. Mọi giác quan của cơ thể dường như đều tập trung vào lỗ hoa. Đường Kinh thoải mái cứ khóc bằng nước mắt sinh lý, và cô ấy đang khóc vì bị đụ theo đúng nghĩa. 

Nhưng dù Đường Tĩnh có cầu xin sự thương xót thế nào, Quách Diệp vẫn bất động. Anh ấy kéo hết háng ra và nhét hết háng vào mỗi lần. Những cái hốc trong âm hộ của cô cọ xát vào thân cây gậy của anh. Quy đầu đâm vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Đũng quần của anh tát vào mông cô, thịt mông hồng hào trở thành một miếng thịt. Đỏ, chỉ cần Quách Diệp cúi đầu, anh có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của Đường Cảnh đang nhỏ giọt mồ hôi, vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp của cô. Một con cặc đen, dày và dài đang ra vào. Mỗi lần cô đẩy, cái lỗ màu hồng của cô lại quay vào và ra. Chất lỏng tình yêu của cô chảy khắp nơi dọc theo con cặc, và chất dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi.

"Papa papa..." Trong ký túc xá nữ, cô gái xinh đẹp ngây thơ Đường Kinh bị Quách Ye đụ qua lại. Âm thanh da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô gái và tiếng cọt kẹt của chiếc giường ký túc xá tràn ngập khắp căn phòng.

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng hai người quan hệ tình dục. Đường Cảnh và Quách Diệp kỳ thật trong lòng đã rất đói khát rồi. Họ đã trải qua vô số kỳ vọng và hy vọng trong lòng, chỉ đến lúc đó họ mới trở nên đủ điên cuồng.

"A..." Với một tiếng rên rỉ cao vút kỳ lạ, âm đạo của Đường Tĩnh phun ra một dòng nước. Bởi vì dương vật của Quốc Diệp chiếm sâu từng inch trong âm đạo của Đường Kinh nên nước phun ra rất xa sau khi nó cuối cùng đã được giải phóng khỏi âm đạo. Quả bóng, lông mu, chân và chăn của Quốc Diệp đều bị vấy bẩn. Đường Tĩnh nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, dương vật dày đặc và nóng bỏng của Quách Diệp khiến cô cảm thấy cực kỳ đầy đặn. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế và hành động một cách bình tĩnh nhưng sự sung mãn đã mất từ ​​lâu vẫn khiến vẻ mặt của cô trông rất thoải mái và ngây ngất. Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, bất động, tận hưởng dư vị cực khoái và cảm giác làm tình khi bộ phận sinh dục của nhau chạm vào nhau. 

Quách Diệp nhất thời không vội co giật. Con cặc to lớn của anh được bao bọc từng lớp bởi lớp thịt mềm ấm và trơn trượt trong âm đạo của Đường Tĩnh. Nó co lại và kẹp lại để hút. Nó cực kỳ thoải mái. Âm hộ của cô ấy dường như được kết nối với các vòng thịt hết cái này đến cái khác. Con cặc của anh dường như bị vô số vòng thịt trói chặt. Mãi cho đến khi Đường Tĩnh đạt cực khoái, Quách Diệp mới động chân, lật cô lại, đặt cô nằm ngửa trên giường, đè cô xuống dưới anh. Hai chân Đường Tĩnh quấn quanh eo anh.

Hai tay Quách Diệp ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, thân trên của anh áp vào ngực cô. Sau đó anh dùng toàn bộ sức lực để đâm nhanh và mạnh, dùng nhiều lực nhất có thể. Anh ấy đã chủ động. Lúc này, anh chỉ muốn dùng sức mạnh lớn nhất của mình để địt chết cô, địt chết con điếm này. Tiếng rên rỉ của Đường Kinh ngày càng to và nhanh hơn. Nhờ độ dày của dương vật Quách Diệp nên dù anh có đẩy sâu đến đâu, dương vật của anh cũng không trượt ra khỏi âm đạo của cô...

"A... a... chồng... cảm giác tốt hơn khi đụ mẹ tôi... à... cảm giác tốt hơn khi đụ mẹ tôi... à..." Đường Tĩnh nhìn Quách Diệp bằng ánh mắt quyến rũ, vầng trán trắng nõn đã lấm tấm mồ hôi hồng dày đặc, gợi cảm và gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, hơi thở như xanh, toàn thân kiệt sức, sức lực như bị lấy đi đột ngột, nhưng vẻ mặt lại vô cùng hạnh phúc. Cô vặn eo dưới háng Quách Diệp, cặp mông nhỏ nhắn di chuyển hợp tác với sự chinh phục của anh.

"Mẹ kiếp..." Con cặc của Quốc Diệp bị những lời dâm dục của Đường Kinh chọc ghẹo và càng trở nên cứng hơn. Anh ôm đầu gối Đường Tĩnh, bơm càng lúc càng nhanh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng như tuyết gợi cảm của cô, nghĩ đến phong thái của Cố Kiến Bình, Quách Diệp dùng sức ở háng như bị kích thích. Dương vật của anh liên tục ra vào âm đạo của Đường Cảnh, háng anh và háng cô. Những cú đánh liên tục vào háng của họ khiến tinh dịch và bọt trắng bay xuống núi. Đường Tĩnh lưng không ngừng đung đưa trên giường, bộ ngực trên ngực cũng không ngừng chuyển động qua lại. Đôi mắt của Quách Diệp lúc này đã mở to như con bò, ánh mắt không ngừng đảo qua lại giữa ngực Đường Tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô và háng của hai người, dục vọng của cô càng ngày càng dâng cao. 

"A... a... anh nói là tôi... khi anh nhắc đến mẹ tôi, anh... đụ tôi thật mạnh... à... anh định đụ tôi chết mất... à..." Đôi má đỏ bừng của Đường Tĩnh lộ ra một tia xấu hổ, cô đổ mồ hôi vì bị Quách Diệp làm tình. Hai nụ hồng bay qua bay lại trên hai bầu ngực của cô. Run rẩy, trông rất bắt mắt trên làn da trắng trẻo, cô nhận ra ánh mắt của bạn trai. Đôi tay vốn đặt trên giường đỡ đùi cô từ mông, dùng cả hai tay giữ lấy phần gốc đùi của cô. Điều này đã giúp Quách Ye sửa lại được phần đùi bị tách rời của mình. 

"Không, không phải em ghen tị sao..." Quách Diệp nhìn thấy cảnh này, càng ngày càng yêu Đường Cảnh. Anh ta dùng tay rời khỏi đầu gối của bạn gái, lập tức trèo lên bộ ngực đang đung đưa của bạn gái, nhào nặn thật mạnh như nhào bột, đũng quần của anh ta càng lúc càng đập mạnh hơn. 

"A...ah...ghen tị...nhưng anh không muốn..." Đường Tĩnh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô hoàn toàn ẩm ướt, khiến cho những cú thúc của bạn trai cô trở nên thật trơn tru. Con cặc to của bạn trai cô rất cứng và to, mỗi lần đẩy thì quy đầu to lại ấn vào cổ tử cung của cô, khiến cô càng không thể suy nghĩ. 

"Nếu mẹ con và ta...thì ta không phải là bố con? Gọi ta là bố đi...!" Vừa nói, Quách Diệp vừa cúi xuống, ngậm núm vú bên trái của bạn gái vào miệng, phát ra âm thanh mút đáng xấu hổ. Đáy quần của anh không ngừng đẩy mạnh, cơ thể họ va vào nhau. Dương vật dày cộp cứ nhấp nháy rồi biến mất giữa háng họ. Chất lỏng tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong của Đường Tĩnh tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, chảy theo trục dương vật dày đặc của Quách Nghiệp đến lông mu và bi của anh. Sau khi chảy lên trên, háng của hai người không ngừng va chạm, phát ra âm thanh chói tai.

"A...Bố...đụ chết con gái tôi...Ồ...bố...bạn trai bé nhỏ...đụ tôi...ah..." Đường Cảnh nhẹ nhàng thở ra, thở hổn hển, dùng đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy đầu bạn trai, nâng ngực lên, muốn bạn trai tan chảy vào vòng tay mình. Trong thời gian này, cô cảm thấy ngực mình sưng lên, khoái cảm trên ngực không ngừng lan rộng. Núm vú của cô đỏ tươi và phồng lên, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần trở nên dồn dập hơn. Da thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co lại kẹp lấy cặc bạn trai, hai chân cô quấn chặt quanh eo bạn trai.

Quách Diệp nghe được lời này, hưng phấn gần như muốn xuất tinh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh của thịt va vào nhau. Bởi vì hai người đang ôm nhau nên âm thanh va chạm của da thịt bị cơ thể họ chặn lại, tạo thành một tiếng tách nhỏ. Tiếng thở hổn hển của cả hai, tiếng rên rỉ của Đường Tĩnh và nụ hôn của Quách Diệp tiếp tục vang vọng khắp ký túc xá nữ sinh yên tĩnh.

Ham muốn giữa hai người ngày càng mạnh mẽ hơn, có lẽ vì họ đã ngầm hiểu nhau. Khi đôi môi của Quách Diệp lướt dọc theo cổ Đường Tĩnh, Đường Tĩnh đang tận hưởng khoái cảm làm tình của anh từ từ cúi đầu xuống. Môi họ chạm nhau ngay lập tức, và sau đó họ bị hút chặt vào nhau.

"Zizzizi..." Đây không còn là âm thanh Quách Diệp mút đầu vú Đường Tĩnh nữa mà là âm thanh hai người hôn môi. Lúc này, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, miệng cũng dính chặt vào nhau. Hai người tiếp tục trao đổi nước bọt với nhau. Thỉnh thoảng, môi họ hơi hé ra, lưỡi đan vào nhau và họ lại có một nụ hôn kiểu Pháp ướt át khác.

Dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục, hai người quên đi tất cả và ngầm hợp tác với nhau.

Hạ thân trao đổi tinh dịch cho nhau, môi trên trao đổi nếm thử nước bọt của nhau.

“Pah, pah, pah…” Hai háng và bụng của hai người va vào nhau. Mỗi khi mông Quách Diệp chìm xuống, Đường Tĩnh ở bên dưới sẽ hơi nâng háng lên để phục vụ Quách Nghiệp, như muốn dương vật của Quách Diệp tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, miệng Quách Diệp rời khỏi môi Đường Tĩnh, hai đôi môi tách ra được nối với nhau bằng một sợi dây trong suốt làm từ nước bọt của nhau. Mãi cho đến khi Quách Diệp hoàn toàn nhấc phần thân trên lên và tạo thành một góc vuông với giường thì sợi dây kết tinh mới bất đắc dĩ bị đứt ở giữa. 

"Con gái ngoan, bố sẽ đánh con chết mất!" Quách Diệp hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực Đường Tĩnh, bắt đầu di chuyển háng thật mạnh và nhanh. Dương vật có lông mu dày ở giữa háng bắt đầu di chuyển nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng quyến rũ của Đường Tĩnh. 

Lực đẩy của Quách Diệp rất lớn, khiến thân thể Đường Tĩnh lắc lư trên giường. Vì ngực cô đã bị Quách Diệp nắm lấy nên tay Đường Tĩnh lập tức đỡ lấy cánh tay của Quách Nghiệp. Cô cố gắng dang rộng hai chân ra để tạo điều kiện cho những cú đâm của Quách Diệp. 

"A...Cha, cố gắng lên...A, con gái của ta sắp tới rồi..." Thân thể mảnh khảnh của Đường Tĩnh đột nhiên run lên dữ dội, eo cong lại một góc khó tin, cặp hông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo, run rẩy đón nhận cú va chạm của Quách Nghiệp. 

Sau đó là một trận mừng rỡ đến nỗi từng tế bào trong cơ thể không khỏi hét lên ầm ĩ!

"Ồ... Tôi cũng tới..." Quách Diệp nằm trên người Đường Tĩnh, đẩy mông anh một cách thô bạo, con cặc dài và dày của anh hết lần này đến lần khác chìm vào sâu trong âm đạo của bạn gái. Những giọt mồ hôi lớn nhỏ giọt từ mặt anh xuống đôi má trắng hồng và đỏ bừng của cô, hòa lẫn với sữa và nước. 

"A... xuất tinh cho con gái tôi... lại đây... à..." Hai chân thon dài trắng nõn của Đường Tĩnh quấn quanh eo bạn trai. Những ngón chân trắng cong cong của cô đang co giật. Cô rên rỉ và vặn vẹo vòng eo tròn trịa để đón nhận cú va chạm của bạn trai. Niềm khoái cảm mãnh liệt liên tục khiến cô gần như ngất đi, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, con cặc to lớn của bạn trai không thể ngăn cản, mạnh mẽ đưa sâu vào âm đạo đầy bùn, mọng nước và mỏng manh của cô, kéo dài âm đạo của cô đến mức cùng cực.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những cú thúc mạnh mẽ của dương vật của bạn trai vào bên trong cơ thể mình. Mỗi cú thúc của anh giống như một tia sét chói lóa xuyên qua bầu trời đêm, làm gợn sóng dòng nham thạch ngày càng hỗn loạn của chính cô. Cơ thể nóng bỏng và săn chắc của Đường Kinh bao bọc lấy độ cứng của anh như dung nham.

"A...Bố...đụ con chết đi..." Đường Tĩnh toàn thân cong lên. Cô rõ ràng cảm giác được mình không khỏi tiết ra nước ép tình yêu đang chảy xuống mông. Đường Tĩnh vô cùng xấu hổ lại vô cùng hưng phấn, cuối cùng cũng mất đi thanh âm. Cô đạt đến cao trào lớn nhất trong đêm. Cô bị bạn trai đụ cho đến khi xuất tinh trực tiếp, nước ép tình yêu bị vắt ra khỏi âm đạo.

"Pa..." Quách Diệp cuối cùng cũng đạt tới khả năng chịu đựng xuất tinh đến đỉnh điểm. Toàn bộ chiều dài của con cặc của anh được đưa vào âm đạo của bạn gái. Phần gốc đùi của anh co giật nhẹ nhàng và đều đặn. Trục và quy đầu dương vật của anh liên tục co thắt trong âm đạo của bạn gái. Dương vật liên tục đầy máu, sưng tấy và run rẩy trong âm đạo của bạn gái. Tinh dịch đặc quánh phun ra ngoài, không ngừng kích thích thành âm đạo của Đường Tĩnh. 

Quy đầu của anh ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Đường Tĩnh. Các quy đầu có kích thước bằng quả trứng mở rộng qua lại. Phần của Đường Kinh mở ra và đóng lại khi quy đầu của bạn trai cô mở rộng. Quy đầu của bạn trai cô cũng liên tục phun ra tinh dịch nóng hổi từ trong mắt, Đường Tĩnh nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo trộn lẫn vào nhau, lấp đầy âm đạo và tử cung của cô. Cơ thể Đường Tĩnh run lên, giống như cơ bắp ở dưới đùi của Quách Diệp đang run lên. Thân là bạn gái, cô được bạn trai ruột rửa tội, đạt đến một cao trào khác. 

Sau khi lên đỉnh, Đường Tĩnh nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển, tử cung tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Không có sự tập trung trong mắt cô. Lúc Quách Diệp rút ra, hai vạt thịt hơi ửng đỏ do ma sát co lại, nhưng không có tinh dịch chảy ra. Quách Diệp nhịn không được vươn ngón tay đào bới, sau đó hắn nhìn thấy một vệt chất lỏng màu trắng trong âm đạo đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Hoạt động

Sau khi mây tạnh và mưa tan, Đường Tĩnh đi chân trần vào phòng tắm. Tắm rửa xong, cô liếc nhìn giường ký túc xá thì thấy Quách Diệp trần truồng nằm trên giường ngủ ngon lành. Cô mỉm cười, nhón chân lên giường, kéo chăn nằm xuống, nghiêng người, im lặng nhìn Quách Diệp ngủ ngon lành. 

Một lúc lâu sau, Đường Tĩnh cười tinh nghịch, nắm lấy một sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt Quách Diệp. Dưới sự chỉ huy của cô, Quách Diệp duỗi tay phải ra và gãi mặt. 

Lúc Đường Cảnh đang che miệng cười khúc khích, Quách Diệp đột nhiên đứng dậy, đè cô xuống dưới, thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, cười nham hiểm: “Tiểu yêu tinh, sao dám trêu chọc anh trai tôi, xem tôi xử lý cô thế nào!”

Thân thể mảnh khảnh của Đường Cảnh run rẩy, cô dùng tay che ngực, tức giận nói: "Tôi ghét điều đó. Sau khi tỉnh dậy anh lại muốn làm chuyện xấu, anh nghĩ gì về tôi?"

Quách Diệp cúi đầu, mím môi mơ hồ nói: "Cứng rắn lên đi, yêu tinh nhỏ, trong lòng ngươi vẫn thích nàng."

Đường Cảnh xấu hổ khịt mũi, đưa tay chạm vào chiếc gối thêu, đánh vào đầu Quách Nghiệp mấy cái. Tuy nhiên, một cặp vú đầy đặn đã rơi vào tay kẻ thù. Cô không thể cứu cô kịp thời nên ném chiếc gối đi, vươn tay ra, móc cổ Quách Nghiệp, thở hổn hển nói: “Đồ xấu xa, sao anh không đi đi, đợi bọn họ quay lại?”

Quách Diệp nhìn khuôn mặt quyến rũ kia, nhỏ giọng nói: “Không, tôi chỉ muốn nói chuyện với em lần nữa…” Nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Đường Tĩnh đã thay đổi rất nhiều. Hành vi của cô ấy trên giường trước đây và hành vi của cô ấy vừa rồi đơn giản là tuyệt vời. Họ quá khác nhau, Quách Diệp biết rằng cô đang cố gắng phục vụ anh. Nghĩ đến người phụ nữ kiêu hãnh như vậy sẽ vì mình mà thay đổi, anh lại cảm thấy có chút có lỗi với Đường Tĩnh. Anh cũng cảm nhận được cô yêu anh đến nhường nào. Tình yêu thực sự có thể khiến một người trở nên khiêm tốn. 

"Bạn đã nói gì?" Đường Tĩnh trợn mắt nhìn anh, thở dài, nghiêng đầu dựa về phía anh. 

"Chỉ là... Anh luôn cảm thấy mình đã có lỗi với em và có lỗi với em." Quách Diệp nhìn đôi mắt đẹp sáng ngời của bạn gái, trong lòng có chút áy náy: “Xinh đẹp như em, nhân cách tốt và gia đình tốt như vậy, anh thật sự có thể tìm được người tốt hơn.”

"Ai ..." Đường Cảnh tức giận thở dài nói: "Kiếp trước ngươi phải trả giá cho tội lỗi ngươi đã gây ra! Kiếp này chắc chắn ta sẽ bị ngươi ăn thịt."

"Vậy ta sẽ ăn ngươi cả đời." Quách Diệp không nói thêm gì nữa mà dùng miệng anh chặn miệng cô lại, hai người lại hôn nhau say đắm. 

Ngay lúc đam mê dâng trào, anh nghe thấy tiếng cười trêu chọc của các cô gái ngoài cửa. Rõ ràng là họ đã trở về sau bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Quách Diệp lăn người ra khỏi giường. Khi họ gõ cửa, anh nhanh chóng mặc quần áo vào. Trên giường, Đường Tĩnh đã quấn chăn bông rồi. Quách Diệp cúi xuống hôn cô: “Anh đi trước, nhớ nhớ anh, ngày mai gặp lại.”

Nói xong, Quách Diệp mở cửa đi ra ngoài. Đương nhiên, hai người lại bị bạn cùng phòng của Đường Kính trêu chọc. Đường Cảnh đỏ mặt, Quách Diệp cũng trơ ​​trẽn như người bình thường. Khi cậu chuẩn bị về nhà thì trường đã khóa cửa. Anh chỉ có thể ở trong ký túc xá và nói chuyện điện thoại với mẹ và dì trong hai giờ. Thật rắc rối khi có quá nhiều phụ nữ. 

Ngày đã trở lại đúng hướng, chỉ hai ngày sau. Hôm nay Quách Diệp định thuyết trình trước lớp Độ Nhu Yến về bài tập về nhà mà cô giao trước đó, đây là bản tóm tắt thường thấy ở các trường đại học. Nghĩ rằng mình phải lên sân khấu để báo cáo trước mặt tất cả các bạn cùng lớp, Quách Nghiệp đã đặc biệt mặc bộ quần áo cao cấp mà mẹ mua cho anh. Lấy chiếc áo sơ mi và quần tây anh đang mặc, chất liệu mềm, mỏng, nhẹ, mặc vào cực kỳ thoải mái. Hạn chế duy nhất là nó không bền lắm.

Phong cách này rất phù hợp với Quách Diệp. Nó không chỉ phản ánh dáng người mảnh khảnh và khỏe mạnh của anh ấy mà còn thể hiện một cách sinh động khí chất ổn định mà anh ấy đã phát triển gần đây. Nó khiến anh ấy rõ ràng khác biệt với những sinh viên năm nhất bên dưới. Vì vậy, khi bước lên bục giảng và đứng cạnh Độ Nhu Yến cũng quyến rũ không kém, anh ấy dường như hòa hợp hoàn hảo, khiến anh ấy trông giống một giáo viên hơn là một học sinh. 

Sau khi nhìn thấy phía dưới tất cả ánh mắt của các bạn cùng lớp đều tập trung vào mình, Quách Diệp khẽ mỉm cười với Đỗ Như Yên, trong đôi mắt dường như bình thường có chút trêu chọc. Cùng lúc đó, anh đưa tay ra bắt tay Đỗ Như Yên, ngón cái nhẹ nhàng trượt vào mu bàn tay cô, ra hiệu anh sắp bắt đầu báo cáo. 

Độ Nhu Yến hơi mất tập trung, tim đập loạn xạ. Cô không biết tại sao mình lại đưa tay ra bắt tay anh. Có lẽ cô ấy đã coi anh như một người có thể giao tiếp bình đẳng với anh. Trưởng thành và có trí tuệ, cô có thể hiểu ý nghĩa một cách tự nhiên, nhưng cô không thể tin rằng học trò của mình lại có thể tinh vi và táo bạo đến vậy, dám trêu chọc giáo viên của mình trước mặt tất cả các bạn trong lớp. 

Đến mức cô nhất thời không thể tin được, nhưng khi cô nhìn Quách Nghiệp lần nữa, cô phát hiện ánh mắt anh đã trở lại bình thường. Tuy nhiên, cảm giác như bị điện giật và hơi ấm còn sót lại trên cơ thể và bàn tay nhắc nhở cô rằng đó không phải là ảo ảnh. Cô ấy có thể chất khá đặc biệt, nhận thức về vấn đề này nhạy cảm hơn nhiều so với người bình thường, rất dễ có những phản ứng liên quan. 

Đặc biệt trong dịp đặc biệt này, kết hợp với hương thơm tao nhã tỏa ra từ Quách Diệp, sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Nó có mùi thơm trái cây hơi cay, vị hơi đắng, trầm và dai, kết thúc một cách giản dị nhất, từ sâu đến nông khiến người ta phải nghiện. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp chủ trương cuộc sống thanh nhã thì mọi thứ đều đầy sức hấp dẫn chết người. Cô bắt chéo chân một cách không tự nhiên, giả vờ bình tĩnh, Độ Nhu Yến nói với giọng oi bức thường ngày: "Bây giờ, tôi muốn mời bạn cùng lớp Quách Diệp đến báo cáo lớp cho chúng ta."

Nói xong, Độ Nhu Yến bước ra khỏi bục giữa tiếng vỗ tay của các học sinh và tìm một chỗ ngồi ở hàng ghế đầu để ngồi xem Quốc Diệp biểu diễn. Cô ấy dùng tay đỡ bàn và dùng ngón tay đỡ cằm. Cô không thể tưởng tượng được rằng Quách Diệp lại có loại ma lực khiến tim cô loạn nhịp như vậy. Lúc trước khi đứng cạnh Quách Diệp, cô không dám nhìn anh quá kỹ vì có chút phản ứng xấu hổ. 

Bây giờ khi ngồi xuống nhìn kỹ hơn, tôi thấy một người đàn ông đẹp trai, dáng người cao thẳng, vẻ mặt thần thái trên sân khấu, chỉ tay về đất nước, viết say mê và chăm chú nhìn Quách Nghiệp. Không có dấu vết nào của sự trẻ con của một cậu bé mười tám tuổi. Ánh mắt có chút kiên định, lông mày và chiếc mũi cao thẳng thỉnh thoảng hơi nhăn lại, tạo cho người ta cảm giác kiên trì. Cảm giác quyết tâm, đường nét trên khuôn mặt tươi sáng mềm mại, râu ở môi và cằm dày, cạo xanh, quả táo dày, lăn lên lăn xuống khi uống nước, khiến Độ Nhu Yến không khỏi sờ lên cổ họng. Nói thế nào thì Quách Diệp cũng rất đẹp trai quyến rũ, nhưng câu cuối cùng lại hiện lên trong đầu cô khiến cô có chút xấu hổ. 

"Trong những năm gần đây, với công cuộc cải cách, mở cửa của đất nước và sự phát triển không ngừng của nền kinh tế thị trường, tầm quan trọng của tái cơ cấu doanh nghiệp trong phân tích tài chính ngày càng trở nên quan trọng. Tái cơ cấu doanh nghiệp hiệu quả có thể nâng cao khả năng thích ứng, tồn tại và phát triển của công ty với nền kinh tế thị trường..."

Đối với Quốc Diệp, người đã từng tổ chức n cuộc họp với cấp dưới của mình, anh ấy không còn sợ sân khấu nữa. Ngược lại hắn có chút hưng phấn. Một báo cáo lớp học như vậy thực sự là một miếng bánh. Nó giống như giết một con gà bằng một con dao giết rồng. Những tân sinh viên chưa từng nhìn thấy thế giới rộng lớn này làm sao có thể so sánh được? Khi nói đến chuyện này, Quách Diệp thậm chí còn đưa ra một số trường hợp thực tế mà mình đã từng gặp trước đây để làm ví dụ. Các học sinh bên dưới đều sửng sốt. Tại sao người đàn ông này lại khoe khoang như vậy?

Anh ấy thậm chí còn khoe khoang khá ấn tượng! 

Để tránh cho khán giả mệt mỏi, Quách Diệp còn nghĩ ra một số trò đùa thú vị trong tầm tay, thỉnh thoảng khiến người khác bật cười.

Điều này khiến Độ Nhu Yến ở bên dưới ngạc nhiên. Cô không ngờ Quách Diệp lại có thể ăn nói xuất sắc như vậy. Trước đây khi cô yêu cầu Quách Diệp báo cáo, cô không hề có ý định đánh anh ta nên chủ đề cô đưa ra khá khó khăn, nhưng bây giờ Quách Diệp Cô không khỏi khâm phục thái độ nỗ lực và vô tư của Ye. So với những học sinh khác mà cô từng dạy, Quách Diệp quả thực rất xuất sắc. Cô cũng ngày càng đánh giá cao anh hơn. Báo cáo lớp của Quách Diệp cũng đã kết thúc.

Cuối cùng, anh ấy đã có một bài phát biểu cảm ơn hay và cúi đầu một cách duyên dáng. Các fan nhí trong lớp vỗ tay rầm rộ. Độ Nhu Yến cũng bị tiếng vỗ tay cắt ngang. Sau khi tỉnh táo lại, cô lắc lư cái mông béo và duyên dáng bước lên bục, khiến những con đực không để ý đến màn trình diễn khêu gợi của Quốc Diệp mà cứ lén lút nhìn Độ Nhu Yến nuốt nước bọt. 

Thật là một con quái vật! 

Đỗ Như Yên trước tiên ra hiệu bằng ánh mắt ra hiệu cho Quách Diệp đừng xông vào nữa, sau đó cô ấn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình xuống để trấn tĩnh những tiếng kêu nhỏ không ngừng nghỉ, sau đó nói: "Bài báo cáo của học sinh Quách rất thú vị. Tôi thấy anh ấy thật sự kết hợp giữa lý thuyết và thực hành. Những trường hợp anh ấy vừa nói khiến tôi thấy sảng khoái. Bạn có thể nói cho các bạn cùng lớp biết bạn nghĩ ra ý tưởng này như thế nào không?"

"Bởi vì gần đây tôi cũng mới bắt đầu kinh doanh, nên tôi đã nghiên cứu một số thị trường và chủ đề mà cô đưa cho tôi, thưa cô, khá phù hợp nên tôi lấy nó làm ví dụ." Quách Diệp lúc này không hề khiêm tốn chút nào, trong lòng vẫn có chút tự mãn. 

"Quả thực khá tốt, chứng tỏ các em không quên suy nghĩ trong công việc và ghi chép rất cẩn thận những kiến ​​thức học được trên lớp. Nếu các sinh viên khác quan tâm, họ cũng có thể thử phân tích thị trường rồi tổng hợp lại. Tôi sẽ dành chút thời gian trong mỗi buổi học để cho những học sinh quan tâm lên sân khấu phát biểu. Phần này cũng sẽ được chia đều đặn." Độ Nhu Yến đương nhiên có địa vị cao. Sau khi khen ngợi Quách Diệp, ông tập trung vào cách hướng dẫn học sinh học tập. 

Đối với những điểm thông thường được đề cập cuối cùng, đây thực sự là một thủ thuật nhỏ thường được các giáo viên đại học sử dụng. Sinh viên ngày nay vẫn rất ưa chuộng thủ thuật này với hy vọng sau khi tốt nghiệp sẽ được cộng điểm. 

Nói xong những lời này, Đỗ Như Yên tiếp tục bắt đầu tiết học, nhưng trước khi Quách Diệp xuống sân khấu trở về chỗ ngồi, Độ Nhu Yến đã nói với anh bằng một giọng mà chỉ cô và Quách Diệp mới nghe được: "Mời anh ở lại sau giờ học."

Điều này khiến Quách Diệp không khỏi nghĩ tới. Chẳng lẽ... một nữ giáo viên trưởng thành và quyến rũ ở cùng lớp với một bạn nam nào đó sau giờ học, sau đó cẩn thận dạy kèm bài tập về nhà cho cậu ấy. 

Sau khi phát hiện lực chú ý của mình không thể tập trung, để hắn chuyên tâm học tập tốt hơn, anh đã không ngần ngại... Nghĩ đến đây, nhìn thân hình nhấp nhô của Độ Nhu Yến trên bục giảng, Quách Diệp có chút hưng phấn, dương vật dưới háng lặng lẽ cứng lại.

"Này... cậu đang nhìn gì thế?" Đường Tĩnh ở bên cạnh nhìn thấy Quách Diệp đang nhìn chằm chằm Độ Nhu Yến trên bục giảng, liền vươn ngón tay xanh như ngọc ra nhéo vào eo anh. 

"A... không... rít lên... tiểu yêu tinh, xin nhẹ nhàng một chút..." Quách Diệp quay đầu giả vờ hít vào khí lạnh, vẻ mặt đau đớn. 

"Hừ... Đôi khi so sánh với mẹ tôi, thầy Đỗ đám người, tôi thấy mình thật vô dụng..." Đường Cảnh cắn môi, nhưng cũng không tránh khỏi ánh mắt trong trẻo của Quách Nghiệp. 

Không ngờ Đường Tĩnh lại có ngoại hình hoàn hảo, gia thế tốt và mặc cảm tự ti như vậy. Quách Diệp mỉm cười, mặc kệ đây là lớp học, anh vòng tay phải qua eo cô, ôm nửa người cô vào lòng: "Đồ ngốc, còn trẻ làm sao có thể so sánh với bọn họ? Hơn nữa, trong lòng anh, em đẹp hơn tất cả bọn họ."

"Con..." Đường Tĩnh nghĩ đến mẹ, đầu óc quay cuồng ngàn vạn lần nhưng không biết phải nói như thế nào. Cô hít một hơi, đôi mắt như đang rưng rưng, ​​bộ ngực đầy đặn thật quyến rũ. Cô ấy dường như đã quyết tâm rất nhiều, cuối cùng cũng lên tiếng: "Tối qua tôi về. Mẹ tôi biết chúng ta đã làm hòa rồi... anh vẫn chưa liên lạc với bà ấy à?"

"Cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi..." Giọng nói của Quách Diệp cuối cùng yếu đi rất nhiều, đột nhiên nói: "Tiểu Tĩnh, em có trách anh không?"

Đường Kinh rơi vào im lặng. Rõ ràng là cô không thể không trách anh. Điều này khiến Quách Diệp không thể tập trung trong phần còn lại của lớp. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tình yêu giữa những đứa con của mình. Mãi cho đến khi Độ Nhu Yến thông báo rằng lớp học đã kết thúc và Đường Tĩnh rời đi, Quốc Diệp mới chú ý đến Độ Nhu Yến, người đang thu dọn bài giảng trên bục giảng, vừa nuốt nước bọt vừa nhìn thân hình bụ bẫm của cô. 

Đỗ Như Yên nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Quách Nghiệp, không khỏi chỉ vào trán mình một viên ngọc xanh, cười nói: “Ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

"Tôi muốn..." Còn chưa kịp nói gì, Quách Diệp bỗng nhiên run lên. Lúc này cậu mới nhận ra mình suýt nói ra điều mình đang nghĩ, vội vàng đổi lời: “Tôi muốn biết những điểm kiến ​​thức mà giáo viên nhắc đến trên lớp.”

Độ Nhu Yến nhìn Quách Ye với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Cô không tin Quách Diệp ở đây đang nói bậy. Vừa rồi ánh mắt rực lửa của anh cho thấy rõ ràng anh không hề nghĩ đến vấn đề học thuật nào đó. Bất quá, nàng cũng không có lộ ra ngoài, chỉ cười nói: "Ngươi có biết ta vì sao muốn giữ ngươi ở đây không?"

Chẳng phải vì nhìn em như cây ngọc hướng gió, quyến rũ đến vậy mà anh đã thầm hứa sẽ giữ em ở đây, chuẩn bị bộc lộ tấm lòng sao? 

Đương nhiên, Quách Diệp chỉ dám nghĩ loại chuyện này trong đầu. Anh ấy không nghịch ngợm đến mức nói thẳng ra điều đó. Thay vào đó, anh thành thật trả lời: “Tôi không biết, thưa thầy, xin hãy nói cho tôi biết”.

"Cuối tuần này trường tổ chức một buổi giao lưu, cậu có muốn đi không?"

"Cuối tuần? Sự kiện gì?"

"Đi đến một quận phụ cận, mỗi lớp sẽ có một nam một nữ. Giới truyền thông, tiếng Anh và quản lý thương mại sẽ sắp xếp cho người ta đến thăm những địa điểm du lịch mới mở ở đó. Sau khi trở về, viết một bản thảo quảng cáo từ hai nghìn đến năm nghìn chữ kèm theo gợi ý. Sau này nếu đạt được giải thưởng thì có thể tính là hoạt động xã hội, có thể tính là tín chỉ."

"Tại sao bạn lại chọn tôi?" Quách Diệp bối rối. Cô gái đó là thí sinh đứng đầu lớp và xinh đẹp nên việc anh được phân vào đó là điều đương nhiên. Tuy nhiên, anh, một chàng trai cấp thấp, không nghe thấy gì ngoài cửa sổ mà chỉ tập trung vào cô gái, lẽ ra không nên có “vinh dự” này. 

Đỗ Như Yên do dự không dám nói, cuối cùng tức giận đáp lại: "Lần này... ngươi có đi hay không? Nếu không đi thì quên đi!"

"Đi đi, ta đương nhiên phải hoàn thành nhiệm vụ Đỗ lão sư giao phó." Quách Diệp nhanh chóng đổi ý và đồng ý.

“Vậy ngày mai nhớ tập trung sớm ở trường và xuất phát lúc sáu giờ nhé.” Đỗ Như Yên nói xong, khẽ mỉm cười, quay người đi giày cao gót rời đi.

Tan làm, Độ Nhu Yến về nhà nhưng chồng cô vẫn chưa về. Trong thời gian này, hai vợ chồng đã xảy ra chiến tranh lạnh, có lẽ phải đến mười một, mười hai giờ mới quay lại. Sau khi kết hôn, Độ Nhu Yến là một người vợ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Cô hiền lành, đức độ, ân cần và siêng năng. Tuy nhiên, chồng cô dù có sự nghiệp thành công nhưng anh cũng mắc phải những vấn đề giống như hầu hết đàn ông, đó là dâm đãng và tham lam.

Bà bảo mẫu đã chuẩn bị bữa tối rồi. Sau khi cho con gái ăn xong, bà đưa con đi ngủ. Độ Nhu Yến bước vào phòng tắm. Con gái cô chưa đầy ba tháng tuổi. Đây là đứa con thứ hai của cô, sản phẩm bất ngờ của chồng cô. Cô đổ đầy nước vào bồn tắm, chuẩn bị ngâm mình một lúc, cởi quần áo rồi cất đi. , nước nóng khiến Độ Nhu Yến cảm thấy dễ chịu hơn sau một ngày mệt mỏi. Về hình dáng của Độ Nhu Yến, ước tính trước đó của Quốc Diệp là 35d có chút dè dặt. Theo số trên áo ngực thì phải là 36e. Đối với những người phụ nữ bình thường ở Trung Quốc, thật khó để có được trí tuệ tuyệt vời như vậy nếu không phẫu thuật. 

Vừa xoa mông, Đỗ Như Yên không khỏi nhớ tới ánh mắt Quách Gia rời đi. 

"Cái tên xấu xa này, một tên côn đồ hôi hám, sao có thể giống học sinh được? Hắn cho rằng mình là người khác, kỳ thật..." Nghĩ đến đây, Đỗ Như Yên cảm thấy khó chịu. Cặp mông của cô ấy rất đầy đặn, tròn trịa và cực kỳ to lớn. Cô vô cùng xấu hổ về điều đó. Cô thường chỉ mặc váy rộng và hiếm khi mặc quần, chỉ vì mặc quần sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu. Toàn bộ hình dáng vòng mông của cô đã lộ rõ, nếu có ai đó chỉ vào mình sẽ khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng dù vậy, chiếc váy vẫn luôn bị kéo căng. Quan trọng hơn, mông là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, thậm chí còn hơn cả ngực và ngực. Khi Quách Diệp nhìn chằm chằm vào cô, cô có thể cảm nhận được ánh mắt anh như đang liếm cô. 

Khi mới lấy chồng, cô thích được chồng vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Nhưng sau này, khi bị chồng cười nhạo vì béo, cô lại cảm thấy xấu hổ vì cặp mông đầy đặn khác thường của mình, vì nhiều khi cô cảm thấy mông mình quá to khi soi gương. 

Tôi chỉ không biết anh ấy thích gì ở tôi? 

Độ Nhu Yến thầm nghĩ, nhưng hai bàn tay ngọc của anh không khỏi nhẹ nhàng nhấc bộ ngực nặng nề của mình lên khỏi mặt nước, nhẹ nhàng bóp nắn. Đây có phải là một cặp vú? 

Đó có phải là vòng eo béo của tôi? 

Đó có phải là cái mông đầy đặn của tôi không? 

Hay đôi chân bụ bẫm của chính tôi?

Độ Nhu Yến đứng dậy khỏi bồn tắm và suy nghĩ. Dòng nước ấm chảy xuống cơ thể cô tựa như một tấm gạc pha lê mộng mơ bao phủ cơ thể cô. Trong hơi nước mờ mịt, thân thể hoàn mỹ của Đỗ Như Yên càng ngày càng trong trẻo và thanh tú. 

Một lúc sau, Đỗ Như Yên dùng khăn tắm trắng như tuyết lau đi những giọt nước trên người, xoay người mặc áo choàng tắm bằng lụa, bước ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng ngủ nằm một mình trên giường. Ngày mai cô phải dậy sớm nên phải nghỉ ngơi sớm, nếu không cô sẽ không thể dậy được. Cô không biết tại sao mình lại muốn Quách Diệp cùng nhau đi tham gia hoạt động ở những nơi khác. Độ Nhu Yến đang âm thầm mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. Chồng cô đang tận hưởng cuộc sống bên ngoài. Không thể nói rằng cô không có ý nghĩ lừa dối. Tuy nhiên, thân phận sinh viên của Quốc Diệp và thân phận là bạn cùng phòng của con trai cô khiến Độ Nhu Yến phải kiềm chế và khiến cô do dự. 

Nhưng lời nói hôm nay đã nói ra thì không thể rút lại được. Ngày mai hai người họ sẽ rời khỏi thị trấn. Chính vì điều này mà Đỗ Như Yên không thể ngủ được. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, không biết ngày mai phải giải quyết thế nào. Cơ thể cô nóng bừng như đang bốc cháy. Cô dùng tay xoa xoa mông, như thể điều này có thể loại bỏ cảm giác kỳ lạ mà Quách Diệp mang đến cho cô. Tuy nhiên, càng cọ xát, cô càng cảm thấy khó chịu, bóng dáng của Quách Diệp càng ngày càng rõ ràng, như thể tên khốn kiếp đó đang bắt nạt cô, dùng ánh mắt háo hức nhìn cô chằm chằm. 

Theo Đỗ Như Yên đánh giá, có một câu nói rất hay. Ánh mắt trìu mến của đàn ông là lời khen tốt nhất dành cho phụ nữ, và những lời khen tốt đẹp không phân biệt tuổi tác, ngay cả khi lời khen đó đến từ một trong những học trò của cô ấy. Nghĩ đến đây, cô dường như muốn khẳng định sức hấp dẫn của mình. Độ Nhu Yến bắt đầu di chuyển tay trên chiếc áo choàng tắm bằng lụa, theo những đường cong duyên dáng và quyến rũ trên cơ thể cô. 

"Không biết bây giờ Quách Diệp đang làm gì, về nhà hắn có phải là dâm dục với sư phụ của mình không? Hay là hắn đang tưởng tượng sư phụ của mình càng dâm đãng hơn, sau đó..." Tưởng tượng hắn có thể xuất hiện trong đầu Quách Diệp, chỗ ngồi của Đỗ Như Yên dần dần trở nên ẩm ướt, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. 

Đột nhiên, cô quay lại, đưa tay tới đầu giường, mở ngăn kéo phía dưới, lấy ra một dương vật nhân tạo dày và to, chậm rãi đút vào lỗ thịt nhỏ ướt át bên dưới. 

"Hmm... ừm... ừm..." Khi những làn sóng rên rỉ ngây ngất lan khắp phòng ngủ, cùng với khoái cảm, trong đầu Độ Nhu Yến chợt lóe lên nỗi ám ảnh về anh lộ rõ ​​trong mắt cậu bé tên Quách Nghiệp trong lớp hôm nay.

“Không biết cái thứ của con bé đó to cỡ nào, có dày và dài không?” Anh ấy thực sự đang khao khát những phần riêng tư của học sinh mình!

Độ Nhu Yến giật mình trước ý tưởng chợt nảy ra trong đầu. Tuy nhiên, vào lúc này, một dòng điện từ sâu trong trái tim ngọt ngào của cô bùng phát và lan ra khắp cơ thể cô. Chất lỏng trong suốt bắt đầu trào ra từ âm đạo của cô, làm ướt tấm vải lớn dưới cơ thể cô.

Cô bất ngờ trải nghiệm được hương vị của lần phun đầu tiên. Cùng lúc đó, khoái cảm trong cơ thể cô dần dần bị sự mệt mỏi thay thế, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau bầu trời mờ mịt, Độ Nhu Yến đang nằm trên giường từ từ mở mắt. Khi tia nắng ban mai đầu tiên chiếu vào mắt cô, các giác quan của cô dần phục hồi sau giấc ngủ sâu. Độ Nhu Yến đột nhiên nhận thấy phần dưới cơ thể mình đầy đặn và kỳ lạ. Khi cô đưa tay sờ vào thì phát hiện dương vật nhân tạo dùng để tự giải trí tối qua gần như vẫn ngập trong âm đạo của cô, cả đêm chồng cô vẫn chưa về. 

Khi Du Ruyan dần tỉnh táo và nhìn thấy dương vật nhân tạo cùng với nước trái cây trượt ra khỏi cơ thể mình, cô không thể cầm được nước mắt nữa. 

Lúc này, cô cảm thấy vô cùng căm ghét chồng mình. Chính vì cuộc đời và sự trác táng của anh mà cô đã lãng phí thời gian trong những năm tháng đẹp nhất của một người phụ nữ, hiện tại rõ ràng đã có chồng nhưng chỉ có thể dựa vào một cây gậy lạnh để giết chết sự trống rỗng và cô đơn. 

Có tiếng vo ve, như thể mối ràng buộc nào đó đã bị phá vỡ, và một ý tưởng mơ hồ đã tồn tại bắt đầu lan truyền trong đầu Độ Nhu Yến. Sự do dự sâu trong đôi mắt cô dần dần biến mất, dấu vết quyến rũ bắt đầu tụ lại ở đó. Cô giơ tay lên và nhẹ nhàng lướt qua phần thân dưới đầy bùn và ẩm ướt của mình. Bàn tay trắng nõn thanh tú của cô lập tức dính đầy chất lỏng nhớp nháp, cô rút ra những sợi tơ trong suốt. 

Độ Nhu Yến nhìn những sợi tinh dịch trên đầu ngón tay, hai má cô bắt đầu hồng hào vô cùng. Cô không biết trong lòng mình đang thầm nghĩ gì. Cô nhìn thấy đôi môi mình hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thanh tú thè ra, nhẹ nhàng liếm tinh dịch quấn quanh đầu ngón tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 lên xe

Ngày hôm sau trời đã tối, Quách Diệp hôn đánh thức Dương Nam rồi nói với cô rồi để cô về ngủ. Anh vội vàng mặc quần áo, thu dọn đồ đạc và lao tới trường. 

Trước khi đến lối vào của tòa nhà giảng dạy, Quốc Diệp nhìn thấy một chiếc xe buýt du lịch đậu ở đó, trên đó có sơn quảng cáo về Khách sạn Khu nghỉ dưỡng Suối nước nóng huyện Lin'an. Một số cô gái đã đến, đút túi vào túi và dậm chân cho ấm khi trò chuyện trên bậc thềm. Khi anh tiến lại gần vài bước, các cô gái đã chú ý đến anh và cùng nhau cười lớn. Họ quay lại và tiến lại gần thì thầm, dường như đang nói về anh. 

Có vẻ như Quách Diệp có phần nổi tiếng trong các bộ phận này. Tuy nhiên, anh nhìn kỹ và thấy rằng có hai cô gái trông rất quen thuộc với nhau. Họ trông không giống như đã gặp nhau ở các lớp học công cộng. Quách Diệp ôm cằm suy nghĩ một chút, chẳng lẽ... không phải chỉ là tân sinh viên bị bắt quả tang còn trinh sao? 

Quốc Diệp đột nhiên có linh cảm rằng hôm nay Độ Nhu Yến có thể sẽ dẫn dắt đội. 

Các chàng trai có thể đã chọn những người có tài liệu thực tế và có thể viết được gì đó, nhưng tiêu chí lựa chọn các cô gái rất rõ ràng, và ngoại hình của họ chắc chắn không tệ. Khi mọi người dần đến, các chàng trai đều có chiều cao khác nhau, thấp, béo và gầy, nhưng các cô gái lại sặc sỡ đến mức gần như biến điểm tập trung thành một khu vườn nhỏ. 

Đúng như Quách Nghiệp mong đợi, Lâm Chỉ Vận xuất hiện trong số hai người được lớp mình chọn. Cô nhìn anh cách đó không xa với chút ngạc nhiên. Rõ ràng đây là một cuộc gặp gỡ tình cờ thực sự và không có sự sắp xếp có chủ ý. 

Tô Di, với tư cách là hoa hậu đứng đầu lớp, không còn cách nào khác ngoài việc trở thành người đại diện, và có vẻ như chàng trai được chọn cùng nhau đã có rất nhiều suy nghĩ về cô. Anh vui vẻ đi vòng quanh cô với vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn thấy Quách Diệp ở đó, Túc Nghệ sắc mặt lúc đầu vui mừng, sau đó tối sầm lại, đau khổ cúi đầu. 

Nữ sinh trong lớp Quách Diệp biết Quách Diệp nổi tiếng, căn bản không dám tới gần hắn. Bọn con trai cùng lớp vốn đã quen với sự ghen tị, đố kỵ và căm ghét với anh. Sau khi chào hỏi, họ phớt lờ anh và đứng một mình cạnh xe buýt. Anh thực sự có chút cô đơn. 

Sau đó, ngay khi Quách Diệp thầm nghĩ rằng mình có thể tình cờ có được một bàn mạt chược thì Độ Nhu Yến đã xuất hiện như ý muốn của anh. Cô ấy là người hướng dẫn sự kiện này.

Buổi sáng bây giờ đã hơi lạnh rồi. Độ Nhu Yến buộc tóc ra sau, để lộ chiếc cổ duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác cashmere màu lạc đà với một chiếc áo gió lớn có ve áo. Bộ ngực của cô bị sưng tấy khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có cảm giác nặng nề. Viền áo khoác cashmere để lộ vóc dáng thon thả của cô trong chiếc quần bút chì đen. Đôi chân ngọc dài của cô, đi trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu lạc đà dài 9 cm, tôn lên vẻ ngoài trong chiếc quần bó sát, tôn lên mái tóc trang nghiêm vén sau tai. Trên đôi khuyên tai tròn như ngọc trắng điểm xuyết một đôi bông tai ngọc lục bảo càng làm nổi bật khí chất trưởng thành, phong phú và duyên dáng của cô. 

Người hướng dẫn mặc dù là Đỗ Như Yên, nhưng cũng có hai người phụ trách công ty lắp ghép. Hai người đàn ông, một người có khuôn mặt sáng bóng, một người có mắt chuột đầu hươu, kẹp Độ Nhu Yến với vẻ mặt chảy nước miếng, nội tiết tố nam toàn thân dâng trào. 

Tô Di bị các bạn cùng lớp vây quanh, khó có thể nở nụ cười đối phó với người bạn cùng lớp ngu dốt bên cạnh. Chỉ có Lâm Chí Vân đứng trên bậc thang cao hơn, phớt lờ những người khác xung quanh và lặng lẽ nhìn Quốc Diệp. 

Quách Diệp liếc nhìn xung quanh, sau đó chỉ nhìn sang, nhìn thẳng vào mắt cô. Lâm Chỉ Vận lần này không trốn tránh như hắn mong đợi. Đôi mắt sáng đó nhìn anh chăm chú cho đến khi người lãnh đạo cầm loa lên và yêu cầu mọi người tập hợp lại. 

Sau khi Độ Nhu Yến tổ chức mọi người xếp hàng, anh ấy thực sự nảy ra ý tưởng rút thăm ngẫu nhiên để nam nữ ghép đôi. Khi đến khu du lịch, hai sinh viên đi mua sắm theo cặp theo yêu cầu sẽ được giảm giá tới 50% khi sở hữu thẻ ghép đôi trên tay. 

Cũng may là tôi không tìm hiểu kỹ nên sẽ không dẫn đến kịch tính Dương Quá đi tìm dì. Nó chỉ là một bộ bài chơi. Màu đen và đỏ được rút ra riêng biệt, quân bích được ghép với trái tim, kim cương được ghép với câu lạc bộ và các con số đều giống nhau. 

Quách Diệp kêu lên chán nản trong lòng, bước tới lấy nó ra. Khi anh nhìn thấy lá bài, đó là Nữ hoàng Câu lạc bộ. Nói cách khác, cô gái cầm Nữ hoàng kim cương là bạn đồng hành của anh hôm nay, anh được ăn trưa miễn phí và được tặng phiếu giảm giá. 

Giữa những tiếng hò hét tìm kiếm người yêu của mình, Quách Ye nhặt tấm thiệp của mình lên và hét lên: "Bạn cùng lớp nào là Nữ hoàng kim cương? Nữ hoàng kim cương, phiếu giảm giá của bạn đây."

Những học sinh đã ghép đôi lần lượt lên xe buýt, bạn có thể thấy phía dưới nhiều người trong số họ đang đổi thẻ riêng. Tuy nhiên, để thúc đẩy tiêu dùng, họ đang tìm người viết bài nhẹ nhàng. Các đội trưởng cũng nhắm mắt làm ngơ, giả vờ không nhìn thấy, lần lượt lên đường. Đi được gần nửa đường, Lâm Chỉ Vận đi theo một thiếu niên với vẻ mặt thờ ơ. 

Quách Diệp nhìn mấy cô gái còn lại, bất đắc dĩ hỏi: "Không phải có Nữ hoàng kim cương sao? Tôi không thể là người duy nhất lấy tờ rơi phải không?"

"Sao có thể được? Tôi chỉ không muốn lên xe buýt sớm như vậy." Tô Di mỉm cười bước tới, giơ tay lên, nhẹ nhàng lật lá bài và đưa hình Nữ hoàng kim cương lên trên đó.

Chậc, đi lòng vòng mãi thì ra là cậu. Thật sự rất khó để giải quyết những nghi ngờ, và có một ngôi làng khác với những bông hoa sẫm màu và những bông hoa rực rỡ. Một cô gái khác đi ngang qua nói lời cảm ơn với Tô Di, rồi vội vàng chạy đến chỗ chàng trai kia chào nhau rồi lên xe. 

Quách Diệp cau mày, thấp giọng hỏi: “Ngươi vốn dĩ không phải như vậy sao?”

Tô Di mỉm cười nói: "Anh nổi tiếng quá. Các cô gái không muốn ở cùng nhóm với anh. Họ đang tìm người thay thế trên toàn thế giới."

"Sao tôi lại có danh tiếng xấu? Tôi mới ra ngoài một ngày để tham gia sự kiện, sao còn có thể ăn thịt cô ấy được?" Quách Diệp cười khổ nhìn cô gái vừa bước vào. Cô ấy trông xinh đẹp nhưng kém xa Tô Di. 

"Cái gì? Cậu không biết về ký túc xá nữ à? Cậu còn có ý kiến ​​gì với tôi không? Dù tôi có bạn trai nhưng cô gái đó cũng vậy. Được rồi, lên xe thôi, chỉ có hai chúng ta thôi!" Tô Nghệ cười nói, đi về phía cửa xe buýt hai tầng, cô tự nhiên bước lên cầu thang, quay về phía anh nói: "Anh ngồi lên đó đi, ngồi trên cao, anh có thể nhìn xa."

Quách Y sửng sốt một lát. Anh tưởng mình nổi tiếng vì điều gì đó, nhưng hóa ra ngày hôm đó anh và Đường Tĩnh ở trong ký túc xá nữ. Chuyện tốt không tắt, chuyện xấu lan xa ngàn dặm. Quách Diệp mỉm cười đi theo, nhưng lại thoáng nhìn thấy người ngồi ở ghế cạnh ghế lái. , Độ Nhu Yến đang nhìn anh bằng ánh mắt sắc bén, như thể cô muốn nói với anh rằng hãy thành thật. Anh mỉm cười đáp lại, vội vàng đi theo Túc Nghệ đến hàng ghế sau, để cô ngồi bên cửa sổ, ngồi xuống bên ngoài một chút. 

"Cứ ngồi chỗ nào cậu thấy thoải mái. Cậu tránh được sự nghi ngờ, như thể cậu đã kết hôn với tôi vậy." Tô Di cởi áo khoác, ôm nó vào lòng và mỉm cười nói. 

"Dưới ruộng dưa, ta chỉ là một nam nhân, có người nói với ta mấy câu cũng không sao, Đường Cảnh nhất định sẽ không dám gây sự với ta. Tại sao Trần Kiên lại vì chuyện này mà tức giận với ngươi? Đều không phải lỗi của ta."

“Tôi không thích những chàng trai quá keo kiệt.” Túc Nghệ thản nhiên nói: “Nếu anh ấy mà tức giận vì chuyện này thì em thà không có bạn trai còn hơn.”

Quách Diệp suy nghĩ một chút, cố ý cười: "Điều này tôi có thể hiểu được, càng thích cô ấy, tính chiếm hữu của tôi càng mạnh. Nếu tôi rất thích một cô gái, khi cô ấy nói chuyện với người khác, tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu như tôi và anh ra ngoài một ngày, chắc chắn sẽ có khói bay ra từ lỗ mũi."

"Kỳ thật đối với loại chuyện này con gái thường keo kiệt hơn, cho nên ta rất khâm phục ngươi. Một cô gái có tinh thần cao thượng như vậy, Tiểu Tĩnh, lại có thể tha thứ cho ngươi. Trừ khi tận mắt nhìn thấy, ta mới không thể tin được." Tuy cả hai không nói gì nhưng Túc Nghệ đương nhiên cũng đoán được tại sao hai người lại cãi vã rồi chia tay. 

“Anh sẽ không thể chấp nhận được phải không?” Quách Diệp nhướng mày, ngập ngừng nói. 

"Tôi ổn." Tô Nghệ nheo mắt nhìn ra ngoài cửa xe: “Tôi không keo kiệt như vậy, nhưng tôi chú ý đến sự công bằng hơn. Nếu bạn trai tôi nói với tôi rằng anh ấy có một cô gái khác và không muốn từ bỏ tôi, thì tôi sẽ nói với anh ấy, đúng vậy, nhưng tôi cũng muốn tìm một chàng trai khác mà tôi thích. Công bằng và hợp lý, phải không?”

"Rất thú vị. Nếu không tìm được thì sao?"

"Điều tốt nhất tiếp theo là tìm một người bạn trai để lấp đầy nỗi cô đơn. Điều đó không khó lắm đâu." Tô Nghệ cười nói: "Hơn nữa tôi chỉ nói suông thôi, không có chàng trai nào đồng ý sự công bằng như vậy. Thế giới này chưa bao giờ bình đẳng với phụ nữ."

"Ít nhất thì sự kiện này cũng khá bình đẳng. Họ được ghép đôi dựa trên các lá bài, mỗi người dành cho nhau." Quách Diệp đổi chủ đề, không định tiếp tục nói những chuyện không liên quan đến mình: “Có bạn đồng hành giới hạn một ngày cũng không tệ.”

Túc Nghệ nhìn anh mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Ừ, chỉ hôm nay thôi, em không nghĩ tới điều gì khác. Quả thực là tốt."

Xe vừa rời đi không bao lâu, Quách Diệp lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan không còn gì để nói với Túc Nghị. Vốn tưởng rằng mình có thể xử lý bằng cái lưỡi sắc bén của mình, nhưng khi ngồi cạnh Tô Nghị thì không phải vậy. Cô ấy luôn có tính khí tách biệt khiến mọi người ngại đến gần cô ấy.

Tô Di đứng dựa vào cửa sổ xe vững vàng như một ngọn núi. Sau khi bắt đầu cuộc trò chuyện và nói vài câu chuyện phiếm, cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi dựa vào lưng ghế. 

Quách Diệp hoàn toàn mong đợi cô tựa vai như thế này hay gì đó. Kết quả là chiếc xe lắc lư vài lần. Tô Yên mặc dù cũng lắc lư nhưng cô lập tức đứng thẳng dậy. Cô vẫn dựa vào góc xa nhắm mắt nghỉ ngơi. Quách Diệp quan sát. Một lúc sau, tôi thấy hai người ở lối đi bên kia đang nhắm mắt nghỉ ngơi, cũng không có ai để ý đến anh. Thế là anh bình tĩnh lại, tựa lưng vào ghế giả vờ ngủ. Lần sau khi xe lắc lư ở góc đường, anh ngã xuống và chủ động tựa vào vai Tô Nghị. 

Không ngờ, ngay khi đầu anh chạm vào vai Túc Nghệ, cô quay sang một bên, giơ tay đẩy anh ra, vỗ nhẹ vào vai anh, nhỏ giọng nói: "Quốc Diệp, tỉnh dậy đi, anh đang nghiêng người. Cẩn thận, đầu nặng trĩu của em không đỡ được."

Anh không còn cách nào khác ngoài giả vờ ngu ngốc và mở mắt ra, sau đó rút lại với một nụ cười. Quách Diệp không thể hiểu được rằng anh có thể dễ dàng xử lý những người phụ nữ khác. Độ Nhu Yến là một giáo viên, cô đã kết hôn và có con. Việc không dám thể hiện ra bên ngoài là điều bình thường. 

Nhưng Tô Di này, từ những manh mối trước đó, rõ ràng là cô ấy thực sự đã bị cô ấy thu hút. Tại sao anh lại chủ động tiếp cận cô nhưng lại bị từ chối? 

Chơi hết mình để có được? 

Quách Diệp có chút không vui, thầm nghĩ nếu Tô Nghệ luôn có thái độ như vậy, chẳng phải cơ hội lớn hôm nay của mình sẽ bị lãng phí sao? 

Sẽ tốt hơn nếu ngồi với những cô gái khác và cảm thấy buồn chán. Anh nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình không thể lãng phí hơn hai giờ trên đường để ngủ. Nghĩ đi nghĩ lại mấy lần, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó liền ôm lấy tựa lưng ghế trước đứng dậy. 

Tô Di không hề ngủ chút nào. Cô lập tức mở mắt ra và hỏi: "Sao anh lại đi?"

Quách Diệp ôm đầu, làm ra một cử chỉ ghê tởm nói: "Tôi hơi say tàu xe, anh đi tìm một nơi để tôi có thể thư giãn."

Túc Nghệ khẽ cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta đổi chỗ và tôi mở cửa sổ cho anh nhé?”

"Không, trời lạnh lắm. Đừng thổi vào người anh nữa. Tôi sẽ tìm chỗ ngồi cạnh tài xế. Xuống xe và tận hưởng không khí trong lành sẽ tốt hơn." Quách Diệp mỉm cười vẫy tay, đi dọc lối đi về phía trước, đi thẳng xuống cầu thang. 

Độ Nhu Yến ngồi ở ghế cạnh cửa sổ ở hàng ghế đầu, đối phó với người đàn ông dầu mỡ bên cạnh luôn chăm chú với vẻ mặt đầy thiếu kiên nhẫn. 

Quách Diệp nhăn mặt, đi tới đỡ lấy cây cột phía sau tài xế nói: "Thưa thầy, con... con bị say tàu xe, con có thể ngồi đây một lát được không?"

Đôi mắt Đỗ Như Yên bỗng nhiên sáng lên, quay người lạnh lùng nói: "Quản lý Đường, mời ngồi cạnh đồng nghiệp của anh. Học trò của tôi hơi say xe, tôi muốn nhường cho cậu ấy ngồi cạnh cửa sổ."

Quản lý Tang dường như đã đánh trúng nhiều hơn một chiếc đinh. Anh không biết chán nản nghĩa là gì. Anh ta cười đứng dậy nói: "Được rồi, thầy Du sẽ lo cho học sinh trước. Học sinh quan trọng hơn. Khi đến nơi, tôi sẽ dẫn thầy Du đi dạo."

“Không, tôi không có thứ gì muốn mua cả.” Đỗ Như Yên trực tiếp từ chối, đi ra ngoài, đỡ Quách Diệp nói: "Vào ngồi đi, mở cửa sổ ra, như vậy sẽ thoải mái hơn."

Chỗ ngồi phía trước của loại xe du lịch này không rộng rãi. Khi Quách Diệp chen vào, hắn cố tình đứng không vững. Khi nghiêng người, khuỷu tay của anh ấn vào bộ ngực đầy đặn của Độ Nhu Yến như anh mong muốn. Mặc dù có nhiều lớp quần áo nhưng bên trong lại có rất nhiều lớp. Vẫn còn một chút nhiễu từ chiếc áo ngực, nhưng nó có cảm giác dày và mềm. Khi ấn vào, bạn có thể biết rằng nó hoàn toàn khác với bộ ngực săn chắc và săn chắc của các cô gái trẻ. Họ đầy đặn và bụ bẫm. Cảm giác như nếu bạn đặt cánh tay của mình vào giữa khe ngực, hầu hết chúng sẽ bị chôn vùi bởi bộ ngực giống như bóng nước. 

Độ Nhu Yến lùi lại như bị điện giật, lưng gần như chạm vào lưng ghế. 

Quách Diệp vô cùng hài lòng ngồi vào, mở hé cửa sổ, sau đó lập tức đóng lại, nhẹ giọng nói: "Thầy không nên mở, sợ thầy lạnh."

Đỗ Như Yên cầm chiếc áo bông đứng lên, mặc vào, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, cứ lái đi. Quan trọng hơn là không được khó chịu hơn bất cứ điều gì khác. Cơn gió nhỏ này không thể thổi bay tôi được."

"Ồ." Quách Diệp nheo mắt lại, mở cửa sổ. Không khí mát mẻ sảng khoái tràn vào, làm cho Quách Diệp vốn đang có chút choáng váng phấn chấn lên. Anh cụp mắt xuống, lặng lẽ chuyển sự chú ý sang Độ Nhu Yến. 

Dưới lớp áo khoác, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, có lẽ có một số yêu cầu về hình ảnh trong đó. Cô trang điểm đặc biệt tinh tế, tóc búi cao khá cổ điển, kẹp tóc cũng có rất nhiều kiểu mặt dây chuyền. Thật không may, lúc đó đã gần đến mùa đông và buổi sáng trời hơi lạnh. Quần áo được quấn chặt nhưng cũng có thể nhìn thấy được dáng người yêu kiều và bụ bẫm của cô. Chỉ có tóc cô được vén ra sau, chiếc cổ trắng nõn lộ ra sau chiếc cổ thấp thêu.

Búi tóc không thể buộc hết tóc. Một chút lụa đen mịn vẫn trải ra một cách lộn xộn, nhưng lại rất ngắn, giống như ngọn cỏ vừa mới mọc vào mùa xuân, nhô ra khỏi chiếc cổ cao. Làn da của cô vẫn còn mỏng manh, nhưng so với nữ sinh trẻ trung vô địch thì vẫn căng hơn một chút. Những mạch máu màu xanh nhạt mơ hồ lộ ra những đường gân kéo dài, lộ ra một phần hướng bên trong cơ thể cô. 

Không biết mình có nhận ra ánh mắt của anh hay gió thổi vào thực sự quá lạnh, Đỗ Như Yên cử động cơ thể, kéo cổ áo khoác cotton lên, chặn tia nắng cuối cùng của mùa xuân. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Cô quay lại và nhẹ nhàng hỏi. 

"Cảm ơn thầy. Em thấy khỏe hơn nhiều rồi. Nhưng em vẫn hơi choáng váng. Em... em có thể ngủ ở đây một lúc được không?"

"Đương nhiên, hai tiếng nữa chúng ta sẽ không ở đây nữa. Em có thể đi ngủ." Độ Nhu Yến nhìn thấy Quách Ye đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô khi anh nói, liền trừng mắt nhìn anh với ánh mắt tức giận. Tim cô đập thình thịch, như thể quay lại thời kỳ tươi đẹp của mối tình đầu.

"Vâng." Quách Diệp nhắm mắt lại, nhưng tim anh đang đập loạn xạ vì ánh mắt vừa rồi của cô. Anh đang tính toán thời gian trong đầu, chuẩn bị lặp lại thủ thuật tương tự. Khoảng mười phút sau, một bước ngoặt lớn đã đến. Hắn lợi dụng cơ thể hắn lệch đi, trực tiếp giải phóng sức mạnh cơ bắp, nhẹ nhàng ngã lên vai Độ Nhu Yến. 

Đỗ Như Yên vô thức nghiêng vai né tránh, Quách Nghiệp thầm mắng một câu gì đó không hay. Không ngờ Độ Nhu Yến còn cảnh giác hơn Tô Di, nhưng hiện tại đã quá muộn để giả vờ tỉnh dậy, cơ thể anh đã hoàn toàn mất đi trọng tâm. 

Anh nghiến răng quyết định rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra, kể cả khi anh lăn xuống gầm ghế và ngã. Không ngờ, tay còn lại của Độ Nhu Yến đột nhiên đưa lên ôm lấy cơ thể anh. Trước sự ngạc nhiên của anh, anh đặt đầu mình vững chắc vào lòng anh. 

Quách Diệp lúc này hưng phấn đến mức lập tức khịt mũi, cố ý di chuyển mặt mình trên đùi đầy đặn của Đỗ Như Yên như sắp tỉnh lại. Dưới sức nặng của đầu, má anh có thể tận hưởng rõ ràng sự căng mọng, căng mọng và mềm mại của cặp đùi. Anh kiên định nín thở chờ đợi phản ứng tiếp theo của thầy Du. May mắn thay, điều anh chờ đợi lại là kết quả mà anh mong đợi nhất và có lợi nhất. 

Độ Nhu Yến nhìn đầu chàng trai tựa vào đùi cô. Cô siết chặt phần bụng dưới như bị kích thích, nhéo cặp mông như trái đào, ép đôi chân xinh đẹp của mình lại gần nhau, như sợ gối của anh không đủ thoải mái. 

Quách Diệp mừng rỡ nghĩ nghĩ, đợi một lúc lại giả vờ ngủ, sau đó ậm ừ hai tiếng, giơ tay lên, tự nhiên đặt dưới mặt mình, nhẹ nhàng ôm lấy nửa đùi của cô. 

Lúc này Đỗ Như Yên cả người run rẩy, ho khan một tiếng, đưa tay vỗ vỗ hắn nói: "Quách Diệp, tỉnh lại, lại gần, ngươi cúi xuống, sau này sẽ càng say tàu xe. Mau ngồi dậy."

Quách Diệp đành phải giả vờ như bị đánh thức, ngáp một cái rồi ngồi thẳng dậy: “Xin lỗi Đỗ lão sư, tôi đụng phải ngài à?”

Vẻ mặt Đỗ Như Yên vẫn bình tĩnh như thường, bình tĩnh nói: "Không, chỉ là lúc xe rẽ vào góc đường là em ngủ say quá. Hãy dựa sát vào cửa sổ, lần sau có thể anh sẽ không giúp được em, nếu em ngã sẽ rất tệ."

"Được rồi!" Quách Diệp đành phải ngoan ngoãn dựa vào đó. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn có chút không cam lòng, nhẹ giọng nói: "Du lão sư, lần này ta làm phiền ngươi, ngươi có lạnh không?"

"Gió mát sẽ làm tôi dễ chịu hơn. Tôi mặc áo khoác vào, không lạnh." Độ Nhu Yến nghiêng người, hơi nghiêng người, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay Quách Nghiệp. Cô đưa tay qua ngực anh và mở cửa sổ xe rộng hơn.

"Ồ, cảm ơn thầy." Quách Diệp cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô, muốn đưa tay ôm cô, nhưng lúc này bị các bạn cùng lớp vây quanh có chút bất tiện. Anh không khỏi nhìn Độ Nhu Yến, người đang định quay đầu lại nhìn anh. Anh chợt ngượng ngùng, trái tim Quách Diệp đập loạn xạ. Sau khi cô ngồi xuống, anh lấy hết can đảm để đưa tay ra nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô. Cô hơi vùng vẫy và để anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mình. 

Quách Diệp cảm giác được miệng khô khốc, nhẹ giọng hỏi: "Đỗ lão sư, ngài có muốn uống nước không?"

Độ Nhu Yến im lặng, Quách Diệp cúi đầu lấy nước khoáng dưới ghế. Anh nhìn thấy hai chân thon dài trắng như tuyết của thầy Du được bọc trong chiếc quần bút chì, càng thêm bụ bẫm và gợi cảm, khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Anh cảm thấy trong lòng cảm động, mạnh dạn dùng tay trái chạm vào đùi cô. Nó đầy thịt ấm áp. Đôi chân xinh đẹp của cô cử động và cô để anh vuốt ve mình. 

Tay Quách Diệp đưa lên chân ngọc, chạm vào đùi cô. Nó tròn trịa, đầy đặn và đầy gợi cảm. Độ Nhu Yến che tay bằng một chiếc chăn bông. Hơi thở của anh ấy hơi gấp gáp và anh ấy thở ra một hơi không thể kiểm soát được. Tay phải của Quách Diệp đã chạm vào gốc đùi, khám phá nơi bí ẩn đó. 

"KHÔNG!" Độ Nhu Yến hạ giọng, dùng chút sức lực cuối cùng vươn ra nắm lấy bàn tay gợi tình của anh, ngăn cản anh tiến thêm nữa và đột phá khu vực cấm cuối cùng. 

Nhìn thấy quyết tâm của Độ Nhu Yến, Quốc Diệp không còn cách nào khác là phải buông tay. Đó thực sự không phải là thời điểm thích hợp. Hai người im lặng, nhưng ngón tay lại đan vào nhau, bầu không khí vô cùng mơ hồ. Trái tim của Quốc Diệp đã bay đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Anh biết hôm nay tôi nhất định có thể nếm được thịt của nữ giáo viên. Hiện tại hai người nhẹ nhàng áp vào nhau, Đỗ Như Yên có thể ngửi được mùi cơ thể nhàn nhạt của đối phương. Mùi rất nhẹ nhưng lại rất thơm. Nó dường như có tác dụng kích thích ham muốn của phụ nữ, khiến cô ấy say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Khách sạn

Chiếc xe lao lên đường cao tốc và lái thẳng đến địa điểm du lịch. Chỗ ở được bố trí trong một khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng cũng mới được phát triển. Vẫn chưa có ai ở đó và còn rất nhiều chỗ trống. Ông chủ là người quen của người tổ chức. Thời gian đã trôi qua nên bữa sáng tự chọn đã được sắp xếp. Quách Diệp và những người khác dùng bữa tại căng tin, còn học sinh hội sinh viên thì đi cùng Đỗ Như Yên đến phòng riêng do ban tổ chức đặc biệt sắp xếp. Sự phân biệt đối xử diễn ra khắp nơi nhưng không ai phản đối. 

Hoặc là vì đặt trước, hoặc là vì phòng ốc sắp xếp lộn xộn, bên này có bốn phòng, bên kia có ba phòng, nhưng phần lớn đều được bố trí ở tầng ba, Đỗ Như Yên một mình sống trong một phòng đơn trên tầng năm. Đối với sinh viên, kiểu nghỉ qua đêm theo nhóm quy mô lớn này không phải là một ý tưởng hay. Đây là lần đầu tiên chúng tôi làm điều này. Các phòng đã được phân bổ và chúng tôi sẽ tập trung sau bữa sáng. Nhiệm vụ hôm nay là đi tham quan các danh lam thắng cảnh. Bạn có thể làm việc theo nhóm hoặc một mình. Ngày mai, bạn sẽ đến thăm phố cổ, là khu thương mại. Bạn cần phải làm việc theo nhóm. Khi trở lại trường, bạn sẽ phải đưa ra các đề xuất thương mại hóa và các bài viết mềm.

Giao nhiệm vụ xong, Đỗ Như Yên liếc mắt nhìn Quách Gia, nói với quản lý Đường bên cạnh rằng anh cảm thấy có chút không khỏe, rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Quách Diệp nhìn chằm chằm bóng lưng của cô, tim đập loạn xạ, miệng khô khốc. Đỗ Như Yên cảm nhận được ánh mắt của Quách Diệp, cô biết anh đang chăm chú nhìn cô. Cô ấy dường như đang phải chịu áp lực chưa từng có vào lúc này. Cơ thể cô nặng như một ngọn núi như thể chứa đầy chì, cô loạng choạng như thể bị mắc kẹt trong bùn.

Quách Diệp nhìn các bạn cùng lớp sôi nổi vui vẻ một mình trở về phòng. Trái tim anh nóng bừng, trong đầu anh tràn ngập thân hình giàu có và sang trọng của vợ anh là Độ Nhu Yến. Nghĩ tới chuyện sau này có thể xảy ra, Quách Diệp hưng phấn đến run cả tay. Là một người đàn ông có ba bốn người phụ nữ, đã lâu rồi anh không có tâm trạng như vậy.

Quách Diệp ở trong phòng hơn nửa giờ mới đi ra ngoài. Các bạn cùng lớp của anh ấy đã rời khỏi khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nên anh ấy chạy lên tầng năm. Sau khi đến trước cửa biệt thự suối nước nóng nơi Độ Nhu Yến ở, Quách Ye hít một hơi thật sâu trước khi bấm chuông.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, Độ Nhu Yến xuất hiện trước mặt nó. Khuôn mặt cô hơi đỏ bừng, lông mi dài, đôi môi đỏ mọng hơi mọng, mái tóc đen dài rối bù trên bờ vai trắng nõn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu tím, làm nổi bật thân hình nóng bỏng của cô ấy. Nó tạo thành một vòng cung quyến rũ, bắt mắt nhất là hai chân dài trắng nõn lộ ra dưới viền chiếc áo choàng tắm dài đến đùi cô. Đôi chân của cô không chỉ trắng nõn, phản chiếu mà còn rất gợi cảm. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn, bắp chân thon thả và cô ấy đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Cả người trông quý phái, thanh lịch và gợi cảm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Đỗ Như Yên nửa chừng mở cửa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Gulu... Ta thấy sư phụ tâm tình không tốt nên tới đây xem có thể giúp được gì không!" Quách Diệp khẽ mỉm cười nhìn nữ giáo viên đang nhìn mình. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô ấy có bộ ngực lớn và vòng eo, đôi chân dài và thẳng. Khi cô đứng đó, hai chân cô tự nhiên khép lại với nhau, khít chặt vào nhau. Không còn nghi ngờ gì nữa, việc bị kẹp giữa hai chân có thể làm gãy eo cô ấy. 

"Mời vào!" Đỗ Như Yên bình tĩnh nói, sau đó xoay người đi vào trong: "Ngươi muốn uống gì?"

"Không cần phiền thầy." Quốc Diệp đi theo Độ Nhu Yến và nhìn xung quanh. Căn phòng này rõ ràng là cao cấp hơn, và ít nhất còn có một phòng khách. Có một chai rượu vang đỏ đã mở và một ly rượu cao trên bàn cà phê trong phòng khách. Rõ ràng là cô ấy đã uống rượu trước đó. Uống vào sáng sớm? 

Ánh mắt của Quách Diệp lập tức hướng về phía mẹ của người bạn cùng lớp trước mặt. Cặp mông béo trong áo choàng tắm dường như đang lăn tròn, đung đưa khi anh bước đi. Có phải anh ấy lo lắng vì nghĩ đến việc sau này sẽ bị đụ không? 

"Không có gì, tôi muốn uống chút gì đó một mình. Bạn có thể ngồi trên ghế sofa!" Độ Nhu Yến nói mà không quay lại, vặn eo sải bước về phía trước. Hai cánh hoa lúc này đang đung đưa lên xuống. Bởi vì chiếc váy ngủ bó sát nên đường nét phần thân dưới của Độ Nhu Yến hoàn toàn lộ ra. Nó thật đẹp và hấp dẫn. Cái rãnh ở giữa hiện lên rồi biến mất trước mắt Quách Diệp, khiến người ta không khỏi nhìn thấy. 

"Thầy..." Quách Diệp dùng tay phải nắm lấy tay cô, ôm vào lòng. Lập tức, vòng tay anh tràn đầy hơi ấm. Tay trái của anh đưa lên vòng eo đầy đặn của cô, để cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô áp vào anh. 

"A..." Đỗ Như Yên hét lên một tiếng, bị kéo qua, ngã vào trong lòng thiếu niên. Anh giữ một tay và đặt tay kia lên ngực. Giọng anh ấy run run và anh ấy nói, "Không... đừng làm điều này!"

"Thầy... Em thích thầy. Thầy gọi em đến đây không phải là đã chấp nhận em sao?" Quách Diệp hạ giọng nói nhỏ vào tai cô. Hơi thở ấm áp của anh xuyên qua tai Đỗ Như Yên như lông hồng. Chóp mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của một người phụ nữ trưởng thành, khiến ngay cả làn da trên cổ cô cũng bắt đầu run rẩy. 

"Không... buông ra..." Đỗ Như Yên bỗng nhiên giãy dụa. Phần trên của chiếc áo choàng tắm suối nước nóng cô đang mặc ở trạng thái chân không. Với vòng eo đầy đặn và bộ ngực khủng, cô lắc lư trái phải, lên xuống bằng những bước đi duyên dáng và nhẹ nhàng mà không cần sự ràng buộc của áo lót. Thăng trầm ... Nước da trắng ngần, khuôn mặt thanh tú và đôi mắt quyến rũ đặc biệt sống động, khiến Quách Diệp gần như có chút bối rối. Thừa dịp thua, Đỗ Như Yên giãy dụa: "Tôi không phải đồ ngốc. Anh thích tôi? Anh thích tôi vì cái gì? Đường Cảnh, anh có thích không?"

"Bởi vì cô giáo rất xinh đẹp, càng nhìn càng muốn nhìn. Càng ngắm, tôi càng yêu cô. Cô ơi, lúc ôm Đường Cảnh trong tay, tôi đã nghĩ đến cô. Bây giờ nghĩ lại, tôi cố ý hôn và chạm vào Đường Cảnh trước mặt cô trong giờ học. Thực ra... tôi chỉ muốn, tôi muốn cô biết rằng tôi rất hấp dẫn, và tôi muốn xem cô có ghen tị không." Quách Diệp âm thầm cười thầm trong lòng. Độ Nhu Yến sẵn sàng hỏi câu hỏi này thay vì tức giận và ném người ra ngoài. Ý tứ rất rõ ràng, nhưng trong lòng cô vẫn còn sự giằng co cuối cùng. 

"Đừng đổ cho tôi món súp điên cuồng nữa. Đường Tĩnh không phải đẹp hơn tôi sao?" Độ Nhu Yến nheo mắt nhìn anh chằm chằm, sau đó lùi lại, ngồi lên tay vịn trên ghế sofa. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi dù có chăm sóc tốt đến đâu cũng không thể không cảm nhận được sức sống tràn trề của cơ thể trẻ trung của mình. Cô cảm thấy tự tin trong lòng.

"Điều này là hoàn toàn không thể so sánh được." Quách Diệp cố ý giữ một khoảng cách an toàn để Đỗ Như Yên không quá cảnh giác, nhẹ nhàng nói: "So với anh, Đường Tĩnh giống như một đứa trẻ chưa lớn. Thầy Đỗ, chỉ cần ngồi đây nhìn thầy từ khoảng cách này thôi cũng khiến tôi rất hưng phấn. Tôi... đặc biệt ghen tị với chồng của cô. Anh ấy... anh ấy nhất định sẽ có thể ôm cô mỗi đêm và tận hưởng trọn vẹn. Hạnh phúc biết bao..."

Nếu như chuyện trước kia trôi qua, đoán chừng phản ứng bình thường của Đỗ Như Yên hẳn là sẽ khiến Quách Diệp im lặng, nhưng bây giờ đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy, cô nhẹ nhàng nói: “Anh ấy không nghĩ vậy… Người ta nói trẻ con là kết tinh của tình yêu, cho nên tình yêu của chúng ta đã kết tinh, không còn tồn tại nữa.”

Độ Nhu Yến nói xong, cô thở dài, dường như đã bình tĩnh lại. Cô ngồi trên ghế sofa và dựa vào tay vịn của ghế sofa ở phía bên kia. Cô đặt lòng bàn tay ra sau đầu. Cô ấy giơ một chân xinh đẹp lên và bắt chéo chân kia. Cô bắt chéo chân và toát lên vẻ lười biếng quyến rũ. Chiếc áo choàng tắm màu tím của cô rẽ ra từ giữa theo chuyển động của cô, để lộ phần bên trong. Hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn, điều khiến tim người đập nhanh hơn chính là hai chân đầy gợi cảm khép chặt lại với nhau từ bàn chân trở lên. Đôi chân dài ít nhất một mét dưới ánh đèn khoe trọn làn da mịn màng, thanh tú không tì vết. Lúc này, cô ấy có một sức quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

"Thật sự?" Quách Diệp nhẹ nhàng trả lời, nghĩ lúc này tốt nhất không nên nói nhiều. Anh từ từ tiến tới, cẩn thận ngồi xuống rồi chen vào chiếc ghế sofa giống cô. 

Quả nhiên, Đỗ Như Yên hít một hơi, trong giọng điệu có chút bất bình, nước nhanh chóng tụ lại trong mắt: “Đúng vậy, tình yêu mà ta từng liều mạng theo đuổi, liều mạng theo đuổi tất cả mọi thứ đều biến mất sau khi kết tinh thành một đứa trẻ. Vợ chồng già, phải không… không cần làm loại chuyện đó nữa?”

"Thầy...vì anh ấy không biết yêu thầy nên để em làm nhé? Thật ra thầy cũng thích em phải không!" Vừa nói, Quách Diệp vừa nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên eo cô. Vòng eo của cô ấy đầy đặn hơn những người phụ nữ xung quanh anh, và độ co giãn có thể cảm nhận được qua quần áo của cô. Nhưng với dáng người cao ráo, bộ ngực đầy đặn, hông rộng và dày, vòng eo không dày cũng đủ khiến anh sừng sỏ và đôi mắt sáng ngời.

"Vớ vẩn... vớ vẩn... ugh! Ugh..." Độ Nhu Yến quay lại nhìn anh chằm chằm, hơi thở của cô trở nên gấp gáp rõ rệt. Nhưng cô còn chưa nói xong, Quách Diệp đã đứng thẳng lên, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Đỗ Như Yên, ấn xuống hai bên rồi hôn anh. Là một người phụ nữ thành thục, đã lấy chồng đã lâu, Quách Diệp đầu lưỡi vừa chạm vào môi cô, ngay cả răng bên trong cũng mở ra, để anh tiến thẳng vào, nếm và hút thứ nước bọt sền sệt trộn lẫn với mùi rượu đỏ của cô, dùng lưỡi liếm từng phần trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, không thể tách rời.

"Zzizizi..." Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt, Quách Gia nắm lấy tay Độ Nhu Yến và hôn cô cho đến khi cô gần như rơi khỏi tay vịn của ghế sofa. Anh ta ậm ừ trong mũi hết cái này đến cái khác. Độ Nhu Yến không ngừng vặn vẹo một cách tinh vi, giống như đang vùng vẫy, có chút gì đó. Lo lắng mình sẽ ngã xuống gầm ghế sofa, Quách Diệp nhất thời cũng không thể yên tâm hoàn toàn, nhưng hắn cũng không thật sự giãy giụa để thoát thân. Phương pháp vặn vẹo này không hiểu sao đã kích thích ham muốn tình dục của Quách Diệp, khiến hắn vốn không hề thiếu thoải mái, đột nhiên cương cứng đến cực hạn.

Anh đan hai tay cô lại và ấn xuống, thả lỏng một tay để chạm xuống. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, hoàn toàn không thể so sánh với một cô bé đã ngồi trên ghế rất lâu. Ngay cả sau khi ôm cô qua nhiều lớp quần áo, những ngón tay của anh vẫn có cảm giác như đang chìm vào trong cô. Quách Diệp nóng lòng muốn đụ cô, sức nóng trong lòng dâng lên bụng dưới. Tay anh mò mẫm tìm đến eo váy của Đỗ Như Yên, khéo léo cởi thắt lưng ra. Chiếc áo choàng tắm dường như được xẻ ra hai bên, che đi một nửa cơ thể trắng nõn bên dưới. 

"KHÔNG!" Độ Nhu Yến quay đầu lại để tránh cái miệng đang truy đuổi của anh. Cô hạ thấp eo và hông để cố chặn chiếc váy sắp bị kéo ra. Cô ấy lắc đầu và nói, "Buông ra. Chúng ta...không thể làm điều này...không thể."

Nụ hôn kéo dài ba bốn phút, vặn vẹo như rắn, sự hưng phấn gần như trào ra tận xương tủy. Bạn không thể làm điều đó bây giờ?

Quách Diệp hít một hơi, cố chịu đựng sự mỉa mai trên môi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài sợ gì? Thầy thích con, con thích thầy, thầy không nói, con không nói, đây chẳng phải là tình huống tốt nhất sao? Cứ để nó qua đi và tận hưởng đi, coi như bí mật nhỏ giữa hai chúng ta."

"Không... tôi... tôi không thể có lỗi với con trai tôi, cậu là bạn cùng lớp và bạn cùng phòng của nó." Đỗ Như Yên vẻ mặt có chút tiếc nuối, không biết tại sao vào phút chót lại đổi ý: "Tôi... không thể làm loại chuyện này với học sinh, nếu không... bằng không, sau này làm sao tôi có thể đứng trên bục giảng dạy cho cậu? Tôi... làm sao có mặt mũi nói rằng cậu không giống học sinh?"

"Được, được, được..." Quách Diệp cảm thấy Cường Thượng còn có khả năng gây chuyện, liền yên tâm. Ít ra cô cũng không trực tiếp từ chối tình cảm của mình, đó là một dấu hiệu tốt: "Cô ơi, chúng ta đừng làm vậy, hứa đừng làm, được không? Chúng ta chỉ ôm, hôn, chạm vào nhau thôi. Đây không phải là lừa dối. Đúng không? Cô ơi, chồng cô đang lãng phí tiền bạc và để một người đẹp như cô trở nên cô đơn. Con bằng lòng. Con muốn làm cho cô giáo vui, để cô giáo cảm thấy thoải mái, và để cô giáo biết cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. Chính là như vậy." gây nghiện.”

Đỗ Như Yên thở gấp, ánh mắt có vẻ rất chật vật. Quách Diệp cẩn thận dùng tay trèo lên ngực Đỗ Như Yên, thăm dò xoa nắn bộ ngực nặng nề: “Thầy, dáng người của em thật tuyệt vời, tôi rất muốn đè em xuống giường, liếm từ đầu đến chân, từng tấc một, không chừa một phần nào.”

"Ừm..." Đỗ Như Yên rên rỉ như bị điện giật. Thật khó để biết khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy là do rượu hay do xấu hổ, nhưng cô ấy không dừng lại. Cô cụp mắt xuống, đột nhiên hỏi: “Trên đường tới đây thật sự bị say xe à?”

"Không, tôi không muốn ngồi cùng Tô Nghị, cũng không muốn hai tên khốn nạn đó lúc nào cũng ở bên cạnh em. Tôi ghen tị, tôi giả vờ ghen tị chỉ để ra phía trước tìm em."

"Sau này có thể ta sẽ không truyền được một môn học nào cho ngươi, ngươi sợ sao?" Độ Nhu Yến nhìn chằm chằm vào cậu học sinh đang nằm trên người cô, nghe anh còn vương vấn những lời yêu thương, mùi hương nam tính nồng nặc của anh xộc vào khoang mũi cô. Độ Nhu Yến cảm thấy cơ thể và tâm trí vốn cô đơn nhiều năm của mình giờ đây đã hoạt động trở lại, khiến âm hộ cô lại ngứa ngáy khó tả.

"Nó không quan trọng." Quách Diệp cười nói: “Người lên cuối cùng sẽ ở cùng ngươi.” 

"Đừng làm vậy... Cuối cùng thì anh cũng đã hứa với em." Đỗ Như Yên hiển nhiên đã nhượng bộ đến cuối cùng, chỉ còn lại bóng dáng với đôi mắt ướt át.

"Những gì tôi nói luôn có giá trị." Khuôn mặt tuấn tú vốn sáng sủa của Quách Diệp giờ đã đỏ bừng, đôi mắt nhìn thẳng vào Đỗ Như Yên, mũi phập phồng, môi khô khốc, hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt cô.

“Vậy…” Đỗ Như Yên chậm rãi nhắm mắt lại, run rẩy nói: “Vậy ôm ta lên giường đi!” Giọng cô ấy thật nhẹ nhàng. Đối với Quốc Diệp, đó chỉ là âm thanh đấu tranh nội tâm của cô, và giọng nói này dường như càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn.

Quách Diệp lập tức sôi máu. Anh nhanh chóng vòng một tay quanh chân Đỗ Như Yên, một tay vòng ra sau lưng cô, ôm cô như một nàng công chúa. Lúc này, thắt lưng áo choàng tắm của Độ Nhu Yến đã được cởi ra, áo choàng tắm từ hai bên người cô rơi xuống. Cặp đôi thật hoàn hảo. Bộ ngực ngọc cao và thẳng đầy đặn của Luân bỗng lộ ra, đung đưa lên xuống đầy quyến rũ. Núm vú và quầng vú màu đỏ sậm của bộ ngực săn chắc màu trắng đỏ vốn đã cứng rắn hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Quách Diệp. Anh không thể rời mắt và toàn thân nóng bừng.

Vòng eo giữa và mông của cô cũng lộ ra, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn nằm trên cánh tay của Quách Nghiệp. Điều khiến tim người ta đập nhanh hơn chính là hai cái chân thịt đã khép chặt từ ngón chân trở lên. Đôi chân dài ít nhất một mét, dưới ánh đèn, khoe trọn làn da mịn màng, thanh tú không tì vết, đặc biệt là khi được Công chúa Quách Diệp ôm vào, khiến mông cô bĩu xuống, trông rất trắng và tròn. Giữa hai đùi khép lại giống như giữa mông quả đào lớn có một đường may dài, hẹp và sâu, kéo dài từ xương cụt đến giữa hai chân cô. Âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren tím giờ đã bị hai bắp đùi ép sát vào nhau và phồng ra ngoài. Một vùng lớn của quần lót bị ướt. Chiếc quần lót ướt vẫn còn dính chặt vào âm đạo, có thể nhìn thấy hình dáng đầy đủ của toàn bộ âm đạo.

Khi Quách Gia ôm Đỗ Như Yên bước đi, dương vật dài và cực dày ở háng anh đã cứng lại. Anh ta kéo cao quần, nhảy và lắc lư khi bước đi. Quách Diệp tuy cao, nhưng với dương vật này thì có vẻ như tỷ lệ dương vật hơi lớn, dương vật lại treo ngay dưới mông Độ Nhu Yến. Anh không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn Độ Nhu Yến trong tay, như thể chú rể đang ôm cô dâu xinh đẹp nhất của mình, còn anh đang bế cô dâu vào phòng tân hôn.

Quách Diệp trong lòng than thở, người vợ xinh đẹp như vậy được đưa về nhà chỉ để sinh con. Kỹ năng hôn của cô ấy hơi thô và có lẽ cô ấy chưa giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh dùng lưỡi trêu chọc cô nhưng cô chỉ thụ động chấp nhận. Cô không hề biết rằng mình có thể đưa tay ra sau và đùa giỡn với miệng anh. Chẳng trách cô đã cô đơn lâu như vậy. Bị hắn chơi như thế này cũng không quá sừng sỏ. Có lẽ cô ấy thực sự không biết niềm vui của một người phụ nữ có thể mạnh đến mức nào. Sự oán giận hiện tại của cô chỉ xuất phát từ sự cô đơn thiếu thân mật. Cho nên hôm nay dù có nói thế nào cô cũng sẽ cầu xin sự thương xót. Một khi thế giới dục vọng được mở ra, việc rời bỏ sẽ không dễ dàng như vậy.

"A..." Đột nhiên hét lên một tiếng, Đỗ Như Yên bị Quách Nghiệp ném lên giường. Cô mở to mắt nhìn anh như thể phản đối sự thô lỗ của anh. Mái tóc dài và dày của cô xõa xuống vai như thác nước. Chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu tím của cô mở toang, để lộ cơ thể trắng nõn và béo ngậy. Bộ ngực của cô lộ ra ngoài, với bộ ngực cao chót vót, vòng eo đầy đặn và háng rộng được bọc trong đồ lót. Một chân gác lên chân kia, một đôi giày da cao gót màu đen được tháo ra khỏi mắt cá chân. Theo sự rung chuyển của chiếc giường, đôi giày da run rẩy và vương vấn trên các ngón chân.

"Thầy ơi, em sắp hôn thầy đây! Thư giãn đi nhé?" Quách Diệp leo lên giường, tựa vào thân hình đầy đặn và thanh tú của Đỗ Như Yên. Cơ thể anh nóng như lò lửa, cơ bắp rắn chắc ép vào bộ ngực trần, cao và đầy đặn của Độ Nhu Yến qua lớp áo sơ mi. Họ bị ép chặt vào nhau trong phòng, mất đi tư thế đứng thẳng trước đây, bị ép chặt vào ngực Quách Nghiệp và bị đè bẹp. Khoảng cách giữa họ gần đến mức Độ Nhu Yến có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của nhau.

“Lần trước không được tính là một nụ hôn sao?” Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Như Yên bỗng nhiên tỏa ra ngàn vạn đám mây đỏ, giọng nói có chút run rẩy, cô cảm giác được dương vật cuồng nộ của bạn cùng lớp con trai đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Vì cô mặc đồ lót mỏng nên bộ phận sinh dục của cô cọ xát với nhau qua lớp quần lót. Cô biết rằng bên dưới cô chỉ có một lớp gạc mỏng, nó có tác dụng tượng trưng cho sự bảo vệ. Dương vật đã sát vào lồn và bụng dưới của cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật dày và to của cậu bé. Đỗ Như Yên chỉ sờ sờ đầu. Cô ấy choáng váng và bối rối, dương vật của cô ấy thật dày, cứng và cương cứng... Nó giống như một thanh sắt, nhảy lên bụng dưới của cô ấy... Của chồng cô ấy thậm chí còn không bằng một nửa của anh ấy... Nếu tôi có thể nhét nó vào... Tôi không thể nhét nó vào, anh ấy là bạn cùng lớp và bạn cùng phòng của con trai tôi... Nhưng tôi rất muốn...

"Lần này anh muốn hôn khắp cơ thể em, đến từng centimet!" Quách Diệp mím môi, tràn đầy hơi thở nam tính. Họ hôn nhau chậm rãi và thật lâu, rồi ham muốn trong Độ Nhu Yến trỗi dậy. Đầu lưỡi anh khuấy động miệng cô một cách thân mật và say đắm khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. Cô có thể cảm nhận được một dòng nước rỉ ra từ chỗ mình, thấm ướt quần lót của cô và Quách Diệp.

Quách Diệp mút lưỡi mẹ bạn cùng lớp, hưng phấn ôm lấy thân thể mềm nhũn của bà. Tay anh ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô. Cô nhắm mắt tận hưởng nụ hôn khát khao của anh. Có rất nhiều bóng tối đang rung chuyển trong tâm trí cô. Hầu hết sự chú ý của cô đều tập trung vào đôi môi. Mọi thứ trước mắt dường như đột nhiên trở thành hiện thực, giống như cô đã xuất hiện như thế này nhiều lần trong giấc mơ, đầu lưỡi Đỗ Như Yên tùy ý quấn lấy anh, đầu lưỡi hơi đắng, hơi thở trong lành như hơi thở sau cơn mưa. Trong phòng nồng nặc hương thơm, sau đó hai tay cô ôm lấy lưng anh, hơi thở nóng hổi qua lại giữa hai lỗ mũi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn.

“Chồng cô không hôn cô như thế này à?” Quách Diệp ngẩng đầu hôn lên dái tai cô. Khi anh liếm vào một bên cổ cô, khiến cô hơi rùng mình, anh hỏi với một chút ác ý, đồng thời di chuyển hông và cọ vào âm đạo của Độ Nhu Yến. 

“Ừ…” Đỗ Như Yên xấu hổ quay mặt đi, rên rỉ không nhịn được vặn vẹo thân thể, nghiến nát dương vật của Quách Diệp, oán hận nói: “Khi chúng ta là vợ chồng mới cưới… trước đây chúng ta đã từng có. Nhưng chuyện đó… đã nhiều năm trước rồi.” 

"Thật lãng phí... Thật là một cơ thể đẹp." Quách Diệp chân thành khen ngợi, liếm dọc xuống cổ và xương đòn của Đỗ Như Yên, cởi áo choàng tắm sang hai bên, cởi áo choàng tắm của cô ra từng chút một. Tất cả những gì cô còn lại là chiếc quần lót ren giữa hai háng. Anh dùng tay trái đỡ giường, tay phải trượt dọc theo làn da mịn màng mềm mại của cô, đột nhiên nắm lấy toàn bộ ngực trái của Độ Nhu Yến.

"Ừm..." Đỗ Như Yên cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Không ngờ ngực của cô lại bất ngờ bị chàng trai này chơi đùa. Toàn thân cô run rẩy, Tian lẩm bẩm, những thứ đó chỉ thuộc về chồng cô! 

Cô chưa bao giờ bị người đàn ông khác chạm vào, nhưng lại bị chính học trò của mình chơi...

"Cô ơi, cô lớn quá...em muốn hôn cô...cô không hút được sữa phải không?" Bộ ngực Quách Diệp ôm tròn và nhọn, đầy đàn hồi. Mặc dù bàn tay của anh ấy rất to nhưng anh ấy không thể nắm giữ chúng hoàn toàn. Chạm vào rất thoải mái và thú vị, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh hưng phấn. Tay phải của anh chạm và nhào nặn bộ ngực khủng của mẹ bạn cùng lớp. Dương vật vốn đã hưng phấn và cương cứng của anh thường xuyên xuyên qua quần lót chạm vào phần dưới cơ thể của Độ Nhu Yến, khiến cô cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của anh.

"Ừm... ừ..." Đỗ Như Yên đỏ mặt, yếu ớt vặn vẹo thân thể trần trụi nóng bỏng gợi cảm trong vòng tay Quách Nghiệp. Đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt, nước trong cơ thể cô chảy tự do. 

“Vậy thì cho em nếm sữa của thầy nhé.” Quách Diệp trực tiếp vùi mặt vào khe ngực của hắn. Một mùi hương cơ thể phụ nữ nồng nàn hòa quyện với mùi sữa xộc vào mũi anh. Anh mút thật mạnh vào núm vú ngọt ngào. Sữa không ngọt, có chút sữa và mùi tanh nhưng khi ngậm vào miệng lại ngon đến mức Quách Diệp gần như say.

Quách Diệp vặn trái phải, mút bên trái, mút bên phải, sau đó anh ngậm chặt núm vú bên phải cứng rắn trong miệng rồi kéo ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn được anh mút lên cao. Cuối cùng, một tiếng bốp bật ra khỏi miệng anh, tạo nên những làn sóng trắng nõn. Sau đó Quách Diệp lại cúi đầu, ngậm núm vú trái của Đỗ Như Yên vào miệng, phát ra âm thanh hừ một tiếng!

... phát ra một âm thanh mút đáng xấu hổ. Mặc dù Quách Diệp liều mạng mút ngực Độ Nhu Yến nhưng chỉ một phần nhỏ của bộ ngực lớn mới có thể lọt vào miệng Quách Ye. Toàn bộ khuôn mặt gần như vùi vào bộ ngực trái đầy đặn của Độ Nhu Yến. Đồng thời, anh dùng cả hai tay giữ ngực phải và trái của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Dòng sữa trắng đục lập tức bị anh bóp ra phun ra ngoài, lan thẳng xuống núm vú và khe ngực.

"Ừm... ừm... a..." Đỗ Như Yên lập tức ậm ừ trước cảm giác khoái cảm trào ra từ lồng ngực. Bạn cùng lớp của con trai cô đã giữ núm vú căng cứng và căng cứng của cô trong tay, dùng lưỡi liếm chúng. Răng anh thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô, sau đó ngậm toàn bộ núm vú vào miệng anh, mút. Đang bú sữa của con gái, tim Độ Nhu Yến đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến tay phải của cô lập tức dừng lại. Cuối cùng, cô bạn cùng lớp đang ôm đầu con trai tiếp tục đắm chìm trong cảm giác lang thang.

Lúc này, lý trí và ham muốn thể xác của Độ Nhu Yến bắt đầu xé nát đầu cô. Hai người cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. Cô bắt đầu không thể kiểm soát hành vi của mình một cách hiệu quả và phán đoán xem mình nên làm gì. 

Độ Nhu Yến không thể tin được việc mình đang làm nữa!

Ôi chúa ơi...thật là một cảm giác tuyệt vời!

Không bao giờ!

"Thầy ơi, sữa của thầy thơm quá." Quách Diệp mỉm cười. Anh nán lại trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại trong bảy hoặc tám phút. Núm vú dính đầy vết nước bọt của anh. Anh hôn họ cho đến khi tiếng rên rỉ của Độ Nhu Yến thay đổi một chút. Sau đó, anh buông ngực ra và dùng đầu lưỡi ấn vào da nách cô, lần theo hướng của xương sườn từng chút một.

"A..." Đỗ Như Yên cảm giác được Quách Diệp ướt át cái lưỡi lướt qua nàng bụng dưới, tiếp tục hướng xuống phía dưới tấn công. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị tấn công. Tất cả các dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể cô đều căng thẳng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn lớn màu trắng, và háng cô dựng đứng như một cây cầu vòm. Cô háo hức để anh liếm âm đạo ngứa ngáy của mình.

Trước sự ngạc nhiên của cô, miệng của Quách Diệp đã chạm đến phần thân dưới của cô. Anh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng trượt xuống chân phải của Độ Nhu Yến. Nước miếng của hắn đã bao phủ lấy thân thể trắng nõn mềm mại của Đỗ Như Yên, liếm khắp nơi. Toàn thân cô được bao phủ, và đôi tay gân guốc của anh giữ lấy chân cô. Đỗ Như Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng, tim đập mạnh như muốn bật ra khỏi lồng ngực. Quách Diệp cởi giày.

Điều khiến Độ Nhu Yến kinh ngạc là anh ta thực sự đặt nó dưới mũi, nhắm mắt lại và ngửi nó một cách say sưa. Trông anh như đang hít thuốc chữa bách bệnh. Anh không thể diễn tả được mùi hương đặc trưng của phụ nữ, như hoa lan và xạ hương, khiến người ta choáng váng và mất tập trung. Đôi bàn chân trắng nõn khiến anh ngạc nhiên, chúng sáng bóng và nhọn hoắt. Thực ra, đôi chân của cô ấy không hề đẹp. Các khớp xương mỏng hơn và dài hơn một chút, các đường xung quanh không hề mềm mại, nhưng móng chân trên bàn chân trắng nõn và mềm mại lại được sơn Koudan màu đỏ tươi và tỏa sáng rực rỡ. Quách Diệp ánh mắt thẳng tắp, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. Những tia sáng đỏ tươi đó lóe lên nhanh chóng trong bóng ma của ánh sáng, giống như một bông hoa độc nhỏ nở trên người anh, khiến đôi mắt anh đầy máu và mọi thứ anh nhìn đều có màu đỏ.

"Ồ... đổ mồ hôi... Quách Diệp... cái này... cái này không sạch sẽ..." Độ Nhu Yến lẩm bẩm phản đối, nhưng ngay lập tức bị choáng ngợp bởi vị chua và tê dại tuyệt vời do đầu lưỡi mang đến. Anh ấy quá thoải mái để phản đối. Anh há to miệng và mút ngón chân cô vào miệng mình. Sau đó, anh dùng lưỡi quấn quanh một ngón chân, đưa vào miệng và mút.

Đỗ Như Yên nhắm lại hàng mi dài của mình, nhắm đôi mắt mê hoặc lại, để anh muốn làm gì thì làm. Mọi cảm xúc của cô đều đặt dưới chân cô, anh dành toàn bộ sự chú ý cho việc mút tay tinh tế, có vẻ đặc biệt tỉ mỉ. Ngọn lửa âm ỉ ở bụng dưới của cô ngày càng dữ dội và sẽ nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Anh tiếp tục dùng lưỡi mút, liếm, khuấy động ngón chân, mắt cá chân, ngón chân của cô. Toàn thân cô run rẩy trước chuyển động của lưỡi anh. Bộ ngực, cổ và chân trắng như sữa của Độ Nhu Yến đã dính đầy nước bọt của Quách Nghiệp, để lại dấu hôn màu đỏ nhạt.

Cơ thể cô cuộn tròn, lắc lư trên giường, miệng rên rỉ khó hiểu. Giọng điệu của Độ Nhu Yến lúc này chính là lời bài hát khiến người đàn ông tan chảy, động tác của anh ta chỉ là thêm vào nhạc nền. Quách Diệp đưa đôi chân xinh đẹp của cô vào miệng, hưng phấn cởi quần áo ra. Sau khi mất hết gánh nặng trên người, lúc này anh thở dốc nhưng vẫn cố gắng hết sức để đè nén. Dương vật to lớn trên háng của anh đã cương cứng hoàn toàn, tự di chuyển mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài, mắt quy đầu tràn ngập một tinh thể nhầy.

Quách Diệp lại quỳ xuống giường, lòng bàn tay đen sạm xoa bóp bóp chặt cặp đùi trắng như tuyết của Đỗ Như Yên. Anh cảm nhận được sự ẩm ướt của cô, và những ngón tay anh xoa xoa nơi đó. Không cần thiết phải do dự vào lúc này. Quách Diệp thè lưỡi ra, chiếc lưỡi ướt át dứt khoát liếm theo dấu vết của chiếc quần lót cuộn tròn. Nó khác hẳn với sự dịu dàng của mẹ anh. Bắp đùi của Độ Nhu Yến hơi thô ráp và có nhiều lông mịn nhưng thực sự rất đầy đặn và mềm mại. Chỉ cần một chút lực của lưỡi, anh ấy có thể ấn vào một lúm đồng tiền nông ở phía trong đùi mình. Chiếc quần lót cuộn thành những sợi dây vải trượt qua đầu gối cô. Quách Diệp khẽ chen vào, liếm đầu gối của cô sang một bên, nhẹ nhàng và nhanh chóng.

“Ừm…” Tiếng ngâm nga của Đỗ Như Yên có vẻ nhẹ nhàng hơn, mềm đến mức tưởng chừng như có thể vắt ra nước. Quách Diệp thuận lợi cởi bỏ quần lót, cô trở nên trần trụi. Anh nâng bắp chân cô lên và hôn nhẹ nhàng vào bắp chân cô, nhân cơ hội này để mở chân cô ra và để lộ háng cô trước mặt anh. Đó thực sự là một khung cảnh hoàn toàn khác với những người phụ nữ mà Quốc Diệp từng thấy. 

Bộ phận mu của Độ Nhu Yến cũng đầy đặn như cơ thể cô, có ảo giác rằng dục vọng sắp bùng nổ trên da. Lông mu không quá nhiều nhưng hai môi âm hộ màu hồng rất rõ ràng. Da của Độ Nhu Yến rất trắng, nhưng hai môi âm hộ lại có màu hồng nên so sánh rất rõ ràng. Xung quanh môi âm hộ chỉ có một lượng nhỏ lông mu và phần lớn lông mu tập trung phía trên háng. 

Khe hở thịt mỏng manh giống như một cái miệng hếch lên, môi ngoài đầy đặn và môi trong màu nâu nhạt cũng rất phát triển, giống như hai chiếc lưỡi nhỏ, nhăn nheo và cuộn tròn ở mặt trong của môi lớn. Âm vật tưởng chừng không nhỏ nhưng được bao phủ bởi lớp da bên ngoài nhô cao và ẩn ở phía trên khe hở, giống như một cái công tắc nhỏ được lông mu che phủ. Lúc này, môi âm hộ của Đỗ Như Yên ướt át, như được bôi một lớp dầu, rất đầy đặn. 

Sau khi Quách Gia tách hai chân Đỗ Như Yên ra, anh nhấc chân cô lên, sau đó cuộn chân cô lại, ấn đầu gối vào ngực cô. Đầu gối anh gần như chạm vào ngực cô. Đáy quần của Đỗ Như Yên đã mở rộng đến mức tối đa, thậm chí hai môi âm hộ cũng hơi tách ra. Khi Guo Ye đẩy Độ Nhu Yến, hai chân của anh ấy bị ép thành hình chữ M, và mông của Độ Nhu Yến không thể không ngẩng đầu lên. Ban đầu, đáy quần song song với giường, nhưng bây giờ nó vuông góc với giường. Quách Diệp cố ý hít hít một động tác lớn. Mùi vùng kín của mẹ bạn cùng lớp xộc thẳng vào mặt, kích thích dương vật to lớn của Quách Diệp nhảy lên hai lần.

"Đừng... đừng có mùi như vậy... Tôi... chưa tắm..." Đỗ Như Yên dang rộng hai chân, sốt ruột chờ đợi anh. Hơi thở nóng bỏng của Quách Diệp lại đánh vào phần thân dưới nhạy cảm của cô. Cô rên rỉ, toàn thân khẽ run lên. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô sắp bùng nổ. Cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt sũng và sắp rỉ ra ngoài nhưng chỉ hơi chật một chút. Cô rất muốn Quách Diệp thỏa mãn mình, nhưng Độ Nhu Yến làm sao có thể lên tiếng vào lúc này. 

“Không rửa là hương vị đích thực nhất của một giáo viên.” Quách Diệp càng nói càng đến gần, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đùi vài cái. Đẹp đến nỗi toàn thân Đỗ Như Yên căng cứng. Anh thở hổn hển nói: “Anh không quan tâm, chỉ cần em thấy thoải mái, vậy thì… Anh sẽ tới. Anh đã hứa sẽ hôn tất cả các em, điều này không thể loại trừ.”

Theo logic thông thường, người phụ nữ lúc này không nên giả vờ dè dặt, che đậy bản thân trước khi nói vài lời tục tĩu sao? 

Nhưng sau khi Độ Nhu Yến nghe những gì Quách Diệp nói, một chuỗi tiếng rên vui mừng thoát ra khỏi cổ họng cô, cô chủ động dang rộng đôi đùi đầy đặn của Bạch Thành Thành sang hai bên. Có vẻ như tác động của ham muốn tình dục lên ý thức của cô đã vượt xa tác động của rượu. 

Quách Diệp quỳ lên háng Đỗ Như Yên. Anh vùi đầu vào giữa hai đùi đầy đặn của cô và bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô bằng đầu lưỡi. Đầu lưỡi hồng hồng đan xen với đôi môi nâu sẫm trông vô cùng gợi tình. Cùng lúc đó, bàn tay của Quách Diệp đưa về phía trước, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Đỗ Như Yên, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, đầu ngón tay đen nhánh dài như hai con nhện đang bò trên bộ ngực trắng nõn cao chót vót của cô, cuộn tròn, trêu chọc, khua khoắng, hơi thở rít lên đầy trời mùi mồ hôi chua chua. 

"Ừm... ồ..." Đỗ Như Yên không khỏi rên rỉ, cảm giác sảng khoái dâng trào khiến cô đỏ mặt, lông mày nhướng lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từ trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc trầm quyến rũ. Một đôi bàn tay trắng xanh đặt lên đôi vai đen láy của Quách Diệp, háng đầy đặn của cô đưa lên phục vụ cho cô. 

"Zzizizi..." Quách Diệp mút âm hộ của mẹ bạn cùng lớp, chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc cô ở đó, đầu lưỡi run rẩy nhanh chóng trên đầu môi thịt của cô. Một dòng khoái cảm chua chát và tê dại từ đó dâng lên tận ngọn tóc cô. Cô vặn hông và vung hông và chỉ có thể đỡ đòn mà không còn sức lực để chống trả. Cô không thể chống chọi với mọi đòn tấn công của anh ta, và rồi cô vui mừng đến mức thà chết còn hơn. 

"A...ahhh...không, đừng...đau quá...tôi thực sự...phải đi tiểu...ahhh..." Bạn cùng lớp của con trai anh mút một cách vui vẻ. Một lúc sau, âm đạo của Độ Nhu Yến căng cứng, đầu đột nhiên sưng lên như một ngọn đồi. Anh cảm thấy toàn thân sôi sục, trong lòng càng giống một con nai sợ hãi nhảy loạn xạ. Đầu lưỡi của anh dài và khuấy động bên trong cô, hàm răng anh gặm nhấm phần cuống thịt nhô ra của cô. Niềm khoái cảm dâng trào tràn khắp cơ thể cô, và một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong tử cung cô. Giữa những tiếng rên rỉ, lòng bàn chân của Đỗ Như Yên đột nhiên đứng dậy, cặp mông đầy đặn bị kẹp chặt vào nhau. Cô nếm trải vẻ đẹp của cực khoái. 

"Lão sư, ta muốn nhét vào, khuấy mạnh, rút ​​ra, đụ ngươi đến thiên đường." Quách Diệp đứng thẳng, hai chân trên giường không khỏi tiến về phía trước, càng ngày càng gần háng Đỗ Như Yên. Dương vật to lớn ở háng anh giờ đã đứng thẳng, rung chuyển lên xuống khi anh di chuyển. Sau khi dương vật dài và dày đáng kinh ngạc nằm trên bụng dưới của Độ Nhu Yến, hai chân anh không nhịn được mà tóm lấy đầu gối của Độ Nhu Yến, đẩy mông cô lên. Cùng lúc đó, háng Quách Diệp chậm rãi lùi về sau. Dương vật dày và dài đặt trên bụng dưới của Độ Nhu Yến và từ từ rút lui, trượt dọc theo bụng dưới của Độ Nhu Yến về phía háng anh. 

"Anh...anh viết hay, sao anh lại nói tục tĩu như vậy...anh...anh...không nói những gì mình nói..." Độ Nhu Yến đỏ mặt và bị lời nói của Quách Ye kích thích, khiến âm đạo của cô lại đóng mở. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào dương vật khổng lồ dưới háng mình. Ôi trời, cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có dương vật dày như vậy! 

Âm hộ của Độ Nhu Yến ngay lập tức rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Cô cảm thấy tinh dịch sắp chảy vào mông và vào túi bóng của Quách Nghiệp. Dương vật đó thật nóng, thật cứng và thật to! 

Đỗ Như Yên không dám nhìn cô nữa, mặt đỏ như lên cơn sốt. 

"Sao tình yêu nam nữ cao quý như vậy lại có thể tục tĩu như vậy? Tôi vào trong một chút thôi." Quách Diệp kéo háng ra sau, quy đầu to lớn xuyên qua lông mu của Đỗ Như Yên, xuyên qua lỗ niệu đạo, rất nhanh trượt vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt của Đỗ Như Yên, từ bụng dưới đến môi âm hộ, có một dòng chất nhầy ẩm ướt do quy đầu của Quách Diệp tiết ra. Nó dính và trơn. Khi quy đầu khổng lồ của Quách Nghiệp ép vào giữa môi âm hộ của Độ Nhu Yến, sức nặng của quy đầu và trục khiến dương vật bị ấn xuống. Nó lập tức ấn vào giữa môi âm hộ, hơi tách ra hai môi âm hộ của Độ Nhu Yến.

"Vậy... chỉ một chút thôi!" Độ Nhu Yến cảm thấy quy đầu to lớn của bạn cùng lớp con trai mình mở ra môi âm hộ nhỏ nhắn của mình như một nắm tay nhỏ. Âm đạo của anh cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, anh vô cùng háo hức. 

"Ừm... một chút, hừ... em ở đây, cô giáo..." Nhìn thấy ánh mắt của mẹ bạn cùng lớp trước mặt, Quách Diệp không khỏi thở dài một hơi, sau đó vòng eo dày như cái xô đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước. Khi quy đầu đẩy về phía trước, hai môi âm hộ dầy đặc màu đỏ sậm lập tức bị quy đầu tách ra, quấn chặt lấy đầu nhọn của quy đầu Quách Diệp, hút vào con mắt đang rỉ ra chất nhầy của con ngựa. 

"Phì..." Chẳng bao lâu, cùng với âm thanh không khí bị ép ra, quy đầu to lớn của Quách Nghiệp biến mất giữa hai môi âm hộ của Đỗ Như Yên, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Dương vật của hắn xuyên qua cái lỗ chật hẹp, đẩy ra những nếp gấp và thịt nặng nề, tiến sâu vào con đường hoa của Đỗ Như Yên, vun trồng mảnh đất màu mỡ này.

"Ồ..." Đỗ Như Yên rên rỉ một tiếng dài, hơi ngẩng đầu ra khỏi gối. Cùng lúc đó, các cơ ở chân cô bị ép thành hình chữ M không khỏi co rút. Vòng eo thon thả của cô cũng hơi vặn vẹo. Đồng thời, bộ ngực đầy đặn của cô không khỏi cong lên một chút. Cô nhìn Quách Yeshuo. Dương vật to lớn được đưa vào âm đạo của cô, môi âm hộ của cô không khỏi chủ động co lại, chủ động ngậm quy đầu của Quách Diệp vào trong miệng. Hai môi âm hộ quấn chặt quy đầu của Quách Diệp, mép môi âm hộ bóp nghẹt rãnh vành phía sau quy đầu dương vật của Quách Nghiệp, nhưng một nửa không đưa vào được.

"Thầy... Thầy ngứa trong người quá, em vào thêm chút nữa." Quách Diệp cười hắc hắc, dùng lực đè lên eo hắn, quy đầu tiếp tục tiến vào sâu hơn, đột phá sự trói buộc của vô số lỗ và nếp gấp, cày sâu hơn. Với lực đẩy của Quốc Diệp, một phần ba dương vật to lớn đột nhiên được đưa vào, hơn một nửa trong số đó được đưa vào Độ Nhu. Một điểm khác trong âm đạo của Yan vẫn tiếp xúc với không khí, nhưng da thịt âm đạo của Độ Nhu Yến không sẵn sàng để kẻ xâm nhập đi trơn tru như vậy. Các nếp gấp ấm áp và thịt âm đạo hút chặt và siết chặt dương vật nóng bỏng đâm vào đó, môi âm hộ bên ngoài và môi lớn cũng bao quanh phần gốc lộ ra ngoài và nửa sau của dương vật. 

"Ừm...kẻ xấu...không phải cậu nói...vào trong một chút thôi...!" Độ Nhu Yến cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô chịu đựng sự trì trệ, đau đớn và khoái cảm kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, cố gắng chống đỡ cơ thể và đưa tay ra ôm lấy cô. Quốc Diệp, Quốc Diệp đương nhiên sẽ không từ chối lòng tốt của mẹ bạn cùng lớp. Anh vác đôi chân xinh đẹp của cô lên vai, nhẹ nhàng cúi xuống ôm lấy Độ Nhu Yến, ép cơ thể cô làm đôi, để cánh tay hồng hào của cô ôm lấy cổ anh. 

"Được, vậy tôi sẽ không cử động!" Quách Diệp vừa nói vừa ngừng đẩy. Anh chỉ đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Độ Nhu Yến, hơi vặn hông và khuấy động dương vật của mình bên trong cô. 

"Ồ... ôi... đừng chà... ôi... đau quá... à... di chuyển... nhét nó vào... à ôi..." Quách Diệp xoa xoa, Đỗ Như Yên ngứa đến mức linh hồn bay đi. Bởi vì nửa đầu âm đạo của cô quá chật nên Quách Diệp chỉ đưa một phần ba dương vật của anh vào, nhưng ngay cả một phần ba này cũng đẩy vào Độ Nhu Yến. Trái tim cô là nơi chưa bao giờ được chạm tới. Ngoài ra, hai chân của Độ Nhu Yến còn bị Quách Ye đè lên, mông cô bị nhấc khỏi giường giữa không trung. Cô không thể dùng bất cứ lực nào. Thịt trong lỗ mật ong của cô không ngừng vặn vẹo. Lòng cô tê dại, đau nhức vì bị quy đầu lớn cọ xát nhưng cơn ngứa ngáy vẫn không hề thuyên giảm. Cô ấy ngã gục trong vòng nửa phút.

"Sư phụ bảo ta làm, ngươi đừng trách ta!" Dương vật của Quốc Diệp bị mẹ của bạn cùng lớp kẹp chặt vào âm đạo. Nó cực kỳ chật và ấm, Quách Diệp không thể chịu đựng được lâu. Lúc này hắn nghiến răng nghiến lợi, nhấc mông lên, rút ​​dương vật ra một chút rồi đẩy mạnh vào. Đòn tiếp theo vang lên một tiếng “bốp”, dương vật của Quách Diệp hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của Đỗ Như Yên, biến mất trong âm đạo của Độ Nhu Yến. Hai háng của họ áp vào nhau, bụng dưới của anh và khối u chứa đầy rừng đen của Độ Nhu Yến, dính chặt vào nhau. 

"A..." Cùng lúc đó, Đỗ Như Yên mím chặt đôi môi đỏ mọng đột nhiên mở ra, nàng phát ra một tiếng đau đớn khe khẽ rên rỉ. Cô duỗi thẳng phần thân trên, chỉ dùng phần sau đầu và mông để đỡ cơ thể. Eo và lưng cô gần như nhấc khỏi ga trải giường. Cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới chân Quách Diệp. Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc siết chặt lưng Quách Nghiệp, dùng sức mà trắng bệch. Móng tay của cô dường như có thể cào vào lưng Quách Diệp bất cứ lúc nào. 

"Thầy... Cuối cùng em cũng đụ anh... chặt quá... ồ... mập quá..." Quách Diệp vừa nói xong, hai tay ôm giường, sau đó háng hắn không nhịn được mà từ từ rút ra, dương vật đã đưa vào âm đạo của Đỗ Như Yên đã lâu bắt đầu từ từ rút ra, dương vật dài và dày của Quách Diệp dần dần bị rút ra khỏi âm đạo của Đỗ Như Yên. Kéo nó ra, phần thân khô vốn dĩ giờ đã phủ đầy chất nhầy trong suốt. Đồng thời, hai môi âm hộ của Độ Nhu Yến cũng hướng ra ngoài, dương vật của Quốc Diệp bị rút ra. Dương vật của Quách Diệp rất dài, dường như không có điểm cuối, anh từ từ rút ra. Khi anh rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, háng anh lại bất ngờ tụt xuống. 

"Pa..." Khi háng của Quách Nghiệp và háng của Đỗ Như Yên lại va vào nhau, phát ra một âm thanh va chạm rất nhỏ, lông mu của hai người lại quấn vào nhau, nhưng vì chất nhầy tích tụ lại nên lông mu của hai người không khỏi ướt và dính.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Đỗ Như Yên hé đôi môi đỏ mọng, không ngừng thở dốc. Cơ thể trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi, trông thật gợi cảm và dâm đãng. Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của Quách Diệp lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình, và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Đó là một niềm vui mà cô chưa bao giờ nếm trải trước đây. Chồng cô chưa bao giờ cho cô cảm giác này. Nó gây nghiện đến mức cô nhìn chàng trai phía trên mình với đôi mắt mờ đi. Khuôn mặt đen sạm và đẹp trai, đôi môi mím chặt, sống mũi thẳng, rồi đến đôi mắt không đáy. Độ Nhu Yến cảm thấy mình càng ngày càng ngứa. Chính chàng trai này, bạn cùng lớp của con trai anh, học trò của anh, người đã trở thành người đàn ông thứ hai của cô...

“Lỗ Tiểu Lang của thầy Đỗ ướt nhẹp, chắc là dễ chịu lắm.” Quách Diệp dần dần bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, háng không ngừng chạm vào mông Độ Nhu Yến, phát ra tiếng vỗ tay, dương vật không ngừng bồi dưỡng mảnh đất màu mỡ của cô. Khi anh nghĩ đến chuyện đứng dậy, người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của bạn cùng lớp của anh, bây giờ bà cho phép anh đụ cô, dùng dương vật của anh xâm nhập vào âm đạo đã sinh ra anh. Quách Diệp hưng phấn đến muốn đụ cả người hắn. Anh thực sự đã nghĩ về cơ thể của người phụ nữ này rất lâu. 

"A! A... thoải mái... a..." Đỗ Như Yên dần dần vặn eo, lắc lư cặp mông đầy đặn để phối hợp với thiếu niên phía sau. Hai chân xinh đẹp của cô áp vào ngực, cặp mông đầy đặn hướng lên trời. Cô được chào đón bởi màn làm tình bạo lực của Quốc Diệp từ trên xuống dưới. Mỗi lần anh đẩy mông cô, cô lại bị Quách Diệp tát vào háng khiến cô chìm xuống. Sau đó cô ấy bị nệm bật lên và được chụp ảnh lại. Điều này lặp đi lặp lại và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi khi dương vật được đẩy vào và ra.

“Pah, pah, pah…” Quách Diệp nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, háng đẩy mông Đỗ Như Yên lên sóng. Từ trên xuống dưới, anh nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang không ngừng đụ anh, áp sát vào háng anh. Trong rãnh mông giữa hai mông của cô, một dương vật dày đặc của chính anh không ngừng tiến vào lỗ mật ong ở giữa rãnh mông. Khi lộ ra, dương vật dày và hung dữ. Mạch máu trên thân giống như giun đất. Dương vật thật hung dữ. Mỗi lần dương vật được bơm ra sẽ có một chút chất lỏng màu trắng chảy ra. Mỗi khi đưa vào, chất lỏng trên thân cây sẽ bị ép lại với nhau và phân bố xung quanh lỗ mật ong. Hơn nữa âm đạo ma sát mang lại khoái cảm, loại cảm giác này hẳn là không quá tốt.

"A! A! Sâu quá... Đừng... a... mạnh quá... a, sư phụ tới rồi... a..." Đỗ Như Yên hưng phấn vô hạn rên rỉ. Đầu cô ngẩng cao, gân xanh nổi rõ trên chiếc cổ hồng hào, cơ thể trắng như tuyết đang run rẩy, dương vật dài và dày của Quách Diệp cắm vào âm đạo giữa hai chân cô, môi cô bị cô hút vào rút ra dương vật của anh, một cột nước mỏng vắt ra từ khe, vẽ một vòng cung trong suốt, bắn vào háng và chân của Quách Nghiệp, cuối cùng chiếm một vùng ẩm ướt giữa hai háng, ướt đẫm một vùng rộng lớn trên giường. Sau vài lần thúc đẩy, cô đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai. 

"Thầy, em còn chưa dùng lực... Ầm..." Bị một lực nặng nề, háng Quách Nghiệp đập vào cái mông đầy đặn của Đỗ Như Yên. Anh chỉ cảm thấy phần thịt âm đạo hồng hào và mềm mại của mẹ bạn cùng lớp không ngừng quấn lấy dương vật của mình, những nếp gấp nặng nề nếp nhăn càng bị ép chặt hơn, trái tim hoa giống như một đứa bé đang mút núm vú của mẹ, liếm và cắn quy đầu của anh một cách điên cuồng. Những dòng nước nóng phun vào quy đầu, quy đầu tê dại từng đợt. Quá thỏa mãn đến nỗi Quách Diệp gần như không nhịn được xuất tinh. 

"Ồ...aha...đến sớm...ah...ngươi sắp chết rồi..." Độ Nhu Yến lúc này thở gấp, nuốt khan, mái tóc gãy rụng ướt đẫm mồ hôi, dính bết trên trán. Đôi mắt cô có chút choáng váng, khuôn mặt đỏ bừng, như đang uống rượu, miệng hơi há ra không khép lại được, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra đến môi, khóe miệng còn sót lại một vệt nước bọt chảy ra. Thỉnh thoảng, cô nghe thấy những tiếng rên thỏa mãn phát ra từ cổ họng mình. 

Làn da trắng mịn vốn có nay đã chuyển sang màu hồng. 

"Tôi chỉ muốn đụ chết cô giáo thôi!" Sau khi Đỗ Như Yên lên cao trào, hai tay Quách Diệp ấn chặt vào hai chân xinh đẹp của Đỗ Như Yên, thân thể đen sạm của anh áp vào thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, dương vật dưới háng anh chậm rãi đút vào lỗ thịt dày cộp, một, hai, ba lần, Quách Ye đụ cô càng lúc càng mạnh. Nhanh chóng, mỗi khi dương vật rơi xuống, nó sẽ bị rút ra và cắm sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt đập vào cặp mông mịn màng và thanh tú của Độ Nhu Yến, phát ra âm thanh răng rắc. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ tử cung, xuyên vào cung điện thiêng liêng của mẹ bạn cùng lớp.

"Aha...ahha...chậm...ah...điểm...ahha..." Mỗi khi Độ Nhu Yến chuẩn bị nói, dương vật của Quốc Diệp sẽ đâm vào tử cung của cô, khiến cô thở hổn hển không nói nên lời. 

Mỗi lần dương vật nóng bỏng rơi xuống, tựa hồ như sắp xuyên qua tử cung, xuyên qua cơ thể, xuyên vào cổ họng. Cảm giác mà anh chưa từng trải qua này mang đến cho Độ Nhu Yến một loại cảm giác hoảng sợ đến nghẹt thở và kích thích đến nghẹt thở.

Quy đầu khổng lồ nhô ra thành một hình bán cầu kỳ lạ trên bụng dưới của Độ Nhu Yến, giống như một quả bóng bi-a ẩn dưới làn da mỏng manh. Nó lăn qua lăn lại trên cái bụng phẳng lì, trông rất lạ. Âm đạo dưới háng Quách Diệp Dương vật vững chắc và mạnh mẽ đâm vào cái lỗ xinh đẹp dưới háng, với nhịp điệu rõ rệt, mỗi lần như vậy, Lâm Kiến Dao, người ở Hàng Châu xa xôi, sẽ không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, người mẹ xinh đẹp của anh lại bị bạn cùng lớp đụ mạnh trên giường khách sạn.

"Mẹ kiếp...chết tiệt...chết tiệt..." Trong phòng, một chàng trai da ngăm 18 tuổi và một người đẹp da trắng 38 tuổi đang giao cấu mãnh liệt. Màu da và tuổi tác của họ tương phản rõ rệt và trông họ cực kỳ dâm đãng. Lực đẩy của Quách Diệp càng ngày càng nhanh, cuối cùng đạt tới ba bốn lực đẩy mỗi giây. tần số, háng đầy lông mu của Quách Diệp và háng của Độ Nhu Yến va chạm nhanh chóng, phát ra tiếng thịt va vào nhau, nệm cũng phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. Những giọt mồ hôi đã đổ trên người anh, những giọt mồ hôi rơi xuống mẹ của người bạn cùng lớp phía dưới anh.

Do ngồi xổm lâu ngày nên vòng eo dày dặn của Quách Diệp rất linh hoạt, các động tác đẩy tới lui rất đều đặn, không có một chút rối loạn. Dương vật dày và dài ra vào âm đạo của Độ Nhu Yến. Mỗi khi dương vật được rút ra, mật ong đỏ tươi từ sâu trong lỗ nhỏ của Độ Nhu Yến sẽ bị cưỡng ép đưa ra ngoài.

Phần thịt mật ong quấn chặt quanh trục thanh được nhấc ra khỏi cơ thể và lộ ra ngoài không khí khi dương vật được rút ra. Chưa kịp nghỉ ngơi, nó đã nhanh chóng bị dương vật to lớn đập vào cơ thể. Da thịt hồng hào mềm mại dường như không muốn rời khỏi dương vật dày đặc dưới háng Quách Diệp, quấn lấy nó, quấn quanh, không muốn rời xa, hoài niệm về nó bằng mọi cách, cầu nguyện cho dương vật ở lại trong lỗ thịt đầy đặn thêm một lúc nữa, để bày tỏ nỗi đau nhớ nhung anh.

"Aha... Aha... Ta sắp chết rồi... Aha... A..." Lúc này, Đỗ Như Yên trên khuôn mặt quyến rũ tràn đầy xuân sắc. Mái tóc đen của cô được xõa ra sau đầu như những bông hoa trong tiên. Một đôi tay ngọc đang nắm chặt tấm ga trải giường như đang cầm một chiếc ống hút cứu mạng. Cô mở đôi môi đỏ mọng và hít một hơi thật sâu. Các đường nét trên khuôn mặt của cô hơi méo mó. Đôi mắt cô nhắm chặt, như thể cô đang cố gắng hết sức để kìm nén và chịu đựng điều gì đó. Mỗi tiếng rên đều kèm theo hơi thở gấp gáp. Cô ấy Đôi chân xinh đẹp như những con rắn lớn màu trắng đang lắc lư nhịp nhàng khi Quách Ye đụ cô ấy. Những ngón chân xinh xắn không ngừng khép lại, háng tác động khiến cặp vú to như ngọc trắng trên ngực cô nâng lên hạ xuống. Thân thể nỗ lực phục vụ cho lực đẩy của chính mình, rung lên từng đợt bộ ngực và mông trắng như tuyết, trong khi bàn tay cầm ga trải giường siết chặt rồi buông ra không ngừng hành hạ ga trải giường mỏng, để lại hết nếp nhăn này đến nếp nhăn khác. 

Đây là lần đầu tiên cô bị dương vật khổng lồ của Quách Diệp xuyên qua. Ở cùng một tư thế, Đỗ Như Yên đã đạt cực khoái vô số lần. Đáy quần của cô không ngừng bị Quách Diệp đánh, thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Lưng và mông của cô cọ xát lên xuống trên ga trải giường, khiến ga trải giường liên tục thay đổi nếp gấp lên xuống, bộ ngực cũng lắc lư theo cơ thể. Di chuyển và bay lên bay xuống, bộ ngực của Độ Nhu Yến rất đàn hồi nên phạm vi rung lắc không lớn. Hai quầng vú và núm vú màu hồng lần lượt vẽ những đường vòng cung tuyệt đẹp, dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ chiếu vào trông thật chói mắt, đặc biệt là hai núm vú giống như nụ hoa, thật sự như bị hút vào. 

Lúc này, Quách Diệp giống như một cái máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng bóp vào cái lỗ mật ong đầy đặn và béo ngậy của Đỗ Như Yên, ép ra vô số giọt dịch âm đạo trong suốt như pha lê. Mỗi lần dương vật dày và dài của anh đâm sâu vào lỗ thịt, từ cái lỗ đầy đặn và kem như mật ong lại phát ra một tiếng ùng ục lạ lùng. Cùng với âm thanh đó, một lượng lớn mật ong do lỗ thịt tiết ra đã bị dương vật xuyên qua, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, bao phủ lên cặp mông tròn trịa mịn màng của Độ Nhu Yến. Cặp mông gợi cảm phủ mật dường như đã biến thành một tác phẩm nghệ thuật từ đường phèn. Nó trông trong vắt, đẹp đẽ và thơm ngon, và thực sự muốn mọi người vồ lấy nó và nếm thử.

Khi Guo Ye bơm, hai môi âm hộ của Độ Nhu Yến không ngừng hướng ra ngoài, một dòng chất nhầy màu trắng đục trào ra từ âm đạo của Độ Nhu Yến, cuối cùng tụ lại ở mông cô và chảy vào hậu môn màu hồng của Độ Nhu Yến. Trước khi nó tiếp tục chảy xuống, Quách Dã liên tục tát vào bìu hậu môn của Đỗ Như Yên, bay khắp nơi trên ga trải giường. Mỗi khi bóng chạm vào cặp mông đẹp sẽ luôn có một sợi chất nhầy dài không bao giờ đứt được kéo giữa tinh hoàn như quả trứng sắt và cặp mông gợi cảm. Dương vật đang bơm vào và ra khỏi lỗ mật ong với tốc độ nhanh hơn dần. Hai háng của hai người va vào nhau rồi tách ra, phát ra tiếng cọt kẹt và dính chặt. Cùng với âm thanh dương vật cựa quậy trong lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo nghe có vẻ tục tĩu vô cùng!

"Thầy... em... khò khè... em sắp xuất tinh rồi..." Quách Diệp thở gấp, người đầy mồ hôi. Dương vật của anh được quấn trong âm đạo của Độ Nhu Yến và anh đang trong trạng thái xuất thần. Vừa nói, anh vừa buông chân Độ Nhu Yến ra, cúi xuống đè cô xuống, đẩy hông thật mạnh. Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Độ Nhu Yến, xương cốt của Quốc Diệp mặc dù đều tê dại, anh ta đụ cô ngày càng mạnh hơn, dùng dương vật dày và dài của mình đâm mạnh vào âm đạo của Độ Nhu Yến. Dương vật dày và dài được cọ xát và nuôi dưỡng trong lỗ chứa đầy mật ong, cảm giác vô cùng thoải mái. Dương vật liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Độ Nhu Yến. Hai môi âm hộ màu hồng lúc này hơi đỏ và sưng lên, dày hơn lúc đầu rất nhiều.

"A... Ta đang tiến vào sư phụ... tử cung... A... Sư phụ cũng sắp... A, tới rồi... A..." Đỗ Như Yên hai má đỏ bừng, nàng nửa nhắm nửa như sao đôi mắt nhìn chằm chằm Quách Gia. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở gấp gáp. Cơ thể tuyệt đẹp dưới đường cong xuất thần không ngừng run lên dưới sự kích thích của dương vật, rên rỉ, cơ thể ngọc bội của cô thay đổi. Cô ấy hồng hào, cơ thể ngọc bích gợi cảm đẫm mồ hôi đầy da thịt. Hai chân thon dài trắng nõn kẹp lấy eo Quách Nghiệp, đôi chân ngọc xoa xoa đùi hắn, hai tay ôm lấy hắn. Niềm vui ập đến như thủy triều. Dục vọng mãnh liệt khiến Đỗ Như Yên không còn cách nào mím môi: "Hôn...thầy...ah..."

Đỗ Như Yên còn chưa nói xong đã lè lưỡi, lần đầu tiên chủ động hôn lên miệng Quách Nghiệp. Bốn cái môi quấn vào nhau, nuốt nước miếng của nhau. Hai thân thể một trắng một đen quấn chặt vào nhau, vuốt ve vuốt ve nhau. Bộ ngực của Độ Nhu Yến bị Quách Ye san phẳng, sữa bị vắt ra ngoài. Khi phần thân dưới của họ cọ xát, má của họ bắt đầu co rút dữ dội, dường như toàn bộ sức lực đang được dùng để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng anh ta. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng. Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mím lại, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có khe hở. Ai cũng muốn ngậm đối phương vào miệng.

"Ân..." Đỗ Như Yên thân thể đột nhiên run lên, hai chân kẹp chặt Quách Diệp eo, lại một lần nữa đạt cực khoái. Khi toàn thân cô co giật, chỉ có một lượng lớn chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm đạo. Dưới sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ, chất nhầy đã chuyển sang màu trắng đục và dính vào giữa háng của họ. Cô lại đạt đến cao trào, phần thân dưới của họ đã ướt đẫm nước. 

"Pah...pah...pah..." Quách Diệp đẩy càng lúc càng chậm, cuối cùng dương vật của Quách Diệp cũng theo sát mà theo. Cùng lúc đó, háng tóc đen của anh và háng của Độ Nhu Yến bị ép vào nhau không có kẽ hở. Cùng lúc đó, Quách Diệp áp vào người Độ Nhu Yến, dùng môi anh hút nước bọt và lưỡi của cô, đũng quần của anh đâm vào háng Độ Nhu Yến. Anh nhún vai, nhưng không rút dương vật ra. Mặc dù dương vật của anh đã được đưa vào đến tận cùng, nhưng anh dường như muốn đưa bìu của mình vào âm đạo của Độ Nhu Yến. Bìu lớn giống như một trái tim, co bóp và đập như một quả bóng cao su, không ngừng ép tinh dịch vào âm đạo của mẹ bạn cùng lớp. 

Dương vật dày đặc của Quốc Diệp rung lên và phun vào âm đạo của Độ Nhu Yến, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào tử cung của Độ Nhu Yến, ngay lập tức lấp đầy tử cung. Tinh dịch tràn qua ống dẫn trứng, lao vào buồng trứng và lấp đầy buồng trứng đến tận miệng. Lượng tinh dịch khổng lồ lấp đầy mọi phần của tử cung và buồng trứng cho đến khi tràn vào lối vào âm đạo. Dương vật liên tục bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung, giống như thổi một quả bóng bay, lấp đầy tử cung để không ngừng giãn nở. 

Tử cung đàn hồi và mỏng manh ngày càng bị tinh dịch của Quách Diệp kéo căng ra. Tử cung chứa đầy tinh dịch trở nên hơi phồng lên trên phần bụng dưới mịn màng của Độ Nhu Yến. 

"Ừm..." Cùng lúc Quách Diệp xuất tinh, Độ Nhu Yến đang trong cơn cực khoái bị Quách Nghiệp chặn miệng, trong lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Nó dài và dai dẳng. Độ Nhu Yến bị tinh dịch nóng hổi của Quách Nghiệp ngây ngất đến nỗi đầu óc trống rỗng. Hai chân anh kẹp chặt quanh eo anh, như muốn khiến anh muốn chết. Anh véo nó ra, cô giãy giụa như cá sắp chết, thân thể vặn vẹo dữ dội dưới thân Quách Diệp. Quách Diệp lúc này cũng bị nhấc lên, không phải Quách Diệp tự mình nâng lên, mà là Độ Nhu Yến ở bên dưới hắn. Một dòng nước phun ra cùng lúc từ lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo của cô, và cô đã bị đụ. 

"Bùm..." Sau dư âm của đỉnh điểm, hai người đều kiệt sức. Quốc Diệp thở hổn hển và lăn ra khỏi cơ thể Độ Nhu Yến. Dương vật của anh cũng bị rút ra khỏi âm đạo của cô, phát ra âm thanh giống như tiếng mở chai rượu. Như thể nó được rút ra quá nhanh và quá đột ngột. Âm đạo của Quốc Diệp Dương vật nhô ra khỏi âm đạo của Zhitong. Lúc tách ra, dương vật lắc lư lên xuống, bắn ra vài giọt tinh dịch bay ra ngoài. Vào thời điểm tách ra, âm đạo của Độ Nhu Yến hình thành một lỗ tròn lớn. Cái lỗ đã lâu không được đóng lại, có thể nhìn thấy rõ thịt ngao màu hồng ở thành trong âm đạo. 

"Ồ..." Ngay lúc Quách Diệp rút dương vật ra, cơ thể Đỗ Như Yên kịch liệt dâng lên hạ xuống. Sự rút ra bạo lực đã kích thích cô. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô giống như một đài phun nước, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch có màu trắng và đặc. Nó trào ra khỏi âm đạo của cô, chảy qua môi âm hộ và lông mu, rồi chảy xuống chiếc giường ướt. 

"Sư phụ, quay lại ôm em một cái đi." Quách Diệp nghiêng người, đưa tay phải từ dưới cổ Đỗ Như Yên ra, tay trái vòng qua eo cô. 

“Ngươi thật sự là kẻ thù của ta…” Đỗ Như Yên lười biếng xoay người ôm lấy thân thể cường tráng của thiếu niên không nói lời nào. Khi ôm cậu, anh chạm vào đôi môi đỏ mọng của Độ Nhu Yến và bịt miệng cậu bé lại. Họ lại hôn nhau một cách mãnh liệt và say đắm, môi họ ngậm chặt vào nhau không có khe hở, nước bọt của cả hai bắt đầu trộn lẫn nhanh chóng trong miệng nhau. Trong lúc hai người hôn nhau mãnh liệt, tay nhanh chóng vuốt ve, xoa xoa qua lại trên cơ thể nhau rồi lăn lộn trên giường. 

“A…” Cho đến khi Quách Diệp không thở được, môi họ cuối cùng cũng tách ra. Môi họ dính đầy nước bọt của nhau và rất ẩm ướt. Đôi môi của Độ Nhu Yến trông thanh tú hơn. 

"Ngươi thật muốn đánh chết lão sư, vừa rồi bạo lực như vậy sao? Sắp chết rồi." Độ Nhu Yến nhìn cậu bé da ngăm đen với nụ cười ấm áp và hài lòng trên khuôn mặt. 

"Thầy ơi, thầy chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy trước đây à?" Quách Diệp nghi hoặc hỏi.

"Không! Bạn sẽ bảo tôi làm gì sau khi tốt nghiệp?" Đỗ Như Yên duỗi bàn tay xanh như ngọc ra lau mồ hôi trên mặt thiếu niên. 

"Sợ cái gì? Ta còn không ở Hàng Châu? Không đi được thì đừng đi." Quách Diệp lo lắng hỏi. 

Độ Nhu Yến càng nhìn cậu bé, cô càng thích cậu. Cô hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của anh: “Anh bây giờ thật ngọt ngào… Anh còn trẻ, đợi em già đi mất đi vẻ hào nhoáng, sợ anh không nhận ra em… Anh thậm chí còn không để mẹ bạn học của anh đi!… Chúng ta không thể để người khác biết chuyện của chúng ta.”

"Đừng lo lắng, Du lão sư." Quách Diệp dùng tay trái nhẹ nhàng nâng cằm cô. Khuôn mặt thanh tú trắng nõn của cô ấm áp, anh nghiêm túc nói: “Nguyên nhân chủ yếu là cô giáo quá xinh đẹp khiến anh không nhịn được. Em không biết rằng anh đã thích em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh thậm chí còn mua một căn nhà cạnh nhà em, nhưng mấy lần cũng chưa gặp em.”

“Anh chưa nhìn thấy tôi, nhưng tôi đã nhìn thấy anh, sau đó tôi tránh mặt anh, hahaha…” Vẻ mặt nghiêm túc trên mặt Đỗ Như Yên lập tức sáng lên: “Ai biết được, tiểu tử của anh còn trộm.”

"Gọi là duyên phận, sư phụ tới nhận cho ta!" Quốc Diệp vừa nói vừa ấn đầu Độ Nhu Yến xuống háng anh. Độ Nhu Yến hơi do dự rồi ngồi dậy quỳ xuống, ôm con cặc vẫn còn mềm mại của anh và mút nó vào miệng cô. Con cặc của chàng trai ngay lập tức sưng lên trong miệng cô. Độ Nhu Yến uống hết tinh dịch trên cặc của mình, sau đó hai người quan hệ tình dục hai lần. 

Giống như bao cặp tình nhân khác, cả hai ôm nhau rồi ngủ thiếp đi sau khi làm tình. Sự buông thả điên cuồng thực sự khiến họ kiệt sức và không muốn cử động. Hai người họ đã nói dối như thế này. Không lâu sau, tay phải của Quách Diệp chậm rãi đưa ra sau vai Đỗ Như Yên, vuốt ve lưng cô. Độ Nhu Yến, khoảng ba mươi tuổi, dường như đã quên mất thân phận và tuổi tác của mình. Anh im lặng như một chú cún con nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng từ cổ đến lưng của một chàng trai kém mình hai mươi tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 89

Mặt trời đang dần lặn về hướng Tây, chiếc giường trong phòng khách sạn bừa bộn. Quách Diệp nằm nghiêng, ngủ ngon lành. Một tay anh đặt dưới đầu Độ Nhu Yến, tay còn lại ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô. Độ Nhu Yến được Quách Nghiệp ôm bằng cả hai tay, đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Lúc này bên dưới Độ Nhu Yến có một chiếc áo choàng tắm màu tím, trên ga trải giường có rất nhiều vết tinh dịch và tinh dịch, bộ phận sinh dục của hai người cũng chưa được làm sạch. Có lẽ vì quá mệt nên hai người không đi tắm hay ra khỏi giường sau khi ân ái lần thứ hai mà chỉ ôm nhau ngủ mà thôi. 

Khi Đỗ Như Yên mở to mắt, xung quanh tối sầm lại. Cô giống như một con cá chết bị thủy triều dạt vào bãi biển, nằm nặng nề trên tấm đệm êm ái. Trên giường, thân hình trần trụi trắng nõn của cô cong cong như cánh cung. Cánh tay khỏe mạnh của chàng trai ôm lấy cô từ phía trước. Cô tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng nhưng đầu óc vẫn ở trong trạng thái bối rối. Đầu óc cô trống rỗng và mọi ký ức lọt ra khỏi tai cô như pháo hoa. 

Được bao phủ bởi những tấm rèm dày, căn phòng yên tĩnh và sâu lắng. Thỉnh thoảng, cô có thể nghe thấy tiếng côn trùng và tiếng chim hót líu lo bên ngoài. Cô mở mắt, giấc ngủ rời xa cơ thể cô như một cái bóng có cánh. Những gì còn lại là một ý thức rõ ràng và một cơ thể bất lực. Bóng tối màu vàng nhấn chìm cô như thủy triều, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất sưng tấy và đau rát, cơ thể rất nhẹ và nặng. Tâm trí cô giống như một tấm màn phủ đầy bụi. Cô khỏa thân, thậm chí không có đồ lót. Lúc này, không khí màu xanh đậm đang lơ lửng trong phòng. Chàng trai ôm lấy cô, họ nằm nghiêng sang một bên như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng làn da màu đồng của thiếu niên, Đỗ Như Yên trong lòng mềm nhũn. Cô nghĩ đến bộ dạng anh lo lắng và mất trật tự khi tiến vào cơ thể cô, như sợ một lúc sau anh sẽ mất tốc độ. Chuyển động của anh ta rất liều lĩnh, gần như thô bạo, và những cú đâm của anh ta rất hoang dã và mất trật tự. Đột nhiên, thay vào đó, nó hung hãn như giông bão, bỗng nhiên gió xuân nhẹ nhàng mà yếu ớt. Đây là lần đầu tiên Đỗ Như Yên thực sự cảm thấy yêu một người đàn ông trẻ hơn nhiều tuổi lại tràn đầy nhiệt huyết như vậy. Anh ta dường như có nguồn năng lượng vô tận, bắt đầu từ sáng và kéo dài đến chiều, thậm chí không ăn trưa, cho đến khi kiệt sức. 

Cô muốn gỡ tay anh ra, nhưng Quách Diệp đột nhiên ôm cô chặt hơn. Với một tiếng rên rỉ trong giấc mơ, anh bắt đầu hôn lên mặt cô một cách say đắm. Môi anh ẩm ướt như một con nghêu đói. Trong sương mù, tứ chi của anh như dây thường xuân quấn chặt quanh người cô: "Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

"Ừm... đứng lên, đợi một chút, các bạn cùng lớp đều sẽ trở lại!" Đỗ Như Yên hôn thiếu niên mấy cái, cố gắng đầu óc tỉnh táo, đẩy hắn ra, dùng thân thể mệt mỏi giãy giụa, một tay che bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình rồi xuống giường. Đôi chân cô yếu ớt và cô gần như vấp ngã. Cô ấy đã bị chính học trò của mình đụ như thế này. Cô có chút xấu hổ nói: “Tôi... tôi đi tắm trước.”

"Để anh giặt cho em, em thấy eo em đau nhức và chân em yếu ớt, nếu ngã sẽ rất tệ." Quách Diệp nhẹ giọng nói rồi từ trên giường quỳ xuống, siêng năng đứng dậy đỡ cô.

Độ Nhu Yến lén nhìn dương vật to lớn treo dưới háng mình, có vẻ hơi bối rối. Cô run giọng nói: "Ai... ai nhờ anh giúp... anh không được phép tới..." Chưa kịp nói xong, Độ Nhu Yến đã chạy vào phòng tắm.

Quốc Diệp nhìn tấm lưng trắng như tuyết duyên dáng và cặp mông run rẩy khi chạy của Độ Nhu Yến. Anh chợt nhớ đến cảnh hai người gặp nhau lần đầu ở ký túc xá nam. Con cặc của anh ta bắt đầu cương cứng mà không nhận ra, và anh ta không hề vội vàng. Anh từ từ bước ra khỏi giường và đi theo cô. Quả nhiên, nhà vệ sinh không khóa, cửa mở để anh nhìn thấy cô đã mở vòi hoa sen và đứng dưới vòi nước nóng. Quách Diệp đóng cửa lại, liếm môi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mỹ nhân này.

Vóc dáng của cô không thon gọn và gợi cảm như mẹ Triệu Anh. Dù được chăm sóc kỹ lưỡng nhưng những đường cong của cô vẫn rất quyến rũ nhưng cô có thể thấy rõ vòng tay, bụng dưới và đùi hơi đầy đặn. Đặc biệt nơi tiếp nối háng và eo vẫn còn dấu vết của quá trình sinh nở. Dấu vết, một đường thẳng đứng nông, được sắp xếp như một lời nhắc nhở về thử thách mà cô đã phải chịu đựng. Cô không gội đầu, mái tóc đen dài được buộc cao. Cô nhắm mắt nâng cằm lên rồi lặng lẽ rửa sạch, để nước từ giữa bộ ngực đầy đặn chảy ra, làm ướt lớp lông mu đen thành những đầu nhọn, nhỏ giọt xuống đất. 

Chàng trai đang nghe Yuge hát trên lầu, trong lều được thắp nến đỏ lờ mờ. Quách Diệp không hiểu nhớ tới câu nói này, bước vào trong nước, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Đỗ Như Yên, dùng lưỡi liếm hai cái, thấp giọng thì thầm: "Thầy, em đã nói sẽ hôn cả thầy nhưng vẫn còn một nửa, thầy quên rồi à?"

"Hả?" Đỗ Như Yên quay đầu nhìn hắn, đôi mắt mở to, đôi mắt quyến rũ như lụa: “Nửa nào?”

"Phía sau." Quách Diệp đi vòng ra phía sau mỉm cười. Tình cờ cô ấy được buộc tóc, chiếc cổ trắng ngần và mềm mại đều lộ ra dưới mái tóc buộc chặt. Anh hôn cô, làn da cô thật mềm mại và mềm mại. 

"Ừ..." Đỗ Như Yên rên rỉ mỏng manh như sợi tơ, vươn tay bám vào tường nhà, không khỏi hơi cúi đầu, muốn anh quay sang bên nào nhạy cảm hơn và hữu dụng hơn, nhưng Quách Diệp cố tình từ chối, chỉ liếm nhẹ bờ vai trắng như tuyết và tấm lưng xinh đẹp của cô. Liếm cho đến khi cô sốt ruột vặn eo và cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa, anh đưa cặc mình lại gần, đặt hai tay dưới nách, ôm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô mà đùa giỡn. Chiếc lưỡi của anh cuối cùng cũng tuân theo mong muốn của cô và trượt lên xuống dọc theo phần bên dưới dái tai. 

Mẹ của người bạn cùng lớp này, một giáo sư xinh đẹp của trường đại học, kể từ nay sẽ là người phụ nữ của anh. Đây có lẽ là người phụ nữ mà Quách Diệp tốn ít công sức nhất có được. Anh phải cảm ơn chồng Độ Nhu Yến đang sống và uống rượu ở bên ngoài. 

Trong lúc hai người đang say mê quấn quýt thì Lão Quách đã ngồi xe huyện trở về Hàng Châu. Đây là lần đầu tiên anh đến nhà mới của con trai mình. Anh tìm thấy chiếc chìa khóa dưới chậu hoa trước cửa. Vừa bước vào nhà, anh đã nhìn thấy vài đôi dép cao gót đủ màu sắc ở nơi thay giày trước cửa. Giày, Lão Quách nhìn mấy đôi dép gợi cảm, lại nhớ đến bộ đồ lót và tất chân gợi cảm của vợ mình ngày hôm đó. Anh cảm thấy chua chát và bước vào phòng với vẻ mặt u ám. Căn phòng tràn ngập mùi ấm áp, nhưng Lão Quách lại cảm thấy rất xa lạ và lạc lõng.

Anh đi lên ba phòng ngủ trên tầng hai và xem xét từng phòng một. Anh nhìn thấy rõ đống đồ lót gợi cảm và hở hang trong tủ quần áo trong phòng ngủ của vợ anh, Triệu Anh. Một số bộ đồ lót và bộ đồ ngủ mà ông chưa từng thấy trước đây khiến Lão Quách càng cảm thấy chán nản. Lúc này, anh gần như tin rằng vợ mình ngoại tình. Anh thực sự không muốn xác nhận việc vợ mình ngoại tình, nhưng... Mọi dấu hiệu đều cho thấy Triệu Anh quả thực có người đàn ông khác, nhưng anh không biết rằng phần lớn những bộ đồ lót hở hang gợi cảm đó đều thuộc về Triệu Viên. Mặc dù Triệu Anh cũng muốn thu hút sự chú ý của con trai Quốc Diệp, nhưng suy nghĩ bảo thủ và truyền thống của cô về cơ bản không bao giờ thay đổi, và cô có chút ngại ngùng khi mặc bộ đồ lót gợi cảm đó để trêu chọc con trai mình. 

Triệu Anh nhận được cuộc gọi từ Lão Quách trên đường về chiều nay. Cô buồn bã và bàng hoàng suốt buổi chiều. Cô không gọi con trai mình là Quách Diệp. Đây là điều cô phải đối mặt. Trong lòng Triệu Anh, dù con trai bà có năng lực hay trưởng thành đến đâu thì cũng sẽ luôn ngơ ngác. Dù sao cô cũng là một đứa trẻ, anh không nên chịu áp lực như vậy. Cho dù con trai là người yêu của cô thì việc nói với con trai sẽ chỉ khiến cô thêm lo lắng. Sau giờ làm việc, khi mọi người trong trường gần như đã về hết, Triệu Anh khó khăn đi xuống tầng dưới và lái chiếc Audi mới mua. 

Khi trở về nhà, tôi thấy Lão Quách đang cuộn tròn trên ghế sofa trong phòng khách. Trên bàn có một chai rượu rỗng và một chiếc gạt tàn đầy. Mọi thứ cho thấy anh đã nóng lòng chờ đợi ở đó và tâm trạng không tốt. Sau bao nhiêu năm thấu hiểu ngầm giữa vợ chồng, Triệu Anh mới biết Hà nói, có lẽ chồng muốn khoe thân. Từ khi nào mà cặp đôi biết đối phương đang nghĩ gì nhưng lại không nói ra. Chuyện này có lẽ bắt đầu từ khi Lão Quách về huyện báo cáo. Bạn có thể cảm nhận được trái tim của một người có ở trong bạn hay không. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ vì nếu nói ra thì sẽ không thể cứu vãn được, nhưng giờ đây tin Triệu Anh mang thai đã phá vỡ sự hiểu biết ngầm giữa hai vợ chồng. 

Triệu Oánh im lặng đặt túi xách và chìa khóa xe xuống, cầm thùng rác đi thu chai rượu trên bàn. Giọng nói yếu ớt đánh thức Lão Quả. Anh nhìn cô từ trên xuống dưới. Mái tóc dài xoăn đen của cô được chải lại thành búi gọn gàng. Chỉ có son môi màu đỏ được thoa nhẹ lên khuôn mặt ngọc bích giản dị của cô. Đôi môi đỏ mọng như tuyết của cô càng lộng lẫy hơn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Cô mặc một chiếc áo vest len ​​màu tím bó sát, với bộ ngực căng cao trên ngực. Một chiếc khăn lụa sọc đen trắng được buộc quanh chiếc cổ thon thả của cô. Chiếc váy len màu tím dài đến đầu gối ôm chặt lấy cặp đùi thẳng tắp của cô, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Đôi tất thủy tinh màu da thịt che đi đôi chân thon thả của cô như những trụ ngọc như một lớp da. Cô đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen cao 7cm. Toàn bộ người trông đặc biệt trang nghiêm và xinh đẹp. Dù ai nhìn thấy cô cũng sẽ cho rằng cô là một người phụ nữ tốt bụng hiếm có phải không? 

Lão Quách nghĩ như vậy. 

"Em tỉnh rồi à? Em về nhà khi nào vậy?" Ánh mắt của chồng khiến Triệu Oánh khó chịu như có kim châm vào lưng. Ánh mắt anh trở nên lạnh lùng như dao khi cô nghi ngờ, khiến Triệu Anh trong lòng cảm thấy yếu đuối. Đôi mắt trắng hơn đen của anh khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu.

"Tôi sẽ đến đây sau sáu giờ!" Lão Quách thanh âm có chút khô khốc. Nói xong, anh cầm bật lửa và điếu thuốc trên bàn lên châm một điếu.

"Hút thuốc ít đi, không tốt cho sức khỏe." Triệu Anh nói với vẻ quan tâm theo thói quen và lau sạch bàn cà phê: "Anh ăn gì chưa? Tôi làm một ít nhé?"

"Tôi không đói, không cần phải bận." Lão Quách nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất của vợ, trong lòng đau như bị kim đâm. Vợ anh trước đây chưa từng mang tất chân, nên anh có chút không cam lòng: “Em có thể làm được rồi chúng ta nói chuyện.”

Triệu Anh ngồi xuống trầm mặc một hồi. Trong phòng khách tối tăm và im lặng, Triệu Anh nhìn người đàn ông hơn bốn mươi tuổi này trong ánh sáng ngoại vi từ cửa sổ chiếu vào. Bóng dáng mờ mịt của chồng cô đang ngồi trên ghế sofa, chỉ có những tia lửa trên tay anh nhấp nháy, giống như một cơ thể, một trái tim sự sống, thật sự đang đập và đập rộn ràng. Triệu Oánh nhịn không được, muốn mở miệng, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Rốt cuộc người sai chính là cô. Cô giống như một tù nhân đang chờ thẩm vấn. 

Lão Quách muốn uống một hồi, lại phát hiện bình đã trống rỗng. Anh quay đầu lại nhìn tia sáng cuối cùng ngoài cửa sổ. Anh nhận ra những ngày bình yên và ấm áp của mình đã tan vỡ. Họ thực sự đã gặp phải điều gì đó khó quên trong đời. Một lúc lâu sau, Lão Quách mới hỏi: “Đứa trẻ này có cần phải sinh ra không?”

So với người đàn ông đó là ai, điều mà Lão Quách quan tâm nhất chính là quyết định cuối cùng của vợ ông Triệu Anh. Việc đứa trẻ có được sinh ra hay không sẽ quyết định liệu cô ấy có còn muốn cứu vãn cuộc hôn nhân hay không.

"Đúng!" Triệu Anh nhẹ nhàng đáp lại. Giọng nói của cô tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại thể hiện sự quyết tâm không chút do dự. 

“Con của ai vậy?” Câu hỏi của Lão Quách nhận được sự im lặng. Anh quay lại nhìn sắc mặt hơi cúi xuống của vợ, càng tức giận, cười giận dữ nói: “Em sợ anh xử lý anh ta à?”

"KHÔNG!" Triệu Anh ngẩng đầu nhìn Lão Quách.

"Ha!... Hai người đã ở bên nhau bao lâu rồi?" Lão Quả Pi cười khẩy. Anh thực sự chưa nghĩ đến việc phải làm gì với người đàn ông đó. Trong hai tháng qua, anh đã suy nghĩ rất nhiều và hiểu tại sao cuộc hôn nhân của họ lại đến giai đoạn này. So với Nhu Bạch Khải trong cuộc hôn nhân như nước, không có gì đáng ngạc nhiên khi vợ anh là Triệu Anh lừa dối cô. Quách đã bốn mươi tuổi, có thể nhìn thấu nhiều thứ, nhưng nhìn thấu là một chuyện, làm được lại là chuyện khác. Cũng như bây giờ, vợ càng ít nói thì anh càng muốn biết, cô càng muốn bảo vệ anh thì anh lại càng muốn giết anh.

"Khoảng ba tháng." Nói xong, Triệu Anh đành bỏ cuộc. Cô hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào anh: “Chúng ta đã đến nước này rồi, không thể tát nhau, cũng không cần bàn cãi ai đúng ai sai, tôi chỉ mong chúng ta có thể đến được với nhau và chia tay!”

"Cùng nhau vui vẻ nhé? Haha...haha..." Lão Quả cười lớn. Anh ấy không tập trung vào đúng hay sai. Giữa vợ và chồng hiếm khi có chuyện đúng hay sai. Ông có chút cay đắng: “Con trai đâu? Nó thuộc về ai?”

"Đương nhiên là của tôi! Tôi đã nuôi Tiểu Dạ từ khi nó còn nhỏ. Cậu có bao giờ quan tâm tới nó không? Cậu có quan tâm đến nó ốm đau hay thành tích học tập của nó không? Khi nó còn nhỏ, bạn đã thay tã cho nó bao nhiêu lần? Cậu đã đưa nó đi chơi bao nhiêu lần? Ngoài số tiền ít ỏi đó, bạn đã cho gia đình cái gì? Trong lòng cậu ngoài chức vụ ra còn có thứ gì khác?" Triệu Oánh dường như đã tìm được điểm đột phá, càng nói càng đau lòng. Cô ấy thực sự rất đau khổ. Chồng cô ấy chính là loại người như vậy. Ba Văn có tính cách học giả và chủ trương nam nên là người ngoài và nữ nên là người trong nhà. Điều này không có nghĩa là anh ấy sai, mà chỉ là hơi quá đáng thôi. Sau khi cưới anh, Triệu Anh thường xuyên cảm thấy mình đang sống như một bảo mẫu tự do. Đã nhiều năm như vậy, Quách không hề nói gì về việc tặng quà. Chỉ cần cô phàn nàn vài lần về việc công việc không suôn sẻ, Lão Quách sẽ luôn tìm ra vấn đề của riêng mình. Và điều này vẫn như vậy trong hơn mười năm. Triệu Dĩnh sao có thể chịu đựng được điều này? 

Dù bạn giàu hay nghèo, cuộc sống không bao giờ dễ dàng. Trước khi kết hôn, bạn sẽ có những khao khát, dễ nảy sinh những suy nghĩ ngọt ngào. Nhưng một khi đã kết hôn, bạn sẽ thấy có nhiều điều chỉ là suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Vì điều này, sự quan tâm của con trai Quách Nghiệp cộng với tình mẫu tử dành cho con trai đã khiến những cảm xúc bị đè nén trong lòng Triệu Oánh phun trào như núi lửa, khiến cô không khỏi nghĩ về điều đó. 

Lão Quách im lặng. Anh cảm thấy có lỗi khi điều đó xảy đến với gia đình mình. Đó là lý do tại sao anh chấp nhận sự thật rằng vợ mình đã lừa dối quá nhanh. Tuy nhiên, ông không thể bỏ rơi đứa con trai duy nhất của mình. Lão Quách tức giận châm một điếu thuốc khác: "Con trai của ngươi là của ngươi? Nó đã 18 tuổi rồi, để nó sống với kẻ ngoại tình mà ngươi quen biết ba tháng? Ba tháng ngươi có hiểu hắn không? Từ khi nào mà ngươi trở nên trẻ con như vậy?"

“Tôi không muốn cưới anh ta.” Triệu Anh trả lời. 

Lão Quách tim đập thình thịch, đột nhiên ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh sáng lên trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào Triệu Oánh như nhìn thấy tia hy vọng: “Anh không muốn kết hôn nên còn muốn sinh con?” Lúc này, anh cảm thấy có chút vui mừng về quãng đời còn lại của mình. 

"Con cái vẫn là con nít, lấy chồng hay không lấy chồng có quan trọng gì không?" Triệu Oánh quay đầu nhìn về phía TV. 

"Vậy... vậy anh có muốn ly hôn không?" Giọng Lão Quách run rẩy. Anh ấy sẽ không muốn ly hôn nếu điều đó không cần thiết. Sự chia ly của một gia đình không bao giờ là chuyện đơn giản, đồng nghĩa với việc chia cắt vòng tròn xã hội, nhất là khi con cái đã quá tuổi.

“Tôi…” Triệu Anh do dự, cắn môi: “Tôi đương nhiên không muốn rời đi, nhưng điều này không công bằng với anh, tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi với anh.”

"Ha! Không công bằng..." Lão Quách cười khổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp hơn một chút, tâm tình cũng bình tĩnh lại. Anh có thể chấp nhận sự lừa dối của vợ mình. Lão Quách đã nhìn thấy điều này rất nhiều, bản thân ông cũng không chung thủy với vợ mình, nhưng ông không thể chấp nhận việc vợ mình sinh con cho người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tô Nghị

Lúc đi tắm, Quách Diệp cuối cùng cũng không vào được, Đỗ Như Yên thật sự có chút không chịu nổi. Tắm rửa xong, hai người xuống lầu ăn tối. Khi họ trở lại phòng, Quách Diệp phát hiện hành lý của cậu bé sống cùng mình đã biến mất. Có lẽ là bởi vì học sinh đi ra ngoài tham quan danh lam thắng cảnh một ngày, chỉ có hắn ở khách sạn một mình. Cậu bé phải ở cùng anh thà vào phòng ngủ lớn chen chúc với hai bạn cùng lớp còn hơn ở cùng anh. Quốc Diệp cuối cùng đã bình yên và tĩnh lặng. 

Anh đứng dậy và nhìn ra cửa sổ. Bên ngoài thực sự là những ngọn núi xanh và nước trong xanh, và đèn đã sáng. Các học sinh đang tụ tập thành từng nhóm hai và ba bên dưới. Khách sạn suối nước nóng có suối nước nóng ngoài trời và suối nước nóng độc lập, nhưng chúng là những khoản phải trả phí và không phù hợp với túi tiền của sinh viên nghèo. Quách Diệp cũng muốn đi suối nước nóng độc lập với thầy Du. Trong suối nước nóng... nhưng rượu Người nhân viên cửa hàng hiển nhiên sẽ không giữ bí mật cho Quách Nghiệp, Độ Nhu Yến chắc chắn sẽ không đồng ý. Cô biết người quản lý ở đây. Nếu tin tức này truyền đến trường, gia đình và sự nghiệp của cô sẽ bị hủy hoại. Cô, một phụ nữ quê mùa, không thể hủy hoại công sức cả đời mình dành cho một người đàn ông nên họ chỉ có thể ngoại tình.

Sau khi mở cửa sổ và thổi làn gió mát vào, Quách Diệp tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh mặc quần áo, cầm chìa khóa cửa rồi đi ra ngoài. Anh định đi xuống tầng dưới và đi dạo quanh khu phố. Khi anh bước đến cầu thang, anh gặp Tô Di và những người khác đang đi lên lầu. Mặt cô ấy đỏ bừng, hình như đã uống chút rượu.

Không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, Tô Di hào phóng để các học sinh khác đi trước, còn cô ở lại và nói với Quốc Diệp: "Anh ra ngoài muộn thế à?"

"Tôi chán quá, ở trong nhà không biết làm gì, chúng ta xuống dưới tìm nơi gần đó chơi." Quách Diệp dựa vào tường nói chuyện với Tô Nghị. Anh cảm thấy cô nói rất ít khi có Đường Cảnh ở bên, nhưng cô lại nói nhiều hơn khi Đường Cảnh đi vắng. Cô gái này không hề đơn giản...

"Dùng núi phụ cận có dã thú. Đường quản lý dặn dò chúng ta không được chạy lung tung." Túc Nghệ cười nói: "Ta cũng muốn hỏi ngươi, chiều nay ngươi đi đâu? Tại sao cả ngày đều không thấy người?"

"Ồ, tôi không có ra ngoài đi dạo, tôi đang ngủ trong nhà." Quách Diệp lãnh đạm nói, cảnh sắc bên ngoài làm sao có thể so sánh được với cảnh tượng của thầy Đỗ?

Nhìn thấy mọi người đều đã về nhà, hắn thản nhiên nói: "Các ngươi có muốn đi dạo không?"

Túc Nghệ khẽ mỉm cười nói: "Không, cũng đã muộn rồi, tôi về gội đầu sấy khô, sắp đi ngủ rồi, uống một chút rượu liền cảm thấy choáng váng, người khô đến không dám ra ngoài."

"Được rồi, quên nó đi." Quách Diệp có chút thất vọng. Anh ta nói điều này và chuẩn bị đi xuống. Nhưng trước khi quay đi, anh nhận thấy trong mắt Túc Nghệ thoáng qua một tia thất vọng. Đó có phải là ảo ảnh?

Quách Diệp do dự một chút, sau đó quay người nói: "Anh thật sự không muốn đi sao? Tôi mệt quá, có lẽ chút gió mát sẽ làm anh dễ chịu hơn."

Tô Nghệ hất tóc, do dự: "Nhưng ở đây thật sự rất không an toàn, tôi không dám ra ngoài. Con gái ra ngoài nên cẩn thận hơn. Tôi... tốt nhất nên bàn bạc với bạn cùng phòng và mở cửa sổ trong nhà."

Quách Diệp mơ hồ nhận ra nàng tựa hồ đang ám chỉ cái gì. Anh nghĩ nghĩ rồi nói: “Chắc anh đã tắm rồi nên không muốn mở cửa sổ. Thế còn… anh có một phòng riêng, em qua chỗ anh cho mát nhé?”

Tô Di dựa vào bức tường phía sau, uốn cong một chân dài và bước lùi vào tường. Đôi mắt hơi say của cô hơi nheo lại, cô nhẹ nhàng nói: "Nhưng tôi có bạn trai, một mình vào phòng con trai khác có vẻ không tốt."

"Tôi cũng có bạn gái, anh không nói cho tôi biết, tôi không nói cho anh biết thì ai biết được?" Quách Diệp lấy chìa khóa nhà ra: “Ừ, dù sao tôi cũng không có bạn cùng phòng, nếu cậu muốn ở lại một lát thì cứ cầm đi, tôi xuống mua một chai nước uống.”

Đôi mắt như pha lê của Tô Di chớp chớp hàng mi dài, cô nhìn chằm chằm vào Quách Nghiệp một lúc lâu. Cô mỉm cười, giơ tay lấy chiếc chìa khóa. Ngón tay của cô vô thức hay vô thức nhẹ nhàng chạm vào miệng hổ của anh, cười nói: “Mang cho tôi một bình Sprite, cảm ơn.”

Quách Diệp đợi ở cửa cầu thang, hết sức thận trọng nhìn cô đi đến cửa phòng anh. Đôi chân dài của cô được kéo căng chặt bởi chiếc quần jeans. Anh nhìn quanh rồi tra chìa khóa vào, đẩy cửa bước vào. Quách Diệp thậm chí còn nghĩ đến việc vào nhà, nên anh không thể đổ lỗi cho ai về việc mình sắp làm. Anh luôn cảm thấy Tô Nghị đang dụ dỗ mình nên anh không hề cảm thấy có lỗi với bạn cùng phòng Trần Kiên. Quách Diệp mỉm cười đi xuống lầu. Anh không quan tâm đến giá cao và mua một chai rượu vang đỏ ở quầy lễ tân rồi mang lên lầu. 

Cửa phòng chỉ đóng, đèn vẫn sáng. Cô không rời đi mà vẫn đợi anh. Quách Diệp cảm thấy hơi thở của mình có chút ngắn nên dùng tay trái ấn vào đèn không làm phiền, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước nhanh vào. 

Tô Nghệ đứng bên cửa sổ, mở cửa sổ, kéo rèm, vẻ mặt khó hiểu nhìn đèn đường phía dưới. Gió thổi qua phần tóc bên tai cô, làm cho mái tóc đen mượt bay lên. Cô quay người lại, dựa lưng vào cửa gió, nhẹ nhàng nói: “Quả nhiên gió sẽ dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy mình… đột nhiên tỉnh dậy nhiều lắm. Trời cũng đã khuya rồi, anh có thể nghỉ ngơi đi, tôi… tôi nên về.”

"Sao lại vội vàng về như vậy? Rượu tôi mua hết rồi." Quách Diệp cười ngồi xuống trên sô pha nhỏ, duỗi chân trên giường chặn đường Tô Nghị rời đi, cầm ly rót rượu đỏ: "Ở đây chỉ có tôi chịu mở cửa sổ lớn như vậy để cậu thổi khí. Nếu cậu muốn tỉnh táo khi quay về, bạn cùng phòng sẽ phản đối phải không? Đây, cậu muốn Tinh Linh."

Túc Nghệ do dự một chút, sau đó mới thận trọng tiến tới cầm lấy ly rượu, nhấp một ngụm rồi cười nói: “Tôi chợt nhận ra, một nam một nữ ở một mình trong phòng khách sạn như thế này thực sự rất nguy hiểm.”

"Ngươi sợ ta cưỡng hiếp ngươi sao?" Quách Diệp nghiêng người nhìn nàng, có chút thẳng thắn nói. 

"Điều đó không nên xảy ra. Ở đây có nhiều bạn học và giáo viên như vậy, nếu em làm điều gì quá đáng, em sẽ hủy hoại tương lai của mình." Tô Nghệ vuốt ve bộ ngực cao lớn hơn Đường Tĩnh một chút, được bao bọc bởi chiếc áo len trắng. Cô đặt ly rượu xuống: “Nhưng tôi vẫn quay lại. Cảm ơn anh vì rượu, khi quay lại trường nhất định sẽ trả lại cho anh.”

"Nhưng tôi nghĩ những cô gái xinh đẹp quan trọng hơn nhiều so với tương lai của họ... Đây có thể là sự khác biệt lớn nhất giữa chúng ta. Đối với tôi, cảm giác thích thú còn quan trọng hơn nhiều so với tương lai ảo tưởng." Quách Diệp nhìn Tô Nghị với ánh mắt rực lửa. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp với mái tóc đen như mây. Tuy nhiên, nó được quàng qua vai một cách tùy tiện và chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn thân toát ra vẻ buông lỏng vừa phải, nhẹ nhàng ấm áp và lãng mạn quyến rũ. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không có trang trí gì. Chẳng trách ở trường cô lại bị Đường Tĩnh vượt qua.

"Nhưng tương lai không phải là ảo tưởng. Ngày mai gần hơn, năm sau xa hơn, mười năm tiếp theo lại xa hơn, tất cả đều sẽ bị ảnh hưởng bởi những gì bạn làm hôm nay. Nếu không suy nghĩ lâu dài, bạn sẽ có những lo lắng trước mắt. Bạn không nên biết điều đó, phải không?" Túc Nghệ tựa hồ muốn nhắc nhở anh điều gì đó, cô nói khá nghiêm túc: “Mà nếu anh không cố gắng vì cái gọi là tương lai, sau này lỡ gặp được đối tác tốt hơn thì sao? Anh sẽ thở dài vì mình không xứng đáng sao?”

"Hơn nữa, tôi không nghĩ những lời ngọt ngào và ở bên cô ấy cả ngày là thích. Nếu anh thực sự thích một cô gái thì ít nhất anh cũng nên cân nhắc đến tương lai của mình và cô ấy. Quách Diệp, anh và cô gái anh thích có nghĩ đến tương lai không?" Tô Nghệ đặc biệt nhấn mạnh từ "chúng ta", khóe môi hiện lên một tia mỉa mai tinh vi. 

"Ta đương nhiên đã nghĩ tới! Bằng không ngươi cho rằng ta ngày nào cũng vắng mặt trong lớp?" Quách Diệp trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt. 

Tô Nghị khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Cô nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười nói: "Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình. Có lẽ anh thấy cách sống này tốt hơn." Cô bước tới gần, vỗ nhẹ vào chân Quách Diệp: "Được rồi, để tôi đi, tôi phải về. Nếu cậu không về phòng quá muộn, bạn cùng phòng của cậu sẽ không tung tin đồn nhảm đâu."

Quách Diệp nhất thời cảm thấy không vui, nhưng lại rất muốn mạnh mẽ cầm súng lên ngựa. Anh cảm thấy đó không phải là ý tưởng hay nhất nên miễn cưỡng đặt chân xuống và nhường chỗ cho một khe hẹp. 

"Sớm nghỉ ngơi một chút, ngủ ngon." Tô Di mỉm cười nói rồi dịch sang một bên trước mặt anh. Ở góc độ này, bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô vừa lướt qua trước tầm nhìn của Quách Diệp, cặp mông căng cứng với quần jean càng thêm quyến rũ. 

Một sự thôi thúc gần như tinh quái dâng lên từ tận đáy lòng anh. Đó không phải là ham muốn tình dục hay một loại tâm lý nào đó dựa trên sự chiếm hữu. Ý nghĩ xấu xa của Quách Diệp lúc này giống như muốn phá vỡ bộ dáng bình tĩnh, bình tĩnh của Tô Dịch, muốn thấy cô trở nên hỗn loạn và hoảng loạn. Thế là anh đưa tay ra, đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô. 

So với một nữ nhân trưởng thành đã được rèn luyện lâu năm thì thực lực của Tô Di chẳng là gì đáng nói. Tay anh đột nhiên ấn vào lưng cô, cô mất thăng bằng, đột nhiên ngồi đối diện trên đùi cố tình duỗi ra của Quách Diệp. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tô Di lập tức hoảng sợ. Cô có lẽ không ngờ rằng Quách Diệp lại dám tấn công cô vào lúc này. Cô dùng cả hai tay đẩy vai Quách Nghiệp và cố gắng chạy trốn. 

Nhưng Quách Diệp vốn đã là cựu chiến binh, dễ dàng luồn tay qua nách cô, một tay vòng qua lưng cô, tay kia vòng ra sau đầu cô rồi kéo cô vào lòng. Cùng lúc đó, thân trên của Quách Diệp đưa về phía trước, môi anh bịt kín đôi môi ẩm ướt, mềm mại, chiếc lưỡi thô ráp của cô. Không cho cô cơ hội im lặng, Quách Diệp đưa đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Nghị. Trong miệng cô thoang thoảng mùi rượu, mùi vị thật đặc biệt. Đặc biệt là khi cô nghĩ rằng bạn trai mình chắc chắn chưa có màn "giao tiếp" sâu sắc như vậy, con cặc dưới háng Quách Diệp hưng phấn đến mức gần như nổ tung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tô Di vỗ mạnh vào vai Quách Nghiệp, đẩy chân cô xuống đất rồi kéo cơ thể cô lại để vùng vẫy, nhưng cơ thể cô lại bị Quách Nghiệp ôm càng ngày càng chặt. Cô có thể cảm thấy một con cặc to cứng đang ấn vào xương mu của cô qua chiếc quần jean của cô. 

Quách Diệp hôn Tô Nghị một cách bừa bãi, lưỡi anh điên cuồng di chuyển trong miệng cô, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau. Đồng thời, tay anh di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng trắng nõn xinh đẹp, đôi vai tròn và gầy của Tô Di, xuyên qua một lớp áo len len, ôm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của Tô Di, vuốt ve, nhào nặn chúng. 

"Ờ!" Đột nhiên, Quách Diệp cảm thấy răng của Tô Nghệ không hoạt động tốt nên nhanh chóng rụt miệng lại. Tuy nhiên, một cơn đau nhói vẫn phát ra từ đầu lưỡi của anh. Sau khi né được, miệng nóng bừng, mùi mằn mặn lan khắp miệng. Quả nhiên lại bị Tô Nghị cắn một miếng. 

Tô Nghệ lảo đảo sang một bên, chạy nhanh ra cửa, quay người lại như nhớ ra điều gì, ném chìa khóa qua, nghiêm túc nói: "Quách Diệp... anh... anh đi quá xa rồi, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, anh... anh nghĩ tôi là ai!"

Quách Diệp giơ tay chạm vào, lòng bàn tay chảy ra nước bọt màu đỏ. Đây là lần đầu tiên anh bị thương vì một người phụ nữ. Anh ta đầy giận dữ. Anh ta quay lại nhìn Túc Nghệ, nở một nụ cười gần như hiểm độc, nhe hàm răng cửa đỏ ngầu: “Tôi tưởng em thích tôi.”

Vẻ mặt Túc Nghệ hơi vặn vẹo, lời phủ nhận lẽ ra phải thốt ra lại biến thành một tiếng thở dài mảnh khảnh giữa đôi môi đỏ mọng. Một lúc sau, cô mới mở khóa, nắm tay nắm cửa nói: “Tôi chỉ là anh…”

Quách Diệp không có ý định đứng dậy đuổi theo. Anh lau khóe miệng, đè nén cơn tức giận trong lòng, vẻ mặt lạnh lùng: "Thì ra là tôi quá đa cảm, thực xin lỗi. Học sinh Tô Nghị, tôi thành thật xin lỗi cậu. Sau này tôi sẽ ghi nhớ, giữ khoảng cách lịch sự với cậu. Thực xin lỗi, cậu hãy về nghỉ ngơi đi. Chúc ngủ ngon."

Túc Nghệ mở cửa, nhưng do dự một chút, sau đó đóng cửa lại trước, nhẹ nhàng hỏi: "Lưỡi của anh... có bị thương nặng không? Anh có muốn... nhìn xem không?"

“Chỉ là một chút máu thôi, nhưng cậu sẽ không chết đâu.” Quách Diệp lấy khăn giấy lau vết máu: "Đây là quả báo của tôi, tôi đáng bị trừng phạt. Đừng để trong lòng, xin hãy quay về." Túc Nghệ khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng cô không biết là vì mình hay vì Quách Diệp. Cô mở cửa và nhìn ra hành lang bên ngoài. Sau khi xác nhận bên ngoài không có ai, cô bước ra ngoài và đóng sầm cửa lại một cách nặng nề.

Miệng anh đau đến mức Quách Diệp bước vào phòng tắm, súc miệng bằng nước hồi lâu, cuối cùng cũng giải tỏa được sự căng thẳng trên đầu lưỡi. Cú cắn này khiến anh mất hết suy nghĩ nên đi tắm, lau khô người rồi nằm lên giường. Anh nhấc điện thoại di động lên, chuẩn bị nhắn tin tán tỉnh cho mẹ và dì một lúc rồi đi ngủ.

Quách Diệp không hiểu được Tô Nghị. Anh rõ ràng cảm thấy cô thích anh, nhưng cô lại tìm được bạn trai, mặc dù đã có bạn trai nhưng cô vẫn tán tỉnh anh...

Sáng hôm sau, Tô Nghị và Quách Nghiệp cùng nhau đến khu thương mại. Quách Diệp sắc mặt lạnh lùng suốt buổi sáng. Anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Cho dù Tô Nghệ có xinh đẹp và tốt bụng thì đối xử với anh ấy như vậy cũng sẽ khiến anh ấy trông đẹp hơn. Quách Diệp không làm được, Tô Nghệ muốn dạy cho anh ta một bài học nên đương nhiên không để ý đến anh ta. Cả buổi sáng cả hai không nói một lời nào. Sau bữa trưa, người tổ chức địa phương vội vàng đưa xe buýt tới. Sau khi điểm danh tại khách sạn, mọi người lên xe và ngồi xuống.

Sự kiện kết thúc, tự nhiên cũng không có ai nghĩ đến chỗ ngồi theo cách chia nam nữ trước đó. Ngoại trừ những người thực sự có thể hòa hợp, hầu hết đều ngồi tách biệt theo giới tính. Quách Diệp cũng chậm rãi lên xe nhìn xem. Không ai rời khỏi chỗ ngồi của mình ở tầng trên và tầng dưới. Lâm Chí Vân và Tô Di đều đang ngồi cùng những người bạn cùng lớp quen thuộc. 

Quách Diệp gãi gãi má. Lúc anh bất lực, Đỗ Như Yên từ dưới cầu thang gọi anh: "Quách Diệp, anh không bị say xe sao? Xuống ngồi ở hàng đầu tiên với tôi."

"Ồ." Quách Diệp hai mắt sáng lên, mỉm cười chạy xuống. Anh mỉm cười hướng về phía cửa sổ. Lần này Đỗ Như Yên cẩn thận đỡ hắn, bế hắn vào trong. Đương nhiên, hai người trong xe không khỏi lại di chuyển xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chuyến tham quan ban đêm

Tình yêu với con trai khiến Triệu Anh cảm thấy như mình được quay trở lại tuổi trẻ đó một lần nữa, giống như một đôi nam nữ yêu nhau thắm thiết. Một ngày như ba mùa thu cách nhau không gặp nhau. Câu nói này là thích hợp nhất, chính là Quách Diệp, người mà cô đã hai ngày không gặp. Trong đầu Triệu Anh hai ngày nay đều tràn ngập hình bóng của anh. Cuộc đối đầu với chồng khiến cô cảm thấy bị cản trở, điều này càng khiến cô nhớ con trai Quách Nghiệp hơn. Cô chỉ mong anh sớm quay lại. Cho dù anh chỉ ở bên cạnh ôm cô thì cũng tốt.

Con trai bà ấy đã gọi điện tối qua và nói rằng nó sẽ quay lại vào chiều nay. Triệu Anh dậy sớm và bắt đầu tắm rửa sạch sẽ để con trai có thể nhìn thấy mặt xinh đẹp nhất của cô khi trở về. Ngồi trong phòng làm việc, cô nhớ lại mọi chuyện trước khi quan hệ với con trai, từ sự thô lỗ, cám dỗ, bạo hành của con trai đối với cô, cho đến sự phản kháng của chính cô ngay từ đầu. Từ chối, ảo tưởng, từ từ chấp nhận, rồi từ chối con trai mình, rồi hoàn toàn chấp nhận con trai mình cho đến khi cô chìm đắm. Cô nghĩ đến nhiều cảnh yêu đương và vướng mắc với con trai mình. Mỗi lần nghĩ đến những điều này, Triệu Anh đều hưng phấn, càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cảnh tượng này xuất hiện trước mặt cô như một tia chớp. Khi cô định thần lại, phần thân dưới của cô đã hơi ướt.

Nếu không phải vì tai nạn đó, nếu không phải chồng cô chỉ quan tâm đến công việc chính thức, và nếu không phải vì cô đơn mà cô có những ảo tưởng phi thực tế về con trai mình, khả năng con trai cô có được mối quan hệ như vậy với cô sẽ nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí là không thể. Ngay cả khi xảy ra va chạm cấm kỵ, mối quan hệ mẹ con cấm kỵ này cũng sẽ không kéo dài được lâu. Chỉ khi không ngừng hòa hợp và va chạm thì tia lửa tình yêu mới có thể thực sự bùng cháy và vĩnh viễn.

“Con trai tôi cố ý ở lại thành phố này, chắc chắn là hắn đã âm mưu rồi, tiểu tử này.” Triệu Anh lại đoán mò, tự thương vuốt ve đôi má nóng bừng của cô, tự lẩm bẩm, nếu không có cô, với thành tích của anh, anh nhất định có thể được nhận vào trường học tốt hơn ở tỉnh khác. Anh ở bên cô chỉ vì cô. Tên khốn này thực sự yêu cái đẹp hơn đất nước. Nghĩ đến từ mỹ nhân, Triệu Anh không khỏi xấu hổ cười một tiếng.

Vì con trai Quách Nghiệp mê mẩn cô, Triệu Anh càng ngày càng tự tin. Những ngày qua, cô luôn soi gương để chiêm ngưỡng vóc dáng của mình khi đi tắm hay thay đồ. Làn da trắng nõn, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, bụng hơi phình ra và phần nhô cao giữa hai chân cộng với đôi chân thon và tròn khiến cô khá tự ái. Trước đây, cô không quan tâm nhiều đến hình thể của mình khi không có người đàn ông nào trân trọng cô. Bây giờ cô đã có người đàn ông nhỏ bé yêu quý nhất chiều chuộng, yêu thương và quan tâm đến cô, cô càng quan tâm hơn.

Trước khi tan sở, Triệu Anh đã thú nhận và rời khỏi trường học. Cô đi mua đồ về nấu ăn cho con trai. Tuy nhiên, Quách Diệp mãi đến 4h30 chiều mới đến trường, sau đó lại tụ tập nói chuyện. Họ giải tán lúc 5 giờ. Khi Quách Diệp chạy vội về nhà, anh nhìn thấy trước cửa có hai chiếc ô tô, một chiếc là xe mới mua của mẹ anh, chiếc còn lại mang biển số ngoại tỉnh. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy bố mình, người đã lâu không gặp, đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc.

"Bố, bố đã về chưa?" Quách Diệp buông ba lô xuống chào hỏi, sau đó lại nhìn xung quanh: “Mẹ đâu?”

“Cô ấy đang ở trong bếp.” Lão Quả đặt điếu thuốc xuống. Ông không rời đi vì muốn trò chuyện vui vẻ với con trai, quan tâm đến nó và bù đắp những trách nhiệm mà trước đây ông chưa hoàn thành nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu.

"Để tôi đi gặp cô ấy!" Quách Diệp chạy vào bếp. Sau hai ngày vắng mặt, mẹ anh Triệu Anh dường như bụ bẫm và bụ bẫm hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan màu xanh nhạt có cổ hoa và đeo một chiếc tạp dề quanh eo. Phần thân dưới là chiếc váy hẹp đang thịnh hành hiện nay, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất đen và một đôi giày cao gót.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn, Quách Diệp nóng lòng muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau ngay khi bước vào bếp, hôn lên mặt và cổ bà. 

"Chà... Vừa về tôi đã không thành thật!" Triệu Anh chỉ nghe thấy tiếng cửa bếp đóng mở. Cô bị Quách Diệp ôm, hơi cứng người. Triệu Oánh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nằm trong lòng con trai, đón nhận sự đụng chạm và nụ hôn của anh. Cô nghiêng đầu, thè cái lưỡi mềm mại mỏng manh ra để Quách Diệp hôn và mút cô.

Dần dần, hai mẹ con hôn nhau say đắm, cho đến khi nỗi tương tư trong lòng phai nhạt, rồi họ thở hổn hển chia tay. Quách Diệp nhìn người mẹ ngượng ngùng như tiểu thiếu nữ trong lòng, không khỏi nuốt nước miếng: "Ba về khi nào? Sao mẹ không nói cho con biết."

“Tối qua anh ấy về, tôi không nói gì vì sợ anh có suy nghĩ lung tung.” Triệu Oánh xoay người xào rau trong nồi, nếu không cô sẽ bối rối.

“Vậy anh…” Quách Diệp một tay vuốt ve đôi tất trơn và cặp mông đầy thịt của mẹ, một tay khác cảm nhận sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực bà. Phần thân dưới của anh đã sưng tấy như một thanh sắt.

"Cái gì, anh ghen à? Anh có bao giờ nghĩ đến mẹ mình khi quan hệ với người phụ nữ khác không?" Triệu Anh ghen tị và quyến rũ. Bà nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, bà cười nhạt: “Không, tối qua chúng ta ngủ riêng phòng!”

"Anh cãi nhau à?" Quách Diệp kinh ngạc nói. Trong ấn tượng của anh, bố mẹ anh hiếm khi ngủ riêng phòng. Tất nhiên, đó cũng là lý do tại sao ngôi nhà chỉ có hai phòng ngủ.

"Ừ..." Triệu Anh nhàn nhạt đáp lại, xoay người mỉm cười đẩy vai anh: "Em về ở với bố trước đi. Anh sẽ nói chuyện với em sau, em ở đây không thể tập trung được."

Quách Diệp trở lại phòng khách, thấy cha mình hốc hác hơn lần trước gặp mặt rất nhiều. Anh cảm thấy có chút đau khổ và tội lỗi. Anh ngồi xuống bên cạnh bố, nhìn chiếc gạt tàn trên bàn cà phê: “Bố, bố hút nhiều thuốc như vậy, công việc ở huyện của bố không tốt à?” 

"Không, bên đó rất tốt... Công ty của anh ở đâu? Chuẩn bị chạy chưa..." Lão Quách kỳ thật cũng biết tình huống. Anh ấy chỉ đang tìm chủ đề để nói chuyện. Trong ấn tượng, anh và con trai hiếm khi trò chuyện nên sau mùa hè này họ nói chuyện nhiều hơn. 

"Xong rồi. Cửa hàng hàng đầu sẽ mở cửa hoạt động bình thường vào tháng 12..." Quách Diệp nửa nằm trên ghế sofa trò chuyện với bố, nhưng lại không hỏi bố về chuyện cãi vã. Hai người trò chuyện về quá khứ.

Với vẻ mặt hoài niệm, Lão Quách kể lại vài điều thú vị mà ông biết về con trai mình. Lúc này, anh sâu sắc cảm thấy mình đã lơ là bổn phận của một người cha, nhưng nhiều cảm xúc cũng không thể hàn gắn được. Giống như bây giờ hai cha con trò chuyện, muốn lại gần nhưng lại luôn cảm thấy xa lạ, hụt hẫng.

Trong bữa ăn, Lão Quách ngồi vào bàn ăn và nhìn vợ mình, Triệu Anh, 36 tuổi. So với vẻ nghiêm túc và thờ ơ của ngày hôm qua, cô ấy như được sống lại. Lúc này, làn da của cô trắng nõn mềm mại, toát ra vẻ sáng bóng khỏe mạnh. 

Thân hình cao 1,72 mét khiến người ta có cảm giác mảnh mai và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đen và một chiếc áo dài ren voan màu xanh nhạt. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng nhẹ nhàng rung lên khi cô cúi xuống. Cặp mông tròn trịa của cô ấy hếch lên dưới váy. Vòng cung đầy đặn và hấp dẫn, đôi chân thon dài cân đối mang tất đen khiến đôi chân xinh đẹp đó trông thon gọn và tròn trịa hơn, một đôi giày da cao gót màu đen nhỏ nhắn tinh xảo toát ra vẻ trưởng thành quyến rũ và vòng eo thon gọn, tạo cho cô một loại quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Lúc này, Lão Quách biết rằng vợ mình cũng như mình, không thể sống thiếu con trai. Có lẽ đây cũng chính là sợi dây gắn kết nhiều gia đình lại với nhau. 

Trên bàn ăn, Quách Diệp nhìn cha mẹ xa lánh. Cậu mỉm cười hỏi: “Bố mẹ, đã lâu rồi chúng ta không chơi cùng nhau, sau bữa tối chúng ta cùng nhau đi dạo Hồ Tây nhé?”

Lão Quách và Triệu Anh đương nhiên sẽ không từ chối vào lúc này. Ăn xong, Quách Diệp giúp dọn bát đĩa. Lão Quách chở hai mẹ con tới Hồ Tây. Quách Diệp và Triệu Anh ngồi ở ghế sau, thân thể áp sát vào nhau khi xe va chạm. 

Quách Diệp muốn bù đắp mối quan hệ giữa cha mẹ mình, nhưng anh không thể chịu được mùi thịt quyến rũ không ngừng tỏa ra từ mẹ mình. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại liếc nhìn khe hở thấp thoáng trên ngực cô và đôi chân thanh tú và mượt mà của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên một khe hở giữa hai chiếc cúc phía trước áo sơ mi. Qua khe hở, anh có thể nhìn thấy khe ngực lờ mờ và ren của chiếc áo ngực màu trắng. Chiếc váy đen bó sát được làm bằng vải bóng, và đôi tất đen tôn lên đôi chân thon. Quách Diệp bị cám dỗ đến mức chỉ muốn thò tay vào váy mẹ, chạm vào đôi chân dài mịn màng đầy thịt. 

Triệu Anh nhận thấy bàn tay của con trai cô đặt không đều trên đùi cô và anh ta chọc vào đó một cách không trung thực. Cô gỡ tay anh ra và chạm vào chúng lần nữa. Triệu Anh rụt rè lấy tay che mái tóc dài, cảnh giác nhìn Lão Quách ở hàng ghế đầu. Sau đó, cô hơi vặn eo, đôi chân thon dài khép sát vào nhau thay đổi hướng nghiêng. Cô dang rộng chân và đối mặt với Quách Diệp trong tư thế đĩ điếm hơn. 

Triệu Anh mặc một chiếc váy hẹp bó sát, chân đi tất đen, đầy nữ tính. Điều này khiến Quách Diệp đỏ mặt. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy kiêu ngạo. Anh ưỡn ngực và ngồi thẳng dậy. Một bàn tay trượt sâu hơn vào trong váy dọc theo đôi tất mềm mại. Sự đụng chạm của anh dần dần khiến Triệu Anh cảm nhận được. Cơ thể cô khẽ run lên một lúc, đôi mắt cô sáng ngời, tràn ngập sự dịu dàng yêu thương. 

Khi màn đêm buông xuống, mọi thứ bên ngoài trở nên xám xịt. Lão Quách tiếp tục phóng xe với tốc độ nhanh trên đường vào ban đêm. Chỉ có ánh đèn của xe đối diện là chói mắt khi gặp nhau. Trong xe có một bầu không khí yên tĩnh. Ông không biết rằng bàn tay của con trai ông là Quách Nghiệp đã lặng lẽ chui vào váy vợ Triệu Anh. Lần này, nó bừa bãi và trắng trợn hơn. 

Chồng cô ở phía trước nhưng cô lại bị con trai chơi đùa như thế này. Triệu Anh tim nhảy lên cổ họng, cô ấn tay qua, nhìn anh lắc đầu, nhưng khi tay Quách Diệp vừa chạm vào làn da mịn màng đầy đặn của cô, tay anh giống như một con cá sống đặt trên bàn thịt, đầu dựng thẳng, vẫy đuôi, nhảy nhót xung quanh, như thể không thể ấn xuống được. 

Quách Diệp nhìn mẹ bằng đôi mắt sáng ngời như cầu xin tôi chạm vào bà, trong khi Triệu Anh tựa đầu vào vai anh với khuôn mặt đỏ bừng, trông rất nữ tính và ngượng ngùng. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại tràn đầy sức xuân, một vẻ ngoài đầy đồi trụy và cám dỗ. Lúc này, Triệu Anh đang bình tĩnh dùng cơ thể mình phóng ra những làn sóng từ tính cám dỗ đối với anh với sự vô cùng đoan trang.

Quách Diệp hô hấp có chút dồn dập. Anh mạnh dạn nhấc một chân của mẹ mình Triệu Anh và đặt nó vào lòng mình. Chiếc váy bó sát của cô bị co lại ngay lập tức. Một phần đùi của cô mịn màng đến chói mắt. Lòng bàn chân cô lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, lộ ra qua đôi tất, anh có thể thấy bàn chân cô trắng trẻo rất đẹp, móng chân sơn màu đỏ tươi. Đối với anh, chúng trông giống như những tác phẩm nghệ thuật bằng ngà voi được chạm khắc tinh xảo. Quốc Diệp bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với mắt cá chân và mu bàn chân của cô, và nán lại trên những ngón chân xinh đẹp của cô. 

Hành động của Quách Nghiệp là điều mà Triệu Anh không ngờ tới. Ban đầu bà hơi bất ngờ nhưng một thời gian sau, bà chấp nhận nỗi ám ảnh khoe đôi chân của con trai. Cô chưa từng có ai nghịch chân như thế này, chân cô rất ngứa và rất nhạy cảm. Di chuyển, ngón chân của cô tiếp xúc với dương vật to lớn của anh trong khi nảy lên không ngừng trong vòng tay anh. Bà cảm thấy phần cơ thể đó sưng lên như điên, nên bà ấn mạnh ngón chân vào dương vật của con trai rồi dùng lụa. Cô bừa bãi cọ xát đôi chân mang tất của mình vào đó rồi quay mặt nhìn về nơi đó. Cô phát hiện ra rằng thứ của anh đã dính đầy máu và trở nên dày đặc chưa từng có. Nó đứng vững trên quần anh. Ánh mắt Triệu Anh liếc vào chỗ đó, quần hắn căn bản không thể kiềm chế được. Một nửa quy đầu bị kéo căng ra bởi thứ sưng tấy, có màu tím và mịn như sa-tanh. Cô cảm thấy mình thật đáng xấu hổ và tục tĩu như thế này, nhưng cô không thể kiểm soát được ánh mắt của mình. Đồng thời, cô còn vui mừng đến mức gần như rên rỉ trong lòng.

Hai tay Quách Diệp đã rời khỏi đôi chân xinh đẹp của cô, anh đặt hai chân cô lên đùi mình. Tay anh đẩy dọc theo đầu gối đến đùi cô. Cô vặn vẹo đùi, cơ thể không ngừng gửi tín hiệu về cho anh. Những tín hiệu này khiến Quách Diệp hiểu rõ ràng rằng họ được gửi đi với hy vọng có thể tiếp xúc sâu hơn và gần gũi hơn. 

Như được truyền cảm hứng, bàn tay chạm vào đùi cô và che chiếc quần lót ren trơn dưới bụng cô. Anh không khỏi nhắm mắt lại, rơi vào trạng thái mơ hồ tưởng tượng.

Lão Quách nhìn thấy bóng tối phía sau qua gương chiếu hậu. Anh chỉ mơ hồ nhìn thấy vợ mình đang tựa vào cạnh con trai, tựa đầu vào vai anh. Trong thâm tâm anh cảm nhận được mối quan hệ giữa vợ và con trai thật sự rất tốt. Nếu ly hôn, anh sẽ chọn ở bên vợ!

Môi Triệu Anh thật mọng và ẩm ướt. Quách Diệp đưa đầu ngón tay vào trong khe hở của mẹ, cởi quần lót của bà ra. Anh có thể cảm nhận được một dòng nước đang chảy ra từ sâu trong cơ thể cô. Tay anh hào hứng thọc vào trong cô như đang đào kho báu. Cuối cùng, anh lặng lẽ đưa ngón giữa vào đôi môi sưng tấy của cô và xoa xoa một cách vui vẻ. Một niềm vui dâng trào chợt tràn ngập cô như một dòng nước ngầm cuồn cuộn. 

Môi Triệu Anh mở ra khép lại theo làn sóng cuốn trôi, phần thân dưới co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong bụng cô trào ra. Con trai bà đã dùng phương pháp nghẹt thở như vậy để khiến bà bay lên trời. Mỗi lần anh dùng sức, cơ thể cô lại nghiêng về phía trước, cuối cùng nâng mông lên, để cho những ngón tay anh co giật thô bạo bên trong cô. 

"Chúng tôi ở đây!" Xe nhanh chóng tới Hồ Tây. Lão Quách dừng xe ở một quán ăn nhanh ven đường. Khi cô xuống xe, Triệu Anh nhanh chóng chỉnh lại gấu váy. Cô phát hiện váy sau mông đã ướt. 

"Mẹ ơi, giúp con lấy áo khoác!" Quách Diệp cởi áo khoác thể thao, buộc vào eo mẹ. 

“Thời tiết đang trở nên lạnh hơn, bạn có thể làm gì?” Lão Quả đi tới phía trước, quay người lại nói. 

“Khi mẹ đi sẽ rất nóng!…Phải không mẹ?” Sau khi Quách Diệp trói xong, anh ta mỉm cười vỗ vào mông mẹ mình.

Hàng Châu là một thành phố du lịch. Ngay cả Hồ Tây năm 1994 cũng có rất nhiều khách du lịch. Ánh đèn xung quanh mờ ảo, mặt hồ phản chiếu những con sóng lấp lánh, giữa hồ có rất nhiều bóng tàu du lịch in bóng xuống mặt hồ. Dọc đường có rất nhiều quầy hàng. Thật là ấm áp cho một gia đình ba người đi dạo bên hồ. Triệu Oánh nắm tay con trai, gió thổi qua trước mặt, nàng cảm nhận được trong váy mình mát lạnh.

Không lâu sau khi đi bộ, Lão Quách nhận ra mình không thể cử động được ở bệ cờ vây. Quách Diệp nhìn quanh, chỉ vào một bến tàu nhỏ cho thuê thuyền và nói: “Bố… chèo thuyền nhé?”

Lão Quách do dự, có chút không cam lòng nhìn bàn cờ: "Các ngươi về sau đi tìm ta ở đây!"

"Đi thôi! Mẹ sẽ đi cùng con." Quốc Diệp muốn thuyết phục anh ta một lần nữa nhưng Triệu Anh đã nắm lấy tay anh ta. Nói xong, Triệu Anh nắm tay con trai đi đến bến tàu nhỏ nơi thuê thuyền. Một nhóm người bị bỏ lại nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai mẹ con. Một người đàn ông trung niên khốn khổ nhìn Lão Quách, rồi nhìn theo bóng lưng của hai mẹ con, cảm thấy Lão Quách thật có phúc, không biết nên chúc phúc thế nào. Hắn nhìn bóng lưng Triệu Anh, toàn thân có chút nóng bừng. Trước mắt anh, anh nhìn thấy cặp mông trần của Triệu Anh, cặp mông trắng nõn, lông mu đen, âm đạo ẩm ướt hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở. Bàn tay trung niên không khỏi ấn vào phần thân dưới đang phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Chèo thuyền

Triệu Anh và con trai thuê một chiếc thuyền sắt dài ba đến bốn mét. Hai đầu thuyền có dây thừng, ở giữa có một sàn gỗ dài khoảng hai mét. Có vài chiếc ghế đẩu dài. Quách Diệp dùng mái chèo gỗ chèo thuyền trên mặt nước Hồ Tây. Trăng treo cao. Hai mẹ con vừa chèo thuyền trên hồ dưới ánh trăng vừa nói cười. Nó đặc biệt lãng mạn, như thể họ đang ở rất xa thế giới.

“Mẹ, bố và mẹ có chuyện gì vậy?” Không lâu sau, Quách Diệp nhìn đối diện mẹ mình, nhịn không được hỏi. Dưới ánh trăng, cô uyển chuyển như một nàng tiên trần thế.

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Người gây rắc rối không phải là anh. Tôi nói với anh ấy chuyện có thai, anh ấy một đường trở về." Triệu Anh nhìn ánh đèn trên bờ đang nhạt dần: “Tiểu Diệp, con muốn bố mẹ ly hôn sao?”

"KHÔNG!" Quách Diệp đáp không cần suy nghĩ. Anh đã suy nghĩ về vấn đề này từ lâu. Nhìn vẻ mặt u sầu của mẹ, anh khẽ mỉm cười: “Mẹ, lại đây để con nghe con nói.”

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi nghe được mới có hơn một tháng?" Triệu Oánh mỉm cười nhìn con trai thích thú, đứng dậy đi giày cao gót đi tới, trong lòng càng thêm ấm áp. 

Thuyền đã đến giữa hồ, từ đây không còn nhìn thấy rõ người dân ven hồ nữa. Quách Diệp ném mái chèo gỗ trong tay đi, ôm lấy hông mẹ, vùi đầu vào bụng mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ ơi, đồ con bảo mẹ mặc có mặc không?”

“Vậy cậu có muốn kiểm tra nó không?” Triệu Anh cúi đầu nhìn con trai trong lòng. Cô ôm khuôn mặt tuấn tú của anh, trong lòng không khỏi cảm thấy dịu dàng ngọt ngào. Nói xong, bà dùng hai tay ôm lấy má con trai và kéo nó từ từ đứng dậy. Cùng lúc đó, Triệu Ảnh hơi cúi người hôn lên miệng hắn. Họ tiến tới, cắn vào miệng và hôn môi họ. Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt nhanh chóng tiến vào trong miệng con trai, liếm láp quấn lấy hắn. Nước bọt của Tương Cẩm theo lưỡi và môi chảy vào trong miệng con trai. Vòng eo trắng nõn mềm mại cũng vặn vẹo như cây liễu rũ, hơi thở rối loạn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Một lúc sau, Quách Diệp buông Triệu Oánh đang khó thở ra, nhẹ giọng nói nhỏ. Anh ngẩng đầu lên nhìn đôi má vô cùng xinh đẹp và ảo ảnh màu đỏ anh đào của cô. Anh nuốt khan, sau đó nhanh chóng hôn lên môi Triệu Anh. Anh cùng bạn nhảy dọc theo vòng eo của cô, xé toạc chiếc áo khoác anh buộc quanh eo cô, bắt đầu cọ xát mông của Triệu Anh qua chiếc váy ngắn và đôi tất chân của cô...

"Ồ... Mẹ cũng nhớ con, con yêu." Hai má Triệu Anh đỏ bừng, cô khẽ thở dốc. Hai mẹ con lại hôn nhau.

Lần này hai mẹ con hôn nhau nhẹ nhàng, liếm miệng và mút lưỡi nhau. Chất lỏng của họ hòa lẫn vào nhau và họ không muốn tách ra trong một thời gian dài.

"Mẹ, con muốn kiểm tra." Quách Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đặt lên dương vật cứng rắn và nóng bỏng. Anh nói với giọng trầm với hơi thở nặng nề. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy của cô và ngay lập tức vén váy cô lên. Phần cuối của chiếc quần lót và đôi tất liền mảnh của Triệu Anh ngay lập tức bị lộ ra ngoài. 

"Đẹp thế nào?" Triệu Anh vừa chạm vào dương vật dày và nóng bỏng của con trai, cô không khỏi hưng phấn. Cô vô thức đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau, bộ ngực như treo trước mắt con trai. Bộ ngực của cô vốn đã vô cùng đầy đặn. Nhìn qua cổ áo, bộ ngực và khe ngực của cô ấy hiện ra lờ mờ, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ. Sắc sảo và xinh đẹp, hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô luân phiên uốn cong và duỗi thẳng khiến mông cô xoắn lại. Cô ấy đeo một đôi tất treo dưới chiếc váy ngắn. Những chiếc tất có màu đen. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra ở bắp đùi, âm đạo được bọc trong chiếc quần lót màu đen gợi cảm, đầy cám dỗ tột cùng. 

"Hừm...Gulu...đẹp...Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm nó cho con..." Quách Diệp sững sờ trước cảnh đẹp trước mặt. Bàn tay mẹ anh luồn vào đũng quần của anh, nắm lấy dương vật của anh và nhẹ nhàng vuốt ve. Sau khi phản ứng lại, anh dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Triệu Anh, cọ xát ngực cô qua áo sơ mi và áo ngực, đồng thời hôn lên chiếc cổ hồng hào của Triệu Anh trong khi nói. Mùi thơm thoang thoảng trên chiếc cổ hồng là mùi quen thuộc với anh. 

"Ừm... vậy ngươi ngồi xuống đi..." Triệu Oánh ngực bỗng nhiên bị giữ lại, cổ nàng đột nhiên bị con trai hôn. Cô rên rỉ như thể đang sợ hãi. Hơi ấm của dương vật trong lòng bàn tay và khoái cảm ngứa ran từ ngực cô đan xen, đốt cháy ham muốn của cô. Cô vẫn một tay ôm lấy dương vật của con trai, tay kia ôm con trai. Với thân hình cường tráng của con trai, ông bước về phía chiếc ghế cao ở mũi thuyền. Quách Diệp được ôm ngồi xuống. Cùng lúc đó, anh đưa tay cởi quần thể thao của mình ra, đành phải buông hai cái mông mềm mại của Triệu Anh ra. Hai cái mông lại lộ ra ngoài trời. Lúc này trên người mỗi người đều có một dấu tay nông và đỏ.

"Mẹ, lại đây liếm đi." Quách Diệp ngồi trên ghế, dương vật dựng đứng giữa hai chân. Quy đầu sưng tím và nổi gân xanh. Nó trông đặc biệt đáng sợ. Lòng bàn tay anh cũng áp vào mu của mẹ trước mặt mà vuốt ve. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi suốt ngày nhiều thủ đoạn như vậy, nhất định phải ức hiếp mẹ như thế này!" Triệu Anh nghe xong xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, không dám nhìn con trai mình. Nghĩ đến việc phải dùng miệng thổi kèn cho con trai mình trên Hồ Tây, tim cô càng đập mạnh hơn, đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen mỏng dần dần cong xuống, “bùm-”, cô quỳ xuống trước mặt con trai mình. Trước mặt cô, đôi chân thon dài đầy đặn của cô duỗi thành những đường cong gợi cảm, cặp mông tròn trịa bám vào gót giày cao gót, gót chân tạo thành bề mặt lõm đầy cám dỗ trên mông. Dây đai của chiếc tất đen bị kéo căng sát vào mông cô, chìm vào cặp mông trắng như tuyết, khiến chúng trông đặc biệt đầy đặn và thẳng tắp. Âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren giữa hai mông phình ra, chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh, trông thật dâm đãng và hấp dẫn. 

"Tiểu địch, không biết kiếp trước mẹ nợ ngươi cái gì, kiếp này ngươi lại tra tấn bà như vậy." Triệu Anh xấu hổ trợn mắt nhìn con trai, duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn, vén tóc ra sau, dùng kẹp tóc cố định, sau đó nghiêng cặp mông trắng nõn cúi xuống ôm lấy vòng eo mềm mại, cúi đầu liếm dương vật của con trai mình vài lần. Cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của mình liếm thân que một lúc, rồi liếm quy đầu và sườn nhiều thịt. Sau đó, cô dùng tay phải cầm dương vật, há cái miệng đỏ tươi, nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

"Ừm..." Dương vật của con trai cô lớn đến mức Triệu Oánh há miệng, miễn cưỡng ngậm được quy đầu trong miệng. Một mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô khi cây gậy đi vào. Nó không giống mùi của ông già như mùi của chồng cô mà có mùi vị khó tả. Lúc này, cô chỉ muốn đưa toàn bộ dương vật của con trai vào miệng, nếm thử rồi mút lấy dương vật to lớn sắp đưa vào âm đạo của mình. 

Sau khi Triệu Oánh ngậm dương vật vào miệng, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm dương vật vài lần, sau đó liếm rãnh thịt thêm vài lần, sau đó nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ quy đầu. Với sự trợ giúp của nước bọt và chất lỏng do dương vật của con trai tiết ra, Triệu Anh đã làm cho dương vật của con trai mình trơn trượt. Triệu Anh nuốt nước miếng, càng lúc càng nuốt nhanh, phát ra âm thanh hừ hừ. 

Khi cô nuốt nước miếng, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô cũng đung đưa lên xuống. Dưới ánh trăng, cặp mông trắng như tuyết cùng đôi tất đen và dây treo của cô có ranh giới rõ ràng, hiệu ứng thị giác rất hấp dẫn. 

“Mẹ, mẹ có thích con cặc to của con trai không…” Quách Diệp hưởng thụ cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ liếm láp, ngưỡng mộ cơ thể mẹ đang quỳ trước mặt mình. Anh nhìn thấy người mẹ cao quý và thánh thiện, hai tay đặt trên ghế, tóc buộc sau đầu, uốn eo và thò ra cặp mông xinh đẹp, quỳ giữa hai chân anh, khi bà cúi xuống thì đầu nuốt chửng dương vật, cặp mông xinh đẹp và vòng eo cong chuyển động lên xuống. Dương vật được ngậm trong miệng mẹ anh. Nó ấm và trơn, có cảm giác như nó đang được đưa vào âm đạo của cô. Nhìn thấy mẹ cúi đầu ngậm dương vật trong miệng nuốt nhanh, Quách Diệp càng hưng phấn hơn. Dương vật đang đẩy lên xuống trong miệng cô. 

"Hừm... ừm... ôi... như... như... nấm..." Triệu Anh nhổ dương vật to lớn của con trai ra, vặn cái mông xinh đẹp mấy cái, trợn mắt há hốc mồm, sau đó cúi đầu ngậm dương vật vào miệng bắt đầu mút. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất cảm động. Dương vật của con trai cô không chỉ dày mà còn rất dài. Cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Oánh chưa nuốt được một phần ba, nhưng quy đầu đã áp vào cổ họng cô, khiến cô gần như khó thở. 

Trên bờ có rất nhiều du khách chiêm ngưỡng cảnh đẹp của Hồ Tây. Họ không để ý rằng có một người mẹ khoảng ba mươi tuổi đang chèo thuyền giữa hồ. Cô ấy đang cầm một chiếc ghế đẩu bằng cả hai tay, đầu vùi vào háng cậu con trai tuổi teen và cô ấy quỳ xuống. Cô liên tục nuốt dương vật của con trai mình vào miệng. Bộ ngực của cô ấy đã hoàn toàn rũ xuống. Bộ ngực căng tròn của cô được quấn trong một chiếc áo sơ mi, cô cảm thấy quần áo của mình có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn lồn của mẹ." Quốc Diệp giơ dương vật của mình lên và chạm vào sợi tóc sau đầu của Triệu Anh. Dương vật của anh cảm thấy vô cùng thoải mái trong miệng cô. Anh cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào háng mình, lòng bàn tay của mẹ rơi ra khỏi đùi anh. Bắt đầu từ đùi trong, anh không ngừng xoa và ấn nhẹ, sau đó trượt dọc theo thân que, cuối cùng vuốt ve, xoa bóp hai quả bóng của mình. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng dùng ngón tay vặn nhẹ điểm đáy chậu của mình, khiến cho Quách Diệp càng thêm khoái cảm.

“Ừ… con nằm xuống… mẹ sẽ đưa cho con…” Triệu Anh còn chưa nhổ dương vật của con trai ra. Quách Diệp từng chút một từ trên ghế đi xuống, theo đó cúi đầu xuống. Khi Quách Diệp nằm trên sàn giữa thuyền, Triệu Oánh nhổ dương vật mình vừa mút ra. Với dương vật dính đầy nước bọt, ông di chuyển hai chân đen xinh đẹp của mình ngang qua cơ thể con trai, đặt hai tay lên hai bên đùi và di chuyển hông về phía sau. Chẳng bao lâu mông của Triệu Anh đã cao hơn mặt Quốc Diệp. Lúc này, hai chân của Triệu Anh đang quỳ ở hai bên người Quách Diệp.

"Chào..." Mông Triệu Anh vừa chạm tới mặt Quách Dạ, Quách Dã một tay nhấc quần lót của mẹ lên, để lộ ra âm đạo dài và đầy đặn của bà. Hai môi âm hộ thực sự hấp dẫn như hai đôi môi. Quách Diệp xòe cái mông to trắng nõn của mình ra, sau đó ngẩng đầu lên, há miệng hôn lên hai môi âm hộ màu đỏ sậm giữa cặp mông nứt nẻ bị đẩy ra sau của Triệu Anh, phát ra từng đợt mút âm thanh. 

“A…” Lối vào âm đạo của cô bị con trai hút vào. Triệu Anh dường như không ngờ rằng con trai mình lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Khi cô đang di chuyển cơ thể về phía sau, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, phần thân trên và cánh tay của cô đột nhiên mất hết sức lực, cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên rơi xuống trên cơ thể con trai cô. Dương vật của hắn ở ngay cạnh đầu Triệu Anh.

"A ha... ha... a..." Triệu Oánh lúc này mới tựa mặt vào con trai Quách Nghiệp háng, dương vật to dài thẳng tắp ấn vào trước mắt nàng, khí nóng nàng thở ra đập vào dương vật của hắn. Triệu Oánh vẫn thở dốc khi bị con trai liếm, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm tột độ, như thể chứng nghiện tình dục hành hạ cô bấy lâu nay giờ đã được thỏa mãn. Triệu Anh rên rỉ lớn tiếng. Đồng thời, đôi tay xinh đẹp của cô không khỏi duỗi thẳng thân trên. Áo sơ mi của cô đã dính đầy nước bọt và chất nhầy. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp của cô dang rộng sang hai bên và đôi giày cao gót của cô chống xuống đất. Mông của cô ngồi hoàn toàn trên đầu con trai cô. Với một tay còn lại, cô duỗi dương vật của con trai mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy trục của nó. Khi Quách Nghiệp liếm mạnh, bàn tay xinh đẹp của Triệu Anh siết chặt lấy dương vật của Quách Nghiệp.

"Mẹ, mẹ kéo con lên tàu vì muốn con liếm mẹ phải không?" Miệng Quách Dạ ở trên môi âm hộ và hậu môn của Triệu Anh, liếm tới mút lui. Sau khi dùng lưỡi liếm nó vài lần, miệng anh liền ngậm lại. Anh nhìn xuống Quách Diệp. Đầu của Ye hoàn toàn bị mông của Triệu Anh bao phủ. Bây giờ Triệu Oánh đang nằm trên người anh, mông nhô lên nứt nẻ. Đôi khi bạn có thể nhìn thấy trán của Quách Nghiệp, lưỡi và môi của anh ta tiếp xúc mật thiết với hậu môn và âm đạo của Triệu Anh.

"Ừm... không... ừm... ah..." Triệu Anh thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhìn xuống thân hình đen sạm và cường tráng của con trai mình với đôi mắt quyến rũ. Âm đạo của cô bị anh liếm, từng đợt khoái cảm trào dâng, tình yêu trong lòng cô mạnh mẽ như thủy triều. Cuối cùng, bà không thể chịu đựng được nữa, thè lưỡi liếm dọc theo đùi của con trai mình. Liếm dọc bên trong chân anh, hôn và mút bi của anh, cuối cùng là liếm một bên trục của anh, tuy chỉ là một chút nhưng vẫn khiến Quách Diệp mở to mắt và cảm nhận được tình yêu của mẹ. Quách Diệp càng bú mạnh hơn, môi và lưỡi mút và liếm qua lại hậu môn và âm đạo của Triệu Anh.

Cùng lúc đó, Triệu Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm qua thân phận dày đặc của Quách Nghiệp. Đầu lưỡi của cô lần theo trục và những mạch máu phồng lên trên đó. Cô thở dốc, làn da đầy đặn của cô khẽ run lên. Khi lưỡi của con trai đẩy vào âm đạo của cô và khuấy động, Triệu Anh không thể nhịn được nữa. 

"Ồ... sizz... ôi... hay quá..." Khi Triệu Anh nắm lấy dương vật của Quách Nghiệp và mút thật mạnh, Quách Nghiệp không khỏi rên rỉ. Anh chỉ cảm nhận được khoái cảm đến từ vùng quy đầu nhạy cảm nhất của mình, đồng thời mắt ngựa vẫn tiếp tục tiết ra dòng dịch cơ thể đều đặn. Da thịt ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt trong miệng mẹ khiến anh muốn hét lên. 

"Mẹ ơi, ở dưới đó mẹ gợi cảm quá!" Quách Diệp thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào âm hộ được liếm của mẹ mình, ngửi thấy mùi tanh từ bà, và một chút nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từ khe hở của bà. Nó nhớt đến mức dù có nhỏ giọt thì vẫn có một sợi dây lấp lánh nối vào âm hộ của cô. Nó vừa rơi xuống môi Quách Diệp. Anh lại mút nó lên, mút âm hộ cô thậm chí còn mạnh hơn, tạo ra âm thanh xèo xèo khi anh nuốt nước trái cây của cô.

"Ách...chuck-kick-kick-kick..." Đầu Triệu Anh lúc này phập phồng như gà chọi. Cô ngậm dương vật của con trai trong đôi môi đỏ mọng của mình và không ngừng nuốt và nuốt. Đồng thời, chiếc lưỡi của cô không ngừng kích thích mắt anh. Đồng thời, cô vặn cái mông trắng nõn của mình, dùng môi âm hộ dày của mình xoa xoa miệng và mũi của con trai mình. 

Thuyền bồng bềnh theo sóng trên mặt hồ, thuyền lắc lư một hồi. Trong cabin, một mỹ nhân trưởng thành trắng như tuyết và một thiếu niên da ngăm đen chồng lên nhau. Tác động trực quan của hai màu da rất rõ ràng. Hai cơ thể tạo thành một chuẩn mực 6 và 6. 9. Hai mẹ con phục vụ nhau tận tình, liếm láp bộ phận sinh dục của nhau, đồng thời tận hưởng khoái cảm mà đối phương mang lại cho mình. “Zizi”, “cuckoo” và “hmm”, cả con thuyền tràn ngập một bản nhạc mới.

"Sizz...boo...ah..." Thực hiện tư thế 69 như thế này được khoảng năm phút, nét mặt của Triệu Anh đan vào nhau, lông mày nhíu lại, sau khi điên cuồng mút quy đầu của Quốc Diệp vài lần, cô đột nhiên nhổ dương vật của anh ra, sau đó dùng tay giữ lấy dương vật của anh, ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng thở dài. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và kìm nén, đồng thời cơ thể cô run lên dữ dội. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô. Quốc Diệp, người đang ôm cặp mông to của Triệu Anh và mút và liếm nó một cách mạnh mẽ, đã mất cảnh giác. Mặt anh chợt bị chất lỏng từ âm đạo của mẹ phun ra, anh có cảm giác như mặt mình đã được rửa sạch.

"Ối, mẹ tè rồi!" Sau khi Quách Diệp kịp phản ứng, hắn dùng tay lau mặt, đồng thời thở ra, thổi ra một làn sương nước. Có thể thấy Triệu Dĩnh đã phun ra bao nhiêu nước tình yêu. Hắn quần áo ướt đẫm, nhưng trên mặt lại rất hưng phấn, không khỏi liếm môi, trong lòng có chút khó tránh khỏi. Kiêu hãnh trong lòng người khác, nữ thần mẫu thân vốn luôn trong sáng như thánh nhân lại bị nàng liếm, phun ra nhiều nước như vậy. Bạn biết đấy, không phải tất cả phụ nữ đều có thể phun nước. Phụ nữ có nhiều nước nghĩa là ham muốn tình dục của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Ham muốn tình dục của Triệu Anh càng mạnh mẽ và cô ấy càng háo hức thì Quốc Diệp càng hưng phấn.

"Ừ... cái này gọi là... không đi tiểu!... Guzhiguzhi..." Sau khi Triệu Anh hồi phục sau cơn cực khoái, cô lại cúi đầu xuống và tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Có lẽ vì đã qua cơn cực khoái nên việc quan hệ bằng miệng của Triệu Anh nhanh hơn trước rất nhiều, cả về sức mạnh lẫn tốc độ. 

Quách Diệp đột nhiên rùng mình, một làn sóng khoái cảm từ sâu trong da đầu dâng lên, sắc mặt bắt đầu thay đổi biểu cảm, háng dưới mặt Triệu Anh bắt đầu hơi đẩy lên, như thể anh coi miệng cô như âm đạo, đẩy lên đâm vào miệng Triệu Anh, kiểm tra như thế này. Sau mấy chục lần, miệng Quách Diệp rời khỏi âm đạo của Triệu Anh, đẩy háng anh lên trên. Ngay sau đó, xương cụt của hắn tê dại, hai viên thuốc xuân đột nhiên co lại. Dương vật trong nháy mắt cũng sưng lên, sau đó tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra từ mắt ngựa. 

"A..." Triệu Oánh cũng cảm giác được con trai dương vật trong miệng của mình không ngừng mở rộng, quy đầu cơ hồ là cắm vào cổ họng của nàng. Sau đó, đôi mắt của quy đầu đột nhiên phun ra tinh dịch đặc quánh, đâm vào thực quản của cô. Lượng tinh dịch anh phun ra quá nhiều. Triệu Ảnh tuy rằng nuốt nước miếng, nhưng vẫn có chút nghẹn ngào. Chờ đợi. Sau khi nghẹn ngào để phản ứng, cô ngẩng đầu lên và nhổ ra một tiếng bốp dương vật đang xuất tinh của con trai mình. Tinh dịch tiếp tục phóng ra từ quy đầu đang run rẩy trong bảy giây nữa. Trên mặt Triệu Anh phủ một tầng tinh dịch màu trắng nhạt. Ngoài ra, một số vết còn dính trên tóc, cổ, ngực và tay của cô. 

"Gulu..." Triệu Oánh dùng tay nắm lấy dương vật của Quách Diệp, nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, lè cái mông béo ra không ngừng thở hổn hển, sau đó chật vật đứng dậy, trịch thượng nói với con trai: "Kẻ thù nhỏ của con đã xuất tinh khắp người mẹ ta. Sau này mẹ gặp con thế nào?"

Tinh dịch trên mặt Triệu Oánh chảy xuống, một dòng tinh dịch dày đặc lơ lửng trên cằm cô. Nó kéo dài không ngừng, cuối cùng rách một nửa và nhỏ xuống bộ ngực cao giữa cổ áo sơ mi của cô. Quách Diệp nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, dương vật lại dựng lên. Anh ta từ trên sàn bò dậy: “Không sao đâu, lát nữa mẹ sẽ rửa bằng nước… Giờ con vẫn muốn đụ mẹ.”

"Vâng." Con trai vừa nói xong, Triệu Oánh liền rên rỉ, thân thể mềm nhũn. Bình thường ở trường thỉnh thoảng nghe thấy học sinh nói từ này, cô sẽ đỏ mặt, nhưng những lời tục tĩu như vậy lại được nói ra từ miệng Quách Nghiệp, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Triệu Anh nghĩ thầm, lùi lại hai bước. Cô ngồi trên dây cung với cặp mông to và hai tay để sau lưng. Nâng đỡ phần thân trên của cô, hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen hở hang hai bên trên đôi giày cao gót. Bà nhìn con trai mình một cách bẽn lẽn và rụt rè. Nhìn thấy con trai nửa cởi quần, dương vật đung đưa lên xuống ở háng, Triệu Oánh mỉm cười vươn những ngón tay trắng nõn kéo quần lót của mình sang hai bên. Giữa quần lót của cô có một khe hở, lộ ra âm hộ ướt át xinh đẹp: “Sao em không vào nhanh đi?”

Khi Triệu Anh ngồi xuống, bộ ngực lớn trước ngực khẽ đung đưa, khiến Quách Diệp cảm thấy miệng khô khốc. Mạn thuyền cao, Quách Diệp đứng giữa hai chân Triệu Anh. Đáy quần của anh nhắm thẳng vào âm đạo của cô, và dương vật cứng rắn của anh áp thẳng vào môi âm hộ nóng ẩm của cô. Anh ta háo hức cởi áo sơ mi của Triệu Anh, sau đó cởi áo lót của đối phương. Do dùng lực quá mạnh, cặp ngực E-cup nhô ra tạo thành những làn sóng quyến rũ trong không khí. Mắt Quách Diệp đỏ bừng: "Mẹ, ngực mẹ to quá!"

"Hừm... Đưa vào nhanh... Nếu không ngươi sẽ không được phép nhìn thấy!" Triệu Oánh thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm tinh dịch chảy ra từ mũi mình. Cô dùng một tay lau tinh dịch trên mặt, tay kia che ngực. Tuy nhiên, cô đã cố tình nâng ngực lên để bộ ngực trắng nõn gần như vắt ra khỏi vòng tay kiềm chế. Cô vặn hông và dùng hai môi âm hộ của mình bóp và cọ xát dương vật nóng bỏng của con trai khiến âm đạo co lại.

“Mẹ ơi, giúp con vào với!” Quách Diệp cười dâm đãng. Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên giữa hai người là bằng vũ lực. Nhưng ba tháng sau, người mẹ xinh đẹp đoan trang đức độ lại cầu xin anh hãy làm tình với cô và sinh ra những đứa con của chính mình. Quách Diệp nghĩ nghĩ, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Anh nhìn xuống dương vật của mình đã ép chặt vào cái lỗ ướt át của mẹ anh. Lúc này anh mới nhận ra bên dưới cơ thể cô, ngoại trừ chiếc tất ren dính đầy dầu, chiếc quần lót của cô đã bị mẹ cô lột bỏ.

"Anh tệ quá!" Triệu Anh cảm thấy không thoải mái khi bị trêu chọc. Cô giơ tất và giày cao gót lên móc mông con trai. Bằng một tay, cô cầm dương vật đầy gân của anh và chỉ vào khe hở hơi hở của mình. Cô ấy vuốt ve âm vật của mình vài lần bằng quy đầu to lớn của mình. Quy đầu tràn ngập nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô trong thời gian ngắn. Cô nóng lòng muốn con trai thâm nhập vào âm đạo trống rỗng của mình: “Con có thể vào ngay bây giờ, con ngoan, con ngoan.”

“Con đến đây rồi, mẹ hiền của con, bây giờ con đi chèo thuyền.” Quốc Diệp dùng cả hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất, đẩy mông về phía trước, dùng quy đầu của anh mở ra âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của bà rồi từ từ siết chặt vào. Mu của Triệu Anh giống như một chiếc bánh bao mới nướng, đầy đặn và mềm mại, có rừng đen trên bề mặt phủ tuyết. Đặc biệt nổi bật trên làn da trắng nõn, âm vật bên dưới dựng lên cao do tắc nghẽn, môi lớn và môi lớn bị căng ra do dương vật xâm lấn, lan rộng sang hai bên. Dương vật sưng tấy của Quách Diệp giống như bước vào một vũng bùn ấm áp, ấm áp và nhớp nháp, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ hút lấy dương vật của hắn, ngăn cản nó tiến về phía trước.

"A... em yêu..." Triệu Anh đỏ mặt, thỏa mãn rên rỉ. Cô ấy thực sự trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp không hài lòng với ham muốn của mình. Cô dang tay ra và ôm chặt con trai mình. Khi cô hét lên, Quách Diệp đột nhiên đẩy mông lên, phát ra một tiếng 'phù phùng', dương vật của anh đã hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo của cô. Đôi mắt to tròn và trái tim thanh tú như keo dính như Người chăn bò và Cô gái dệt vải gặp nhau vào ngày mồng bảy tháng Bảy. Thân cây nóng hổi dường như bị hàng nghìn cái miệng ấm áp hút chặt, toàn thân cảm thấy sảng khoái.

“Mẹ ơi, mẹ lớn rồi phải không?” Quách Diệp chịu đựng cảm giác bị mẹ kẹp dương vật, nói nhỏ vào tai Triệu Anh. Đồng thời, anh đẩy mông thật mạnh khiến dương vật xuyên qua xiềng xích của âm đạo, tiến về phía trước giữa những nếp gấp nặng nề và sự bóp chặt của thịt âm đạo, đẩy tới đẩy lui. Sau hai cú vuốt ve, anh bắt đầu tăng sức mạnh, rút ​​toàn bộ dương vật ra và nhét hết vào. 

"Con lớn quá... A... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Oánh nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận con trai đang co giật trong cơ thể mình. Cái lỗ chật hẹp đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Cô chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng hổi đâm vào phần dưới cơ thể mình. Mỗi lần con trai đẩy, cô lại cảm thấy đau nhói. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình ngày càng giãn ra, toàn bộ âm đạo bị nhét vào không một khe hở. 

"Mẹ còn nhỏ... mẹ phải lớn rồi mẹ ơi!" Quách Diệp ghé sát vào tai Triệu Anh, cố ý trêu chọc cô. Khi cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy, anh đột nhiên tăng tốc độ đâm. Anh cảm thấy âm đạo của người mẹ không ngừng tiết ra tinh dịch và mật ong, âm đạo vốn chật hẹp trở nên ẩm ướt do lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến anh đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều. Đũng quần của anh ta tát vào háng rộng và đầy đặn của Triệu Anh, phát ra âm thanh răng rắc. 

"A...ah...lớn...con lớn...cứng...đụ mẹ chết đi..." Triệu Oánh dựa vào tường với bộ quần áo cởi trần, đầy phong cách phụ nữ trưởng thành. Cặp vú trên ngực cô dao động do tác động của con trai. Làn da trắng nõn của cô ấy đỏ bừng do bị đụ, có lẫn một ít tinh dịch. Mồ hôi chảy dọc theo khe ngực của cô ấy, và khuôn mặt cô ấy đã lấm tấm những hạt mồ hôi. Lông mày cô nhíu lại, mái tóc bù xù dính chặt vào má. Cô dùng một tay che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình đang nhanh chóng đẩy tới lui trong âm đạo của cô. 

"Papa papa..." Quách Diệp lắc mạnh mông, dương vật nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ trưởng thành và đầy đặn của Triệu Anh. Một đôi bàn tay đen tối bao phủ lên cặp vú to không thể ôm bằng một tay. Sự tiếp xúc đơn giản là hoàn hảo, mặc dù ông đã gần bốn mươi tuổi. , nhưng ngực của Triệu Anh không hề chảy xệ nhiều. Chúng có cảm giác như hai quả bóng nước khổng lồ, mềm mại và đàn hồi. Dù có bị cọ xát mạnh đến đâu, bộ ngực cũng sẽ tràn ra từ giữa những ngón tay đen sạm của Quách Ye và chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu càng nhanh càng tốt sau khi buông ra. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý vang lên nhanh chóng và liên tục. Khi háng của Quách Diệp chuyển động nhanh chóng, toàn bộ mũi tàu bị anh ta điều khiển chìm xuống rồi nổi lên. Sóng vỗ quanh thuyền và lan ra mọi hướng. Những con sóng lấp lánh. Dưới ánh trăng, hai mẹ con phát điên. Giao hợp điên cuồng, tiếng ồn ào của khách du lịch đến từ bờ Hồ Tây, tiếng mẹ con giao hợp trong hồ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Anh, tiếng thở dốc của Quách Diệp, tiếng sóng vỗ, tất cả âm thanh hòa quyện vào nhau, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Cậu con trai phía trên di chuyển như một con lợn rừng, lao vào vòng tay mẹ, ngậm núm vú trong miệng không chịu buông. Với sự chuyển động dữ dội của phần thân dưới của anh, cú va chạm mạnh mẽ khiến người mẹ cao lớn, bụ bẫm và đoan trang run rẩy dữ dội, bà cảm thấy xấu hổ đến mức xấu hổ. Nhưng niềm vui kỳ lạ và cấm kỵ ấy tràn ngập và không thể ngăn cản được. Cô càng ngại ngùng thì khoái cảm càng mạnh mẽ, bằng chứng là sự phản chiếu chân thực của cơ thể cô và ngày càng nhiều cú bắn tung tóe. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ như chiếc thuyền, con trai con đang chèo thuyền của mẹ.” Quốc Diệp vừa nhìn vào lồn mẹ vừa nhét vào. Dương vật của anh bị đẩy ra vào một cách nhanh chóng, phần thịt lồn căng cứng cọ vào trục, hút lấy quy đầu. Mùi xạ hương như hoa lan của mẹ khiến anh say đắm. Đã mấy ngày anh không quan hệ với mẹ, anh cảm thấy âm đạo của mẹ đã chật hơn rất nhiều, khiến việc thâm nhập vào cơ thể có chút khó khăn. 

"A...ah...con trai...chèo thuyền của mẹ tôi...ah...đây là chọc...không phải chèo...ah..." Triệu Oánh bị kích thích kỳ lạ đến mức các giác quan của cô được khuếch đại vô hạn. Bà mấp máy đôi môi đỏ mọng và ngân nga, ngắt quãng đáp lại con trai mình.

Toàn bộ cái lồn tê dại trước sự ma sát từ những cú thúc của con trai, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tất cả các tế bào trong cơ thể đều đang tận hưởng nó một cách tự do. Khi tốc độ của con trai tăng lên, bộ phận kín của hai mẹ con phát ra âm thanh “tách”, đồng thời cơ quan sinh dục nam nữ chuyển động pít-tông phát ra âm thanh “tụp, pốp” khiến người ta đỏ mặt. 

“Mẹ ơi, con sẽ đập nát thuyền của mẹ.” Lực đẩy của Quách Diệp càng lúc càng nhanh. Chiếc quần thể thao của anh đã tuột ra và chất đống dưới chân anh. Dương vật của anh nhẹ nhàng ra vào. Anh nhìn xuống và thấy khi dương vật ra vào, âm đạo màu đỏ tươi của mẹ anh cũng ra vào. Hai tinh hoàn liên tục va vào khe mông của cô khi dương vật di chuyển ra vào lồn cô. Vết nứt trên mông cô đã ướt đẫm, nhỏ giọt dọc theo mép và nhỏ xuống sàn nhà. 

"A... a... chọc mạnh... Thuyền của mẹ... sắp vỡ rồi... a..." Triệu Oánh rên rỉ không ngừng vang lên, giọng điệu càng ngày càng cao. Mặc dù con trai xâm nhập rất thường xuyên, nhưng lực rất mạnh, lực đâm cũng rất tàn nhẫn. Lần nào anh cũng rút toàn bộ dương vật ra và xâm nhập hoàn toàn vào cô. Các quy đầu đánh vào tình yêu của cô hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, miệng con trai bắt đầu hôn qua lại trên ngực, cổ, dái tai và mặt của Triệu Anh. 

"Pah, pah, pah..." Tốc độ của Quách Diệp càng lúc càng nhanh, đũng quần của anh ta chạm vào háng đầy đặn của Triệu Anh, phát ra một tiếng vang lớn và giòn. Anh đứng vòng tay qua vai Triệu Oánh, đẩy dương vật qua lại, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô. Cặp vú khổng lồ ép vào bộ ngực săn chắc và tối màu của anh. Nó cực kỳ thoải mái. Con thuyền của hai mẹ con cũng lắc lư ngày càng xa. 

"Ồ... ôi... con ơi, mẹ tới rồi... à, chết tiệt mẹ ơi... à... à..." Mông Triệu Oánh áp sát vào mạn thuyền, hai chân dang rộng. Trái tim cô đau đớn và tê dại trước sự va chạm liên tục của con trai. Toàn thân cô dường như có chút khó chịu trước sự phấn khích. Đôi mắt đẹp của bà bối rối nhìn khuôn mặt con trai, rồi môi bà bắt đầu hôn lên má và tai con trai mình. Sau khi phát ra một tiếng rên the thé, bà đành phải dùng đôi môi đỏ mọng bịt lấy miệng con trai, tiếng hôn xèo xèo kéo dài cùng với tiếng da thịt va vào nhau. Hai chân xinh đẹp đi tất của Triệu Anh rời khỏi mặt đất, bắt chéo quanh chân con trai mình. Một đôi bàn tay trắng như ngọc ôm chặt lấy cặp mông đen sạm của anh, ôm thật chặt. Cơ thể Triệu Anh bắt đầu run rẩy, âm đạo của cô co lại và mở ra để chứa dương vật của con trai. Một dòng nước tình yêu vắt ra từ đó, thấm ướt háng họ.

“A…” Thật lâu sau, hai người mới tách ra. Quách Diệp thở hổn hển, rút ​​dương vật của mình ra. Một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo vẫn đang đóng mở của Triệu Anh, hai chân của anh ta dính đầy tinh dịch. Quách Diệp cười hắc hắc: "Mẹ, quay người lại nằm đi!"

Triệu Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô điều chỉnh nhịp thở và ngoan ngoãn đứng dậy. Hai chân xinh đẹp của cô hơi dang rộng trên đôi giày cao gót. Cô đứng thẳng trên sàn. Phần thân trên của cô bị cong xuống. Cô giữ chặt mạn tàu bằng cả hai tay. Cô hạ eo xuống và nâng hông lên. Vì hai chân của cô ấy dang rộng nên có hai mảnh được gắn vào người cô ấy. Cặp mông thanh tú cũng bị tách ra một chút. Từ trong tầm mắt của Quách Diệp, Triệu Anh có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót không đáy trũng sâu vào giữa mông của mẹ cô, đóa hoa cúc hồng hào, hai môi âm hộ màu hồng dày vừa phải dưới bông hoa cúc và bộ lông mu rậm rạp không quá chắc khỏe.

Tư thế này quá dâm dục. Dưới ánh trăng trắng bạc như vậy, Triệu Anh đang trong tư thế quyến rũ đến thế. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng dưới ánh trăng. Miếng bắp cải trải ra giữa hai mông của cô. Môi âm hộ dày và đầy thịt của cô ấy đầy hạt và sương. Cỏ um tùm mọc thành từng chùm. Hai môi âm hộ dày được con trai lật lên, để lộ thành thịt mỏng manh bên trong. Những dòng nước mỏng chảy xuống và nhỏ giọt trên sàn nhà. 

“Mẹ, mẹ không cần con dạy sao?” Hai bàn tay to đen của Quách Diệp đỡ lấy cặp mông to béo được quấn trong chiếc quần lụa đen của mẹ, vô cùng ấm áp và mịn màng. Anh ta nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn bằng miệng và đẩy con cặc của mình ra khỏi mông cô. Quách Diệp cúi đầu, tận mắt nhìn thấy quy đầu của mình cọ vào hậu môn của mẹ. Hứa, quy đầu của hắn lại tiết ra một lượng lớn chất nhầy, chất nhầy từ mắt ngựa tiếp tục chảy ra, bắt đầu từ đốt sống đuôi của Triệu Anh và nhuộm đỏ khắp nơi. Đốt sống đuôi từ từ đến hậu môn Triệu Anh, nhưng sau khi đến hậu môn lại không dừng lại, tiếp tục đẩy về phía trước. Chỉ có một dòng chất nhầy sáng ghi lại quỹ đạo của hành động...

"Ừ... con biết bắt nạt mẹ đấy..." Triệu Anh sờ con cặc to của con trai mình, toàn thân run rẩy. Bên trong âm đạo của cô hỗn loạn và bị khuấy động. Cô hít một hơi thật sâu và dần dần bình tĩnh lại. Cô đưa tay ra sau và đặt nó lên dương vật to lớn của con trai cô ở phía sau. Các xúc tu trơn và nóng. Dù cô đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh nhưng trái tim đang đập loạn trong lồng ngực cô đã hoàn toàn biến mất. Để lộ tâm trạng lúc này, Triệu Anh ôm dương vật của con trai chỉ vào khe hở của mình. Không có bất kỳ gợi ý nào từ con trai, Triệu Anh cầm dương vật ướt bằng một tay và chỉ vào khe hở của chính mình. Sau đó, cô đẩy mông ra sau và với một tiếng bốp, dương vật của con trai cô lại đưa vào âm đạo của cô, lần này là vào hết. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của cô đập vào háng anh khiến mông cô run rẩy.

"Ồ... a..." Sau khi Triệu Oánh rên rỉ một tiếng, nàng ngả người về phía sau duyên dáng như một con thiên nga trắng, hai đùi kẹp vào nhau đến mức xuất thần, đung đưa cặp mông to như quả đào trắng nõn, ấn mông vào háng con trai để nghiến thật chặt, để dương vật của hắn cựa quậy và mài sâu trong âm đạo. Một lúc sau, Triệu Oánh từ từ di chuyển cặp mông trắng nõn về phía trước, lại một lần nữa rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu bên trong. Khi nó đạt đến độ cao dự kiến, "bốp..." Triệu Oánh lại đẩy mông cô ra sau một cách mạnh mẽ, dương vật dày đặc trong nháy mắt bị nuốt chửng vào trong âm đạo của cô. 

"Pah...jia...pah...jia..." Triệu Anh vung hông và vung đuôi qua lại, dần dần quen với các nét vẽ. Lúc đầu, cô vẫn nhẹ nhàng, không có sức mạnh và tốc độ. Sau nhiều thử thách và lời yêu cầu mạnh mẽ của con trai, Triệu Anh dần dần buông bỏ sự lo lắng và bắt đầu thích nghi với vai diễn mà mình đóng. Cô cố gắng hết sức di chuyển tới lui, dùng mông và âm đạo của mình xoa bóp âm đạo của con trai. Dương vật dần dần di chuyển ngày càng nhanh hơn và ngày càng khéo léo hơn. Thịt âm đạo cạo sạch quy đầu to như quả trứng, còn dương vật to lớn bị cạo thật mạnh khiến háng cả hai đều ướt đẫm. Giữa lúc siết chặt vang lên một tiếng dính nhớp nháp, Triệu Oánh như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng, có một loại cảm giác phấn khích và thành tựu không thể giải thích được, khiến cô có chút không hiểu nổi chính mình. 

"Thoải mái...chặt quá...Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá!" Quốc Diệp chịu đựng khoái cảm khi dương vật của mình được Triệu Anh đụ, nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của cả hai, nhìn dương vật của mình bị âm hộ đầy đặn của mẹ nuốt chửng và phun ra hết lần này đến lần khác, và quy đầu của anh bị tình yêu của bà làm tê liệt. Cảm giác được chủ động đụ bởi một người phụ nữ theo kiểu doggy mang lại cảm giác thỏa mãn. Nó là vô song, giống như thuần hóa một con chó cái. Một lúc sau, Quách Diệp không chịu nổi nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và di chuyển thật nhanh. Đáy quần đầy nước tình yêu của anh liên tục chạm vào hai cái mông đầy đặn của Triệu Anh, khiến mông Triệu Anh nổi sóng. Hai mông không ngừng run lên trước cú va chạm của Quách Diệp.

"A... em yêu, xin em nhẹ nhàng... sâu quá... a..." Triệu Oánh lại phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và sung sướng. Đồng thời, cô vặn eo và bắt nhịp với lực đẩy của con trai ở phía sau. Ướt đẫm mồ hôi, cặp vú bự treo trước ngực cô bị đánh tới đập lui. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên tận eo. Khi cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên hạ xuống, một dương vật nổi đầy gân nối âm đạo của cô và háng của con trai cô. Cô ấy đã bị đụ liên tục. Sự ma sát giữa trục và thịt âm đạo khiến cô cảm thấy rất hưng phấn. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếng cơ thể hai mẹ con va chạm nhau, “Bah, bah, bah, bah…” Âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con cọ xát, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, còn có tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng rên rỉ của Triệu Anh, tiếng thuyền lắc lư và vỗ vào mặt nước. Lúc này, ở Hồ Tây dưới đêm trăng sáng, có một người mẹ thân mến, một người con trai khác giới, cách xa nhau về thâm niên, tuổi tác, lúc này đang giao hợp mãnh liệt. Bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh lủng lẳng dưới ngực cô và đung đưa qua lại trước cú va chạm của Quách Nghiệp. Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ một vòng cung lặp đi lặp lại. 

Trong khi Quốc Diệp đụ Triệu Anh, anh không ngừng dùng tay vuốt ve chiếc eo thon của cô. Khi anh chạm đủ vào vòng eo thon thả của cô, anh chạm vào mông cô. Sau khi xoa mông cô đủ rồi, anh vuốt ve lưng cô. Sau đó, tay Quách Diệp lướt qua lưng và nách mẹ, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn dưới ngực mẹ, để bộ ngực “nghịch ngợm” được “im lặng”. Khi đi xuống, hông anh lắc lư dữ dội, dương vật cọ sát vào âm đạo của mẹ Triệu Anh, phát ra tiếng xèo xèo… dày đặc và nhanh chóng. Âm đạo của Triệu Anh lúc này giống như một lối thoát nước. Một lượng lớn nước tình dục liên tục bị máy bơm nước của Quách Diệp rút ra, tràn ra sàn nhà. Một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm trên mặt đất. Những vết nước này là nhân chứng cho cuộc giao hợp của hai mẹ con. 

“Phốc, phanh, phanh…” Âm đạo của Triệu Anh tiếp tục tiết ra nước tình, làm ướt bìu và bụng của con trai cô. Tinh dịch làm ướt mông và háng của hai mẹ con, hai mẹ con liên tục va vào nhau. Chúng dính chặt và cọ xát vào nhau, tạo ra âm thanh dính dính của nước cọ xát. Bụng của Triệu Anh rất mềm mại và nhanh chóng. Tần suất vặn vẹo của cô không bao giờ bị mất trật tự, cộng với sự đụ bạo lực của con trai cô, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư điên cuồng theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. Trong tích tắc, chiếc kẹp tóc của cô rơi xuống, mái tóc đen xõa ra như thác nước, phấp phới trong gió đêm khi con trai đụ cô sau lưng. 

"Mẹ..." Quách Diệp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nam tính từ trong cổ họng. Niềm vui từ dương vật của anh ngày càng mãnh liệt. Loại tình dục mà anh không thể kiểm soát này đặc biệt thoải mái. Anh ngưỡng mộ sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người và nhìn cái lỗ phenolic giữa hai môi âm hộ của Triệu Anh không ngừng nuốt chửng dương vật của anh. Dương vật không ngừng bị nhiễm dịch tình mới do âm đạo của Triệu Anh tiết ra, háng hai người bị bọt trắng xóa. 

"A... sao vậy... em yêu... à..." Triệu Oánh nhìn cảnh đêm Tây Hồ, cảm giác như sắp ngất đi. Con trai bà, Quách Nghiệp phía sau giống như một cái lò lớn, đốt cháy chính mình và những người khác. Lúc này, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị nướng chín. Cô bị đụ mạnh đến mức đứng thẳng thân trên và ép cả người vào vòng tay của con trai mình. Một đôi cánh tay ngọc bao quanh anh ta về phía sau. Bà nghiêng đầu, áp đôi môi đỏ như máu lên cổ con trai, thở dốc. Hơi thở thổi về phía ông già chỉ cách đó vài cm, sau đó là những động tác tay mãnh liệt. Dần dần, hơi thở ngày càng không ổn định, tim đập càng lúc càng sốt ruột, thế giới màu đỏ hiện rõ trong đầu anh. Trong tiềm thức, môi anh ấn lên cổ và vai của người đàn ông, sau đó họ cẩn thận hôn anh. Nụ hôn khiến toàn thân anh run lên, run rẩy. Bộ ngực trên ngực anh bị bàn tay con trai nhào nặn, cảm giác như sắp nổ tung. Triệu Anh ấn mạnh tay con trai trước mặt mình, hy vọng anh sẽ bóp nát nó. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy có một chiếc thuyền ở đằng kia nên chúng ta có thể nhìn thấy chúng ta.” Quách Diệp luồn tay vào nách mẹ, ôm lấy bộ ngực to tròn của bà rồi nhào nặn thật mạnh. Mông anh lắc qua lắc lại một cách tuyệt vọng, dương vật của anh bị bơm mạnh vào cặp mông béo hếch của cô. Nhìn chiếc thuyền cách mặt hồ năm sáu trăm mét, bộ phận sinh dục ướt át của hai mẹ con ngâm trong nước âm đạo, không ngừng cọ xát, phát ra âm thanh. Mông của Triệu Anh đang bị háng của con trai đóng mở, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình đẩy dương vật...

"À... cho đến nay... à... không sao đâu... để họ xem... xem con trai tôi đụ tôi... à..." Triệu Oánh liếc nhìn lại, sau đó ngẩng đầu lên, hơi thở nóng hổi phả vào mặt con trai. Khi anh mở miệng, đôi môi đỏ mọng hôn anh, chảy nước miếng. Cái đầu đâm thẳng vào miệng con trai bà. Một lúc sau, cô đã yếu ớt vì bị anh đụ, vừa mới bị anh đụ, nó còn mềm hơn cả bùn. Bây giờ cô cảm động đến mức lại đạt đến đỉnh điểm. Cô dùng hết sức lực để đỡ cơ thể mình và vặn vẹo qua lại.

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy một chiếc thuyền trên hồ qua ánh trăng. Một người phụ nữ mảnh khảnh đặt toàn bộ cơ thể bốc lửa của mình vào ngực sau của người đàn ông. Một cái mềm như bông, còn cái kia cứng như sắt. Chúng dính vào nhau như nước và sữa, dính chặt vào nhau. Cánh tay dài và trắng của cô vòng từ trên xuống sau, run rẩy. Suo ôm đầu người đàn ông, nâng ngực và mông lên, chịu đựng những lực đẩy của người đàn ông phía sau. Nàng hòa hợp với nhau nhưng ở quá xa nên không thể nhìn rõ mặt. Cô chỉ có thể nhìn thấy háng của người đàn ông vỗ vào mông của người phụ nữ. Cô thở nhanh hơn, đụ cô ngày càng mạnh hơn và ngày càng đam mê hơn. Hình bóng của họ phản chiếu trên mặt hồ và bị sóng thuyền đánh tan. 

Quách Diệp dùng hai tay ôm ngực mẹ, dùng háng liên tục đánh vào mông Triệu Anh. Mông Triệu Anh giống như từng tầng sóng, không ngừng tạo ra gợn sóng. Hắn cảm giác được nhi tử Quách Diệp tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Tiếng rên rỉ của Triệu Anh ngày càng to và nhanh hơn, như thể tất cả các ngắt âm đều tạo thành một âm thanh liên tục. Tốc độ đẩy điên cuồng của con trai cho thấy anh ta sắp xuất tinh, Triệu Anh đã sẵn sàng cho việc thụ tinh. 

“Mẹ, con sắp xuất tinh…” Quách Diệp bị lời nói dâm đãng của mẹ kích thích đến mức suýt chút nữa xuất tinh. Anh biết mẹ mình đang vào thời điểm quan trọng nên đứng thẳng dậy và tiến lại gặp mẹ. Mẹ anh bị đụ mạnh đến nỗi cành run rẩy như liễu đung đưa trong gió, âm đạo tràn ngập hưng phấn. Một cơn co thắt bùng nổ khiến anh có cảm giác mẹ mình sắp lên đỉnh. Anh đưa tay xuống nắm lấy háng rộng rãi của mẹ, đẩy mông như một cơn cuồng phong, đẩy dương vật một cách quyết liệt, đầu quy đầu va vào tử cung của mẹ, như muốn bóp nát mẹ. 

"A... cưng... ra... kiêm cho mẹ... à... mẹ kiếp... mẹ... cũng tới... à..." Triệu Anh rên rỉ không mạch lạc, bị con trai Quách Nghiệp đâm trúng như một chiếc thuyền nhỏ trôi giữa biển gầm. Những miếng thịt thơm thơm chồng lên nhau trong tư thế đứng doggy. Cảnh sắc mùa xuân thật vô biên. Người con trai cứ thế đâm vào trong cô. Người mẹ bụ bẫm trước mặt cứ lắc lư qua lại. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Con trai càng đẩy càng nhanh, mồ hôi trên người chảy ròng ròng. Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh... tất cả các âm thanh đều hòa quyện vào nhau. 

"Ôi... con... mẹ... đây... a..." Triệu Oánh vốn đã sắp đạt cực khoái từ lâu, nhưng cô không chịu nổi khoái cảm càng ngày càng gần cao trào, nên cô ôm chặt. 

Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập vào trái tim cô, khiến cô không còn khống chế được tần suất co thắt âm đạo nữa. Âm đạo nóng bỏng của cô kẹp chặt dương vật của con trai, trái tim yêu thương mỏng manh của cô hút lấy quy đầu của con trai. Tiếng rên rỉ cao vút của cô vang vọng bầu trời đêm, cơ thể cô cứng đờ, một lượng lớn dịch âm đạo phun lên đầu quy đầu của con trai cô, quy đầu nóng bỏng của con trai cô nhảy điên cuồng vào sâu trong lòng cô. 

"Mẹ, con xuất tinh... ôi..." Quy đầu cực kỳ nhạy cảm của Quách Nghiệp bị tinh dịch nóng hổi của mẹ tràn ra. Quách Diệp không còn có thể khống chế được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng trầm, nghiến răng nghiến lợi, và với một tiếng nổ, đầu anh ta hơi ngẩng lên. Anh nhếch môi, há miệng ra, háng Quách Nghiệp ép chặt vào mông Triệu Anh. Không có dấu vết của dương vật của Quốc Diệp nơi hai người được kết nối. Toàn bộ dương vật đã bị “giấu” trong âm đạo của Triệu Anh. 

Bìu dái duy nhất còn lại lúc này đang co rút dữ dội, tinh dịch phun ra ngoài, tiêm vào sâu trong âm đạo và tử cung của Triệu Anh. 

"A...ah...nóng quá...ah..." Âm đạo căng cứng của Triệu Anh vẫn co thắt từng cơn co thắt, dương vật nóng bỏng của con trai cô, Quách Nghiệp, đang đập điên cuồng vào sâu trong âm đạo của cô. Sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra và cô lại được con trai thụ tinh. Tinh dịch khổng lồ bắt đầu rửa sạch từng tấc âm đạo của cô, khiến Triệu Anh nở hoa. Toàn thân cô run rẩy theo tần suất xuất tinh của con trai. Quả bóng của con trai bà không hề co lại dù chỉ một giây, và cơ thể của Triệu Anh run rẩy. Cô chỉ cảm thấy tinh dịch của con trai không ngừng rửa sạch tử cung và thành âm đạo của cô, không ngừng kích thích cơ thể cô. Hai mẹ con quấn lấy nhau, nhất thời không ai muốn nói chuyện. Phần còn lại của bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang âm thầm giao tiếp trong im lặng, cũng như nhịp thở gấp gáp của họ. 

Dần dần, quá trình xuất tinh của Quách Diệp dừng lại. Anh vẫn bất động, chỉ thở dốc. Triệu Oánh tay chân càng thêm mỏi mệt, nàng không còn khí lực buông ra con trai cánh tay. Cô chỉ ôm anh vào lòng, giữa đôi chân dài vẫn đang run rẩy, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết ép chặt vào háng con trai. Cô thở dài một tiếng. Không biết qua bao lâu, Quách Diệp hô hấp dần dần ổn định. Xoay hông về phía sau, cô rút dương vật ra khỏi âm đạo của Triệu Anh từng chút một. Cô yếu ớt nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, như thể đang hoài niệm về dương vật của con trai mình. Dương vật được rút ra từng chút một, trục trơn nhẵn và sáng bóng. Cuối cùng, quy đầu mắc kẹt trong lỗ âm đạo của Triệu Anh đã kéo cơ thể cô lại. Có vẻ như quy đầu của con trai cô đã bị dính quá chặt, cô không muốn quy đầu của con trai cô lại bong ra sớm như vậy. 

"Oanh..." Quách Diệp quy đầu cuối cùng cũng duỗi ra, phát ra một thanh đặc biệt âm thanh, "Ồ..." Con trai nàng trong nháy mắt bị kéo ra, Triệu Anh thân thể đột nhiên run lên, mông nhô ra, phát ra một tiếng cuối cùng rên rỉ. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt. Nếu không có Quách Diệp, Ye suýt chút nữa ngã xuống đất khi ôm chặt. Không bị dương vật cản trở, nước tình và tinh dịch của hai mẹ con cuối cùng cũng phun ra, chảy xuống đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Triệu Anh. Huyệt huyệt giống như bánh bao thịt của cô vẫn đang co rút lại, đặc biệt dâm đãng trong đêm...

"Mẹ ơi, giúp con dọn dẹp!" Quách Diệp ủ rũ ngồi trên chiếc ghế cao. Dương vật trên háng của anh dính đầy nước ép tình yêu, phản chiếu ánh trăng, đang hồi phục sức lực.

"Tiểu hỗn đản..." Triệu Anh thấp giọng chửi rủa. Bà không thèm chỉnh lại quần áo mà lại quỳ xuống háng con trai mình. Lúc này bà thực sự yêu con trai mình đến tận xương tủy. Cô ấy trông ngoan ngoãn và yêu thương. Cô cúi đầu và thè lưỡi linh hoạt như chữ rắn. Cô bắt đầu làm sạch tinh dịch và tinh dịch trên dương vật trên đùi của con trai mình. Sau khi liếm sạch, cô giúp anh mặc quần thể thao. 

Sau khi hai mẹ con thu dọn xong, thuyền chèo về, Triệu Oánh ôm chặt lấy con trai bằng những bước đi tao nhã. Quần áo và đầu tóc của cô đã được sắp xếp lại và cô đã trở lại với vẻ ngoài trang nghiêm. Không ai có mặt vào thời điểm này có thể nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi này vừa bị con trai mình đụ đến cực khoái ba lần. 

Chỉ là Triệu Anh áo ướt đẫm mồ hôi, ngực cũng ướt đẫm tinh dịch. Tóc cô ấy hơi rối. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một ít tinh dịch ở giữa tóc cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng, biểu cảm càng thêm quyến rũ. Khi gió thổi qua, chiếc váy ngắn của cô vừa mát vừa ướt. Âm đạo được bọc trong chiếc quần lót xuyên thấu không đáy vẫn cảm thấy đầy đặn vì bị con trai xâm nhập, như thể đã rất no. Tinh dịch trong khe chảy ra ngoài qua quần lót. Mặc dù nó không chảy nhiều dưới quần lót, nhưng nó cũng thấm qua đùi trong của cô, khiến chúng trơn trượt khi cô di chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Lửa

"Tiểu Diệp, cửa hàng của chúng ta cháy rồi, ngươi tới xem xem, ta hiện tại đang trên đường tới đây." Trên đường từ Tây Hồ trở về, Quách Diệp nhận được điện thoại của dì, vội vã đi về phía tòa nhà Ô Vi. Nỗi lo lắng trong lòng anh sắp trào dâng. Tòa nhà Wuwei bây giờ là nguồn vốn duy nhất của anh ấy. Thương hiệu quần áo vẫn chưa có. Sẽ thật tốt nếu nhà máy quần áo có thể duy trì cán cân thanh toán ngay sau khi khai trương. Nếu tòa nhà Wuwei bị đốt cháy...

"Không sao đâu, Tiểu Diệp. Đây chỉ là một khách sạn thôi. Đừng lo lắng quá." Triệu Anh ngồi ở bên cạnh Quách Diệp, có chút đau lòng đưa tay nắm lấy tay hắn, hy vọng có thể mang đến cho hắn chút an ủi. Bà hiếm khi thấy con trai mình tỏ ra khó chịu như vậy.

"Tốt!" Quách Diệp lật tay lại, đan ngón tay với mẹ. Tuy nhiên, anh vẫn nghĩ tốc độ quá chậm và nhìn người cha đang lái xe phía trước: “Bố, bố có thể lái nhanh hơn được không?”

"Đã rất nhanh rồi, đã cháy rồi, ngươi đi cũng không có tác dụng gì, sao phải lo lắng." Tính cách của Lão Quách luôn điềm tĩnh, xe chạy ổn định. Quách Diệp đang định nói lại thì nghe được lời anh nói. Triệu Anh ở bên cạnh ôm chặt hắn lắc đầu. Quách Diệp tức giận câm miệng.

Khi xe sắp đến tòa nhà Wuwei, họ đã thấy nửa bầu trời đã đỏ rực, tiếng còi xe cứu hỏa vang lên. Khi họ đến nơi, đã có vài vòng người xem náo nhiệt. Con đường bị nước chặn lại. Ngọn lửa xảy ra ở tòa nhà đối diện với tòa nhà Wuwei. Có vẻ như ngôi nhà ở sân sau cũng đang bốc cháy. Có ba xe cứu hỏa đỗ trước cửa và phun tia nước lên mái nhà. 

"Mượn, cho ta qua! Cho ta qua!" Quách Diệp vừa xuống xe liền chạy vào trong. Triệu Anh và Lão Quả đi theo hắn, cúi đầu chen vào đám người. 

"Các ông các cô ơi, cho cháu mượn đèn! Nếu nhà cháy thì phải cho chủ nhà vào! Xin giúp cháu với!" Có quá nhiều người theo dõi náo nhiệt, chỉ có một số cô gái không thể chen vào được. Quách Diệp đi theo và hét lên từ phía sau, còn đám người quen biết anh ta đã tìm được lối thoát. Vừa bước vào, anh đã thấy cánh cửa được trang trí sang trọng của Tòa nhà Wuwei đã bị cháy đen. Ngọn lửa dữ dội đã lan đến tầng ba. Dù đứng cách xa mười mét, anh cũng có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt. 

"Quách...Ông Quách!" Trước mặt anh có hai người đàn ông ăn mặc rách rưới bước tới. Hệ thống an ninh trên cơ thể họ đã bị vặn vẹo. Rõ ràng hôm nay họ là nhân viên bảo vệ canh gác. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Quách Diệp sắc mặt lạnh như băng. 

"Chúng tôi cũng không biết! Lúc đó cửa hàng đã đóng cửa, sau khi kiểm tra phòng, chúng tôi quay lại phòng trực, không bao lâu thì ngửi thấy mùi khét, lúc chạy ra đại sảnh thì nó đã cháy rồi." Hai người đàn ông trung niên rụt rè nói với Quách Diệp mười tám tuổi, rõ ràng là không nói thật, nhưng Quách Diệp cũng không còn tâm trạng bắt người phải chịu trách nhiệm nữa. Anh ta chỉ muốn ngọn lửa không lan tới két sắt trên tầng ba. 

"Hết rồi...cửa hàng của tôi!" Một giọng nữ chói tai vang lên từ bên cạnh, Triệu Nguyên kêu lên, há miệng và móng vuốt chạy về phía trước, lao về phía Ô Vi Lâu. 

"Này...Này! Bạn định làm gì vậy? Tại sao bạn không thấy khói bốc ra từ mái nhà?" Người lính cứu hỏa bên cạnh liên tục kéo cô. 

"Dì ơi, đừng vội, đừng vội!" Quách Diệp vội vàng chạy tới, nhanh tay nhanh mắt ôm lấy eo dì. Bây giờ chính anh là người an ủi cô. 

"Cửa hàng của chúng ta kết thúc rồi... Ô ô ô... Làm sao bây giờ!... Ô ô ô..." Triệu Nguyên nhìn thấy người đang ôm mình chính là Quách Diệp, liền quay người ôm lấy hắn như thể đã tìm được người để nương tựa, bất chấp tình huống như thế nào, liền bắt đầu khóc. Cô quan tâm đến Vũ Vi Lâu hơn Quốc Diệp. Đó là tháng thoải mái nhất. Cô ấy có cổ tức cao và có nhiều bạn bè. Cô không phải suốt ngày ở nhà chăm con và tranh cãi với mẹ chồng những chuyện vặt vãnh như củi, gạo, dầu, muối. Wuweilou đã trở thành sự nghiệp của cô và cô muốn làm tốt điều đó. Triệu Nguyên làm sao có thể không lo lắng khi cửa hàng bị thiêu rụi?

"Không sao đâu. Tôi sẽ lo nó mà, phải không?" Quách Diệp ôm khuôn mặt ướt đẫm của dì, dùng tay lau nước mắt cho dì. Ánh lửa phản chiếu hai hình người màu đỏ. Lục Viễn Sơn đến bên cạnh liếc nhìn hai người, gật đầu chào Quách Gia rồi đi về phía Lão Quách và Triệu Anh đang đàm phán với lính cứu hỏa phía trước. 

Quách Diệp đợi dì bình tĩnh lại một chút mới hỏi: "Lần cuối cùng con tiết kiệm tiền là khi nào?"

"Ba ngày trước, ô ô... Tôi không dám để quá nhiều tiền mặt... ô... cửa hàng..." Triệu Nguyên vừa nói vừa nức nở.

"Chi nhánh ở đâu?" 

"Có một đám cháy ở chi nhánh và nó đã được các công nhân trang trí dập tắt." Triệu Nguyên vừa nói vừa phản ứng: "Xiaoye, đây là cố ý phóng hỏa. Trên đường tới đây tôi đã nghĩ đến chuyện này. Chúng tôi không đắc tội ai cả. Chỉ có ông chủ khách sạn XiThành là đáng nghi nhất. Chúng tôi đang cướp công việc kinh doanh của ông ấy. Ông ấy đã đến gặp tôi nhiều lần và muốn sáp nhập hai khách sạn, nhưng tôi vẫn chưa đồng ý."

"Đừng khóc, chúng ta qua đó hỏi xem tình hình thế nào." Quách Diệp vừa nói vừa vòng tay qua eo Triệu Nguyên rồi đi về phía xe cứu hỏa nơi có cảnh sát và Triệu Anh. 

"Chào đồng chí cảnh sát, có thể cho tôi biết tình hình thế nào được không?" Quách Diệp trực tiếp hỏi sau khi bắt tay viên cảnh sát dẫn đầu. 

"Trước khi anh đến, chúng tôi đã hỏi lính cứu hỏa và những người xung quanh rằng vụ cháy là do ai đó cố tình đốt cháy. Hai người đội mũ lưỡi trai, đeo kính râm, đội khăn xếp không nhìn rõ mặt. Sau khi đập vỡ kính cửa sổ, họ ném thẳng bình cứu hỏa vào trong rồi ném đi sau khi ném đi, e rằng bây giờ rất khó tìm được." Người cảnh sát này phụ trách khu vực này. Anh ta đương nhiên quen thuộc với các sản phẩm liên quan đến chính trị của Wuweilou, và anh ta không dám xúc phạm anh ta. Anh ta chỉ có thể nói những gì anh ta biết. Việc đốt phá không phải là hiếm vào những năm 1990. Ngày nay không có máy ảnh. Nếu muốn tìm ai đó, bạn chỉ có thể bắt đầu từ mạng của nạn nhân. 

"Tiểu Dạ, ngươi suy nghĩ kỹ xem, ngươi có đắc tội ai không?" Lão Quách hút một điếu thuốc, trực tiếp hỏi. 

"Có một hai người, một người là ông chủ Tôn của khách sạn Tây Thành, người kia là Lý Gia Minh, nhưng hiện tại hắn vẫn đang ở trong trại tạm giam. Các đồng chí cảnh sát, xin hãy giúp tôi kiểm tra." Quốc Diệp không biết rằng Lý Gia Minh đã được tại ngoại, và đội Liu không thể giúp anh ta luôn để mắt tới Lý Gia Minh. 

"Được rồi, đây là trách nhiệm của chúng ta, ngươi yên tâm, nhưng nếu không tìm được kẻ đốt phá, những cửa hàng xung quanh cũng sẽ bị đốt cháy. Tôi sợ..."

"Chúng tôi chắc chắn sẽ đi cùng bạn nếu bạn cần, nhưng tôi có thể trao phần thưởng thông qua đồn cảnh sát không?"

"Phần thưởng gì?" Viên cảnh sát đã đoán được phần lớn điều đó. 

"Phần thưởng cho việc cung cấp thông tin về kẻ đốt phá là 50.000 nhân dân tệ. Khi bắt được người này, sẽ thưởng thêm 50.000 nhân dân tệ. Dù cảnh sát có bắt được tôi cũng sẽ đưa tiền. Tôi sẽ đưa tin lên báo." Quách Diệp biết nếu nhờ cảnh sát từ từ tìm ra, có lẽ sẽ phải rất lâu mới tìm ra được, nhưng 100.000 tệ cũng đủ để thay đổi một gia đình. Anh không tin số ít người đó có thể làm được mà không bị rò rỉ. Những người xung quanh họ sẽ luôn chú ý đến điều đó.

"Không thành vấn đề, đồn cảnh sát đã có chế độ khen thưởng." Cảnh sát gật đầu và hỏi thêm một số tình huống, chẳng hạn như mối bất bình giữa một số người, trước khi rời đi. Quách Diệp liền tìm đến Lục Viễn Sơn nói: "Chú, chú thấy chú đã giúp tìm ra căn nhà này, xin hỏi Cục Xây dựng đô thị xử lý chuyện này như thế nào! Chú cũng có thể xem việc xây dựng chi nhánh có thể nhanh hơn hay không. Chúng ta là hệ thống thành viên, không thể trả lại tiền, ảnh hưởng đến danh tiếng."

"Được rồi, bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai tôi sẽ đi." Lục Viễn Sơn vốn là người dễ nói chuyện, nhưng nhìn vợ mình nửa rúc trong lòng cháu trai, trong lòng lại có chút khó chịu. Anh rõ ràng là chồng, nhưng cô coi người khác là trụ cột của mình, chưa kể người đàn ông đó vẫn là một cậu bé mười tám tuổi. Trong thời gian này, anh mơ hồ cảm thấy vợ mình có người ở bên ngoài.

Lão Quách và Triệu Anh ở một bên đều rất hài lòng vì con trai họ có chút trách nhiệm mới có thể đứng vững một mình. Triệu Nguyên ở một bên nhìn khuôn mặt của cháu trai, tâm tình dần dần ổn định, lấy lại tự tin. Bà không còn tuyệt vọng như lần trước nhìn thấy ngọn lửa, càng ngày càng hài lòng với đứa cháu trai này, đang nghĩ sau này sẽ thưởng cho tên biến thái nhỏ này như thế nào.

Chỉ có Quách Diệp cảm thấy rất áp lực, nhưng lại không thể làm loạn. Nếu anh ta làm sai, ngày mai sẽ có người yêu cầu anh ta hoàn lại tiền. Phí thành viên của Wuweilou đã bị anh ta chiếm dụng để quảng cáo nhãn hiệu quần áo của mình và thành lập công ty. Giờ đây, quảng cáo quần áo của M.J có thể được nhìn thấy trên các trạm xe buýt và các biểu ngữ lớn trong các trung tâm mua sắm ở Hàng Châu. Anh ấy chỉ đang đợi cửa hàng hàng đầu mở cửa.

Nhà máy may mặc bây giờ chỉ có thể hòa vốn. Việc kinh doanh đồng phục học sinh không hề dễ dàng như bạn tưởng. Anh ta phải trả hoa hồng cho những người bán hàng. Không cần phải nói người bán hàng là ai. Hiện tại nếu có người xin Quách Diệp tiền, thật sự là không có tiền. Một khi việc kinh doanh cửa hàng quần áo không đạt yêu cầu hoặc phá sản, anh sẽ phải gánh khoản nợ hơn triệu đồng. Làm sao anh ta có thể không chịu áp lực lớn?

Ngọn lửa đã được dập tắt nhưng khói vẫn còn bốc lên ở một số căn phòng. Nhiều người vào kiểm tra thì phát hiện bên trong đã cháy rụi hoàn toàn. Không có ích gì khi nhìn vào nó. Ngày mai họ sẽ đến đồn cảnh sát để bàn việc bồi thường. Họ về nhà riêng. Khi còn ở trên xe, Quốc Diệp đã gọi điện cho một biên tập viên mà anh ta biết rõ ở tờ báo, nói với anh ta về phần thưởng, trả thêm tiền để quảng cáo trên báo, sau đó gọi cho Đội trưởng Lưu để nhờ anh ta giúp tìm hiểu xem Lý Gia Minh có được thả hay không. Kết quả đương nhiên khiến Quách Diệp tức giận.

Về đến nhà, cô cúp máy trước khi Quách Diệp kịp nói chuyện. Triệu Anh trầm tư lấy ra sổ ngân hàng đưa cho Quách Diệp. 

Cả đêm không ngủ ngon, Quách Diệp sáng sớm hôm sau ra ngoài làm việc. Khi đến Cục Công an, Quốc Diệp phát hiện ra rằng hôm qua Lý Gia Minh đã đáp chuyến bay đến Thâm Quyến cùng gia đình và ngôi nhà của anh ấy đã được bán. Quốc Diệp gần như chắc chắn rằng Lý Gia Minh đã ra lệnh cho ai đó làm việc này. Nếu Lý Gia Minh còn ở Hàng Châu thì không sao. Quách Diệp có biện pháp, nhưng ở tỉnh khác cũng không làm được gì, cảnh sát cũng không thể đi tỉnh khác tìm người không có chứng cứ. 

Vào khoảng mười giờ, chủ một số thương gia dồn Quốc Diệp và Triệu Viên vào cục công an và yêu cầu họ bồi thường. Quốc Diệp cũng gọi điện đến các đơn vị thành viên của Wuweilou để an ủi và hứa rằng dù xử lý vấn đề này như thế nào, danh tiếng của Wuweilou có thể sẽ giảm đi rất nhiều và sẽ không bao giờ lấy lại được danh tiếng trước đây. Đến chiều, lực lượng cứu hỏa đưa ra giấy xác nhận nguyên nhân vụ cháy, công an lập hồ sơ, đến hòa giải, những người buôn bán đó cuối cùng tạm thời không quấy rầy anh nữa. 

Triệu Nguyên cùng Quách Diệp từ cục công an đi ra, đột nhiên hỏi: "Tôn lão bản lại gọi điện thoại, các ngươi có muốn gặp hắn không?" Vừa lên xe, cô đã cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực trắng nõn và hai múi thịt. 

"Bạn nên mời anh ấy đến Công ty Quần áo MJ để nói chuyện vào lúc khác và xem anh ấy thực sự muốn gì." Quách Diệp ngồi ở ghế phụ, nghiêng người dùng hai tay xoa xoa quả bóng tròn của dì. Mùi nước hoa trên người Triệu Nguyên tràn ngập sóng nước. 

"Tôi ghét nó... đừng nóng vội như vậy." Triệu Nguyên vỗ tay cháu trai, khởi động xe, phóng nhanh về phía nhà Quách Nghiệp. Tay Quách Diệp bất lương chạm vào chân cô. Cô ấy có một đôi mắt xếch hình quả hạnh và hai đám mây đỏ quấn quanh má. Cô thực sự choáng váng và chết lặng. Đã nhiều ngày anh không chạm vào dì mình và anh không thể kiềm chế được bản thân. 

“Ai bảo dì tôi có thân hình thơm như vậy?” Trên xe, Quách Diệp cởi áo khoác trên vai. Đôi vai trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra khỏi chiếc áo khoác, và một nửa bộ ngực đầy đặn và đầy đặn như thể được hít thở đầy đủ cũng lộ ra hoàn toàn khỏi chiếc áo khoác. Bộ ngực che đi một nửa càng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ hơn, dường như còn mạnh mẽ hơn cả khi cô khỏa thân. 

Anh hôn lên má mình, hương thơm ấm áp của ngọc bích nephrite khiến anh ngây ngất. 

Triệu Viên còn khoe ngực với cháu trai Quốc Diệp khi đang lái xe. Anh quay mặt lại và đưa ngực cô vào miệng. Mút vào đôi môi dày, đàn hồi và mềm mại của anh, Triệu Nguyên đang tận hưởng khoảnh khắc này một cách say mê và an tâm. Cảm giác tuyệt vời khiến tâm hồn cô vui sướng, xe chạy quanh co.

Xe vừa về tới nhà, Quách Diệp miễn cưỡng mở môi ra khỏi ngực cô. Trước khi buông ra, hắn nhẹ nhàng cắn một miếng vào phần thịt trắng mềm mại ở đó, khiến Triệu Nguyên hét lên một tiếng cường điệu.

Hắn kéo kéo Triệu Nguyên vào phòng như bắt hắn làm con tin. Triệu Nguyên, người vừa bị Quách Diệp trêu chọc trong xe, hưng phấn như vậy, lúc này liền ôm thân thể mềm nhũn của cô vào trong lòng anh. Quách Diệp cởi trói cho nàng, cúc áo khoác của nàng đều không cài, thân thể trắng nõn như lụa trắng. Ở vùng bụng dưới căng cứng có một lớp lông mu dày và xoăn, phần trên hơi hé ra, ẩm ướt như sương sương.

Tay Quách Diệp che kín âm đạo giữa hai chân của dì. Cô đang vặn vẹo trong vòng tay của cháu trai anh. Quách Diệp hung hãn lấy thứ đã căng ra từ trong quần mình ra, nắm lấy một bên đùi của cô, từ bên cạnh nhét chéo vào. Triệu Nguyên có vẻ hơi ngạc nhiên và xấu hổ trước sự xâm nhập đột ngột, nhưng chỗ của cô cho phép anh đẩy và đẩy như thế này, bên trong lại có thứ gì đó cắm chặt vào. Niềm vui trọn vẹn và trọn vẹn nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cô. Cô đặt đôi chân mềm mại tưởng như không có xương cao quanh eo anh, áp chặt cặp mông mập mạp vào cánh cửa gỗ, đón nhận những tác động mạnh mẽ của cháu trai mình...

Đường Tĩnh ngồi trong xe taxi nhìn khung cảnh đường phố nhấp nháy bên ngoài. Trời đã tối rồi. Cô tựa đầu vào đệm lưng ghế và nheo mắt để thư giãn. Một lúc sau, cô suy nghĩ và chiếc taxi đã đến nơi và dừng lại trước một cánh cổng được xây bằng đá cẩm thạch trắng. Đó là một nơi có môi trường rất đẹp. Đó là một khoảng cách ngắn. Thành phố không xa nhưng yên tĩnh và được bao quanh bởi cây xanh. Trong thành phố không có sự hối hả và nhộn nhịp, nhưng nó cũng rất thuận tiện. Cô đi dọc theo con đường đá, xuyên qua khu vườn nhỏ xinh đẹp trước cổng chính vào lối vào biệt thự. Đường Tĩnh hít một hơi, lấy chìa khóa ra mở cửa, hăng hái nói: “Mẹ, con về rồi.”

Không có gì ngạc nhiên. Đập vào mắt chính là thân ảnh cô đơn của mẹ Cố Kiến Bình, khuôn mặt thanh tú trong trẻo, đầy kinh ngạc và có chút né tránh: "Sao bây giờ con mới về? Muộn như vậy cũng không an toàn." Dù đã qua một thời gian và con gái dường như đã tha thứ cho bà nhưng Cố Kiến Bình vẫn không thể tha thứ cho mình và cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với Đường Tĩnh. Trong khoảng thời gian này, cô trở nên hơi hốc hác.

“Bạn cùng phòng của tôi đang cùng nhau ăn tối, tôi sẽ cùng mẹ trở về cách đây không xa.” Đường Tĩnh mỉm cười nói rồi ngồi xuống bên cạnh Cố Kiến Bình, nhẹ nhàng rúc vào người cô. Bây giờ Đường Tĩnh đã trút bỏ hết oán hận đối với mẹ mình, cô thực sự cảm thấy có lỗi và cảm thấy có lỗi với bà. Nếu cuộc sống sau hôn nhân của cô cứ như thế này, có lẽ cô sẽ không thể chịu đựng nổi. 

"Khó trách người có mùi rượu. Các cô gái, uống ít đi. Tôi sẽ pha cho các cô một tách trà giải rượu." Cố Kiến Bình đứng dậy đi về phía phòng bếp. Chiếc váy ngủ từ trên người cô trút xuống, che đi thân hình đẹp hơn của cô, chỉ để lộ một phần bắp chân trắng nõn và săn chắc. 

Đường Tĩnh nhìn bóng lưng của mẹ, vô cớ so sánh kích thước của biệt thự. "Mẹ, sao mẹ không thuê bảo mẫu? Một mình dọn dẹp căn phòng lớn như vậy mệt mỏi quá, lại có người có thể nói chuyện."

"Dì Lưu của con không cho cô ấy ra ngoài nữa. Cha con sẽ không lo lắng nếu con mời người mà con không biết rõ, mẹ có thể sẽ không quen." Nghe được lời nói của con gái, Cố Kiến Bình trong lòng càng thêm ấm áp. Sau khi pha một tách trà giải rượu, cô ngập ngừng hỏi: "Gần đây anh... có liên lạc với... Tiểu Dạ không?"

"Chúng ta đã hòa giải rồi!" Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt của Đường Kinh. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con nói về Quách Nghiệp kể từ sự việc vừa rồi. Cô thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, thật ra... Con không bận tâm chuyện xảy ra giữa mẹ và anh Diệp. Thật sự, con bảo anh ấy gọi cho mẹ, anh ấy nói mẹ không nghe máy và điện thoại của anh ấy đã tắt!"

Sau khi Đường Cảnh phát hiện ra Quách Diệp, dù cô và bạn trai Quách Nghiệp chia tay hay hòa giải, giữa cô và mẹ cô đã tồn tại khoảng cách, điều này chỉ có thể được xoa dịu theo thời gian, hoặc bạn trai của cô... Đây là lý do tại sao cô thúc giục Quách Nghiệp liên lạc với Cố Kiến Bình. So với bố, cô muốn mẹ sống hạnh phúc, cho dù điều đó có nghĩa là phải chia sẻ cậu con trai của mình. 

"Em đang nói cái gì vậy? Tôi... tôi vừa đọc trên báo rằng tòa nhà Wuwei của anh ấy đang bốc cháy, và một số..." Khuôn mặt trắng ngần của Cổ Kiến Bình đột nhiên nổi lên hai màu đỏ bừng, anh ngồi xuống bên cạnh con gái mình như không có chuyện gì xảy ra. Đến cuối câu, anh nhận ra rằng càng nói về nó, anh càng bày tỏ cảm xúc của mình.

“Anh đã nói với em rồi, chuyện đó không có gì to tát cả.” Cho dù Đường Tĩnh không gặp được Quách Diệp, cô vẫn sẽ nói chuyện điện thoại với anh mỗi ngày. Cô chỉ biết giọng điệu của anh có phần nhẹ nhàng, không có vẻ gì là to tát cả.

"Không sao đâu!" Cố Kiến Bình vừa lẩm bẩm vừa xem TV. Đường Tĩnh nhìn dáng người cong cong của mẹ, ôm lấy eo bà: "Mẹ đẹp như vậy, khó trách Anh Diệp không nhịn được. Nếu con là con trai, con cũng không nhịn được."

"Đừng nói nữa!" Cố Kiến Bình do dự, không dám nhìn thấy con gái mình. Cách đây một thời gian, cô không dám nghĩ đến Quách Diệp. Cô luôn tự nhủ rằng điều đó là không thể, không được phép và cô không thể tiếc cho con gái mình. Hiện tại Đường Tĩnh đột nhiên nói không để ý, Cố Kiến Bình nhất thời trở nên bối rối. So với chồng cô không hiểu phong cách, chàng trai đó đã mang đến cho anh một trải nghiệm mà anh chưa từng trải qua. Mọi thứ về anh ấy đều rất mới mẻ và thú vị.

Đường Cảnh trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi như đã hạ quyết tâm: "Mẹ... Chiều mai con không có lớp, mẹ đón con đi mua sắm nhé? Đã lâu rồi chúng ta không đi mua sắm."

"Được rồi." Cố Kiến Bình lơ đãng đồng ý. Có lẽ đêm đó cô ấy sẽ không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Ăn uống

Sáng sớm hôm sau, Quách Diệp bị đánh thức bởi cuộc gọi từ Đường Tĩnh trong làn ngọc thơm ấm áp, bảo cậu đến trường, có việc gì thì liên lạc với anh. Khi bước vào trường, Quách Diệp nhìn những học sinh xung quanh và nhận ra rằng mình đã đi hơi xa so với lối sống sinh viên. 

Khi Quách Nghiệp đến, Đường Tĩnh đã đợi trong rừng rất lâu. So với mùa hè năm nay, Đường Tĩnh trông hấp dẫn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã xinh đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều, thân hình cũng cao hơn một chút, cao khoảng 1,7 mét. Khuôn mặt trắng trẻo và thuần khiết của cô ấy trông giống như cô ấy nữ tính và bớt trẻ trung hơn, với bộ ngực nhô cao dưới chiếc áo len dơi màu vàng tươi, đôi chân thon trong chiếc quần jean bó sát và đôi giày vải màu trắng ở chân. Cô ấy trông ngây thơ nhưng quyến rũ, và thật là một cảnh tượng để xem cô ấy đang đứng ở đâu. 

“Anh đã không đợi lâu phải không?” Quách Diệp đưa bữa sáng mua trên đường cho anh. Thật hiếm khi anh ấy hành động chu đáo như vậy. Vẻ đẹp dịu dàng hồng hào của Đường Tĩnh bị ửng hồng: "Sao anh biết tôi chưa ăn sáng?"

"Anh vội vàng gọi cho em như vậy, đừng lo lắng, anh chưa ăn sáng." Quách Diệp kéo cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: “Trên điện thoại có chuyện gì không thể nói?” Anh vẫn đang nghĩ về ngọn lửa. Anh ta không biết liệu mình có bị bắt hay không và lấy tiền ở đâu. 

“Buổi chiều đi mua sắm với tôi…” Đường Cảnh vừa ăn Tiểu Long Bảo vừa thản nhiên nói: “Mẹ tôi cũng đi!”

"Tiểu Tĩnh! Kỳ thật ngươi đối với ta cũng không cần thay đổi cái gì, giống như lần trước ngươi tiếp đãi ta." Quách Diệp đột nhiên nhẹ nhàng gọi cô, đồng thời anh vòng tay qua vai cô, ôm cô vào lòng: “Điều anh thích là con người thật của em…”

"Lần này không phải ngươi, nhưng ta thật sự không muốn nhìn thấy mẹ ta đau khổ. Bà ta hốc hác như vậy, ta chỉ có thể lợi dụng ngươi, đồ lưu manh hôi hám." Đường Tĩnh không còn để ý tới việc thân mật hơn với Quách Diệp trước mặt người ngoài, nửa dựa nửa tựa vào vòng tay Quách Nghiệp. Dưới ánh nắng ấm áp cuối thu, Quách Diệp thực sự thích thú với thân hình thanh tú của cô khiến người khác phải ghen tị. 

"Anh thực sự không phiền à?" Quách Diệp quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Đường Tĩnh. 

Đường Tĩnh bình tĩnh nhìn Quách Diệp, gật đầu: "Thật sự!"

Quách Diệp do dự nói: "Vậy ngươi phải nghe ta nói. Điều quan trọng nhất đối với dì Cố là sự xấu hổ. Muốn dì ấy không có ác cảm với ngươi thì ngươi phải phá bỏ sự xấu hổ của dì ấy!"

"Làm thế nào để phá vỡ nó?"

“Chỉ cần ở trước mặt em và anh…” Quách Diệp chiếm hữu chính mình, thì thầm vào tai Đường Tĩnh. Tay anh ta không trung thực di chuyển xuống eo của Đường Kinh. Hông của cô ấy được nâng lên và đôi chân của cô ấy dài ra. Đường Tĩnh quả thực đã trở thành một mỹ nhân trước thời hạn. 

“Anh thật sự muốn…” Đường Tĩnh đột nhiên dừng lại giữa câu. Sắc mặt cô càng ngày càng đỏ, tình cảm trong mắt làm rung chuyển trái tim và tâm hồn của Quách Diệp: "Anh chỉ là một kẻ biến thái lớn mà thôi!..."

Cố Kiến Bình lại lái xe đến cổng trường đại học quen thuộc này. Cô nhớ lần trước cô đến đây là để đón Quách Diệp, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, Cố Kiến Bình trong lòng chua xót, đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể cô run rẩy, cơ thể thanh tú căng thẳng, trái tim cô đột nhiên trở nên điên cuồng. Bà nhảy dựng lên nhìn con gái và Quách Diệp đang đi phía trước. Cô cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn trong giây lát. Cô muốn lái xe đi ngay bây giờ, nhưng tay chân cô dường như bị đông cứng. Cô ấy không nghe lệnh. Cô ấy nói sẽ quên, nhưng tại sao cô ấy luôn hụt hẫng?

Quách Diệp nắm tay Đường Tĩnh đi đến xe của Cố Kiến Bình, nhưng ánh mắt anh luôn dán chặt vào khuôn mặt thanh tú của cô. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong xe như tuyết, xuất thần, như mộng, giống như ba kiếp trước. Cố Kiến Bình ngồi ở ghế lái, che miệng kinh ngạc. Trong xe taxi, nếu bạn đến gần hơn, bạn có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo len trắng như tuyết và một chiếc váy venetian màu trắng nhạt. Tóc cô không được buộc cao, để xõa xuống như thác nước. Nó dày đặc và mềm mại như những đám mây đen, với quầng sáng dịu nhẹ dưới ánh nắng mùa thu.

Hai người nhìn nhau trong im lặng. Quách Diệp và Đường Tĩnh ngồi ở hàng ghế sau, nhìn vào mắt Cố Kiến Bình như nước mùa thu qua gương chiếu hậu: "Dì Cố...Đã lâu không gặp!"

"Ừ...Đã lâu không gặp!" Cố Kiến Bình bình tĩnh lại, khuôn mặt xinh đẹp hoảng hốt đỏ bừng, môi hơi nhếch lên, tựa như đang giải thích nói: “Tiểu Tĩnh không có nói với tôi là anh cũng sẽ đi.”

"Anh không phải cố ý để em đi, em sợ dì Cố không muốn gặp em! Anh không biết khoảng thời gian này em nhớ anh đến nhường nào đâu." Quốc Diệp nắm tay Đường Kinh và nói những lời yêu thương nồng nàn. Anh cảm thấy tay Đường Tĩnh siết chặt, anh mỉm cười với cô.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Cố Kiến Bình gần như ngượng ngùng. Sắc đỏ trên mặt cô không bao giờ phai nhạt. Cô không dám nhìn về phía sau. Cô không biết đặt tay vào đâu trên vô lăng. Sao ông ta dám trêu chọc mình như vậy trước mặt con gái mình...

"Mẹ, Diệp ca đã nói với con rất nhiều lần, con mới đồng ý!" Đường Cảnh vừa nói vừa vươn bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo đùi Quách Nghiệp. 

Cố Kiến Bình không dám theo chủ đề này nữa, liền nói: "Các ngươi vẫn ăn đi, đi ăn cái gì trước đã."

"Nghe dì Gu!" Quách Diệp vừa cười vừa nói. Trên đường đi, Quách Diệp và Đường Kính ở ghế sau nói nhỏ, thỉnh thoảng trêu chọc Cố Kiến Bình. Sự bối rối đã biến mất và họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Xe vừa vào thành phố đã có cảm giác xanh mướt, cả thành phố dường như được bao phủ bởi màu xanh lá cây, khắp nơi đều xanh tươi và tươi tốt. Xe nhanh chóng dừng lại, vừa xuống xe, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh mù sương của Hồ Tây. Những tòa nhà trang nhã bên ngoài tòa nhà dựa lưng vào núi và hướng ra mặt nước. 

Quách Diệp nhìn phong cảnh tuyệt đẹp trước mắt, thở dài: "Nếu Tháp Vô Uy có thể xây được như Tháp Lâu Ngoại, ta liền hài lòng."

"Sẽ có một ngày như vậy!" Cố Kiến Bình dẫn đầu, lá rơi bay lơ lửng trên bầu trời xanh trên đầu. Gió thu thổi tung chiếc váy dài thanh nhã của cô. Với những bước đi nhẹ nhàng và uyển chuyển, cặp mông săn chắc của cô giống như một vũng nước suối. Đường nét của hai đôi chân dài thon thả mơ hồ hiện rõ trong chiếc váy dài. Chiếc váy dài thật thanh lịch. Hai bàn chân ngọc đi đôi giày cao gót ruy băng bạc dài 7 cm lộ ra dưới váy. Vài dải ruy băng bạc mỏng được bắt chéo và buộc vào mắt cá chân thanh tú như ngọc bích của cô. Dải ruy băng màu bạc thắt một chiếc nơ đơn giản trên mắt cá chân trắng ngần và thanh tú, để lộ phần lớn mu bàn chân gầy gò trắng như trăng lưỡi liềm. Nhìn từ xa, cô trông giống như một nàng tiên trong bộ áo trắng.

Bên cạnh cô là Đường Tĩnh. Hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ, có ngoại hình giống nhau nhưng ăn mặc khác nhau. Một người trông trưởng thành và thanh lịch trong giày cao gót và váy, trong khi người kia trông trẻ trung và quyến rũ trong áo len và quần jeans. Điều kỳ lạ là có điều gì đó khó tả ở hai người khi ở bên nhau. Hòa hợp, nhìn mẹ chồng tương lai thanh nhã mảnh khảnh cùng Đường Tĩnh quyến rũ trong gió, nghĩ đến chuyện hai mẹ con buổi chiều có thể xảy ra, trong lòng Quách Dạ dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, bước chân dưới chân không khỏi tăng tốc. 

Rõ ràng họ đều là khách hàng thường xuyên ở đây. Người quản lý đích thân chào đón họ bên ngoài và dẫn họ vào một căn phòng riêng trang nhã nhìn ra hồ. Ngay khi họ ngồi xuống, họ phục vụ đồ ăn nhẹ. 

"Tôm Long Tỉnh và canh cá của bà Tống, tôi mỗi người một món. Cậu muốn gì?" Cố Kiến Bình bình tĩnh nói với con gái và con rể tương lai đối diện, cố tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có một tâm trạng bối rối. Hai chân Quách Diệp đung đưa dưới gầm bàn, cô đưa đôi chân mềm mại ấm áp của mình xuyên qua váy. 

"Ta nghe Cố Cố, ta nếm thử khẩu vị của ngươi, không thể sai được!" Quách Diệp cười nói một câu cực kỳ mơ hồ. Anh ta dùng đầu gối nhẹ nhàng chạm vào Cố Kiến Bình một hai lần. Cô cố gắng hết sức để tránh anh và đẩy anh vào góc ghế. 

"Tôi sẽ gọi một ít rau xanh!" Đường Tĩnh đưa tay xuống gầm bàn nắm chặt tay Quách Diệp đang chạm vào chân cô, đề phòng anh gây chuyện. Ba người vẻ mặt nghiêm túc, nhưng ở dưới gầm bàn, Cố Kiến Bình cùng con gái lại bị Quách Diệp bắt nạt. 

"Đó là tất cả!" Cổ Kiến Bình chỉ muốn người quản lý nhanh chóng rời đi vào lúc này. Cô sợ bị bắt. Chân Quách Diệp không hề nao núng mà tiến lại gần cô. Cố Kiến Bình từ khóe mắt cô nhìn thấy ánh mắt yêu thương trên mặt anh, ánh mắt có phần lảng tránh. Shen không dám nhìn cô nhưng trong đó đã ẩn chứa nội dung đang nở rộ như một bông hoa. Cố Kiến Bình ở trong xe đã có thể thấy được quyết tâm của con gái mình. Điều này đã loại bỏ nỗi lo lắng lớn nhất của cô. Lúc này bà chỉ có chút ngượng ngùng, không dám tỏ ra quá trắng trợn trước mặt con gái mình. 

Thỉnh thoảng Quách Diệp bưng bát đĩa cho hai mẹ con. Anh cảm thấy đôi chân ngọc dưới gầm bàn của Cố Kiến Bình không còn trốn tránh anh nữa. Thay vào đó, họ giữ chân anh ở giữa để ngăn anh gây rắc rối. Tay trái của anh thỉnh thoảng vuốt ve cơ thể Đường Tĩnh bên cạnh. Thịt tôm trắng và mềm, lá trà xanh và thơm. Màu sắc trang nhã và hương vị độc đáo. Quách Diệp nuốt chửng nó, nước bọt văng khắp nơi. Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Cố Kiến Bình đang nhìn chằm chằm hắn. Anh nở một nụ cười thân thiện. Anh cảm thấy trong suốt bữa ăn, ánh mắt Cố Kiến Bình luôn nhìn anh, trên khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười. 

Cố Kiến Bình thì luôn cảm thấy ánh mắt Quách Diệp đang dán chặt vào mình, cô cố gắng chuyển hướng ánh mắt của anh nhưng không được. Đôi mắt mờ nhạt càng khiến anh trở nên quyến rũ hơn. Cố Kiến Bình tim đập âm thầm, cô muốn nói đùa với anh điều gì đó, nhưng lại không nghĩ ra nên nói gì, chỉ có thể đưa mắt nhìn sang bên kia, khóe miệng vẫn giữ nụ cười nhẹ như cũ. Thực ra, nếu hai người không để ý đến nhau thì làm sao biết đối phương đang nhìn mình.

Đường Kinh từ lâu đã để ý đến sự hớ hênh của mẹ cô và bạn trai Quốc Diệp. Cô có chút ghen tị, nhưng nghĩ đến có thể đã lâu không gặp họ lại hành động như vậy, cô vẫn duyên dáng lấy khăn ăn lau miệng rồi đứng dậy: “Tôi đi vệ sinh.” Nói xong, cô liếc nhìn Quách Diệp trước khi đi ra ngoài.

Đường Cảnh vừa rời đi, trong hộp im lặng một lúc, hai người gần như đồng thời nói: "Dì Gu...Xiaoye!"

"Ngươi nói trước đi!" Hai người nhìn nhau một lúc rồi mỉm cười, điều đó cho thấy trái tim họ giống nhau. Cố Kiến Bình có chút ấm áp mà buồn bã nói: “Tiểu Diệp, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa.”

"Tại sao?" Quách Diệp đứng dậy ngồi cạnh Cố Kiến Bình, đưa mặt lại gần cô, ép cô vào góc: “Tiểu Tĩnh đồng ý.”

"Cho dù Tiểu Tĩnh có đồng ý hay không thì điều này cũng sai!" Cố Kiến Bình cảm nhận được hơi thở từ mũi Quách Diệp. Đôi lông mày cao của cô khẽ cau lại, hàng mi dài như quạt rung lên vài lần, đôi mắt sáng như sao mai nhìn anh không chút sợ hãi. 

"Trên đời không có đúng sai tuyệt đối, chỉ là ý kiến ​​khác nhau mà thôi. Tôi không nghĩ chúng ta sai. Thím Cố thật sự không thích tôi một chút sao?" Quách Diệp tới gần, chống hai tay lên bức tường phía sau Cố Kiến Bình, ánh mắt lạnh lùng không còn dục vọng nóng nảy như trước mà mang ý nghĩa êm dịu và bình yên hơn, nhưng lại khiến Cố Kiến Bình cảm thấy áp lực hơn. Ánh mắt cô tràn ngập sự đau lòng và hối hận, như thể cô sẽ gây ra tổn hại không thể khắc phục cho anh nếu nói thêm một lời nữa. 

Cố Kiến Bình ánh mắt có chút né tránh, cô bối rối di chuyển, nhưng cánh tay của Quách Diệp đặt ở hai bên vai cô, hạn chế phạm vi di chuyển của cô. Bất giác, cô bị đẩy vào tường.

"Tiểu Dạ, ngươi đang làm gì?" Cố Kiến Bình nhẹ nhàng mở miệng, vẻ mặt làm ra vẻ bình tĩnh, nhưng khi ngửi thấy hơi thở trẻ trung đầy sức sống của Quách Diệp, trong lòng đã loạn lên, Quách Diệp có thể nghe thấy một tia yếu đuối trong lời nói của cô. 

Quách Diệp không trả lời cô, cũng không quay mặt đi. Anh chỉ giữ nguyên tư thế và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Đây là lần đầu tiên Cố Kiến Bình nhìn hắn kỹ như vậy. Ông cảm thấy con rể tương lai của mình hôm nay có chút khác biệt. Chàng trai trước mặt vẫn đẹp trai như vậy. Chiếc cằm nhỏ vừa xuất hiện khiến anh trông vững vàng và tự tin hơn một chút. Đôi mắt anh dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô và nhìn thấy cơ thể cô dưới lớp quần áo. 

Cố Kiến Bình chỉ cảm thấy thiếu niên càng ngày càng gần, nhịp tim tăng nhanh, đầu óc trống rỗng. Quách Diệp nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọc mỏng ấy. Lúc này Cố Kiến Bình mới có phản ứng. Không ngờ môi cô lại bị Quách Diệp phong ấn lại. Cô nhìn chằm chằm. Đôi mắt phượng trong veo của cô mở to, cuối cùng cô cũng kêu lên và cố gắng thoát ra, nhưng làm sao Quách Diệp có thể buông con mồi đã tiến vào cửa mình? Miệng anh như nam châm, dính chặt vào đôi môi mỏng của cô, mút và liếm nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

“A…” Cố Kiến Bình môi bị Quách Diệp chặn lại, cô chỉ có thể thở bằng mũi, chỉ có thể mơ hồ biểu lộ sự phản kháng. Tuy nhiên, lúc này cô đã bị Quách Nghiệp ôm vào lòng, không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Hơn nữa, sức lực của anh ấy rất mạnh mẽ và nắm giữ của anh ấy rất chặt chẽ. Cô cảm thấy mình sắp bị Quách Nghiệp hôn và cưỡng hiếp lần nữa. Cô không còn sức lực để chống cự, thậm chí không có chút sức lực nào. 

Nhưng không biết vì sao Cố Kiến Bình luôn cảm thấy đây chỉ là một cái cớ. Cô cảm thấy xấu hổ và hối hận trong lòng. Bà xấu hổ vì môi mình bị một chàng trai trẻ giữ lấy, nhưng chàng trai này lại là bạn trai của con gái bà, con gái bà sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Đáng tiếc là cô đã hứa sẽ làm rõ mối quan hệ khó hiểu với chàng trai này, nhưng khi anh ta bày ra tư thế đáng sợ đó, cô không hiểu sao lại tìm được cách phản kháng. 

"Không được, Tiểu Dạ, ngươi không thể làm như vậy, ta là của ngươi mẹ chồng." Cố Kiến Bình trong lòng gào thét, nhưng những lời này, cô lại không thể nói ra. Cái miệng lớn của con rể đã bao phủ hoàn toàn bà, chiếc lưỡi to đáng ghét của hắn đang liếm ra bên ngoài, khiến môi và cằm của bà đều ướt đẫm nước bọt. Thật khó chịu. Lần nào anh ấy cũng rất háo hức, giống như lần trước, anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cố Kiến Bình không khỏi nhớ lại đêm điên cuồng đó. Nghĩ đến đây, toàn thân cô không khỏi có chút nóng bừng, như thể ký ức về một bộ phận nào đó trong cơ thể đã được đánh thức. Đôi môi của cô ấy có một chút khuyết điểm nào đó. 

Cái lưỡi dài của Quách Diệp thừa cơ, mở ra chiếc răng mà mẹ vợ đã bảo vệ bấy lâu, tiến vào khoang hẹp ấm áp, tìm thấy lưỡi gà mịn màng của nàng, bắt đầu trêu chọc nàng. Tôi nên làm gì? Đầu óc Cố Kiến Bình trống rỗng, chàng trai vô tình đưa lưỡi vào, điên cuồng khuấy động trong miệng cô, cô âm thầm tự trách mình, tại sao lại như thế này, trước mặt anh cô lại trở nên yếu đuối như vậy, không thể như thế này, hôn lưỡi chỉ có thể làm giữa hai người yêu nhau, cho dù không phải vì con gái, cô cũng nên giữ sự trong trắng này cho chồng mình.

Tuy nhiên, con rể của ông là Quách Nghiệp lại biết quá rõ về ông. Chiếc lưỡi to của anh dường như hiểu được mọi cấu trúc trong miệng anh. Lúc thì liếm, mút, bóp một cách độc đoán, lúc lại cựa quậy, chơi đùa khéo léo. Trong miệng có một hương vị quen thuộc khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cảm thấy thoải mái và thân thiện, đặc biệt là mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ anh, khiến Cố Kiến Bình có chút ngứa ngáy. Cái lưỡi của Quách Nghiệp tiếp tục làm điều ác trong miệng. Cảm giác ấy chợt thấy ấm áp và quan tâm. Tại sao nó lại như thế này?

Tại sao tôi lại không ghét cảm giác này nhỉ? 

Tại một thời điểm nào đó, Cổ Kiến Bình phát hiện ra rằng cô ấy thực sự lè lưỡi màu hoa cà của mình và đáp lại Quốc Diệp một cách khá xúc động. Cô ấy thật điên rồ. Chắc cô ấy điên rồi. Tại sao cô lại cho phép chàng trai này bắt nạt cô như thế này? Nhưng cái lưỡi to của anh ấy thật ấm áp và mạnh mẽ. Nó khuấy động trong miệng cô mạnh đến mức khiến cái miệng nhỏ bé của cô mở ra. Trông anh như thể đã không ăn nhiều ngày rồi. Cứ như vậy, hắn tham lam điên cuồng liếm sạch bên trong và bên ngoài miệng, nhưng hắn không hề oán giận cách làm này. Cái lưỡi của hắn cũng giống hắn, có sự tự tin vô lý, hoặc là kiêu ngạo, từng bước áp bức bản thân, từng bước chiếm hữu chính mình, nhưng sâu trong lòng, hắn lại khao khát được áp bức, chiếm hữu. 

Cố Kiến Bình và Quách Nghiệp ở trong phòng riêng, ngang nhiên trao đổi. Quốc Diệp cảm thấy rằng sự phản kháng của Cổ Kiến Bình ngay từ đầu, sau đó là sự phục tùng của cô ấy, rồi sự hợp tác của cô ấy từ đầu đến cuối đều thật khó tin và tự nhiên. Hai tay Quách Diệp sờ tới sờ lui trên tấm lưng và mông mềm mại của cô. Hai tay Cố Kiến Bình đầu tiên đặt lên vai anh, sau đó cô nắm lấy vai anh. Bàn tay cô nắm chặt nhưng mềm mại. Hơi thở của Cố Kiến Bình trong khoang mũi Cố Kiến Bình ngày càng nặng nề. Những ngón tay cô nắm lấy vai Quách Nghiệp bắt đầu cắm sâu vào da thịt. khuất tầm mắt, hai bàn chân trần trắng nõn bắt đầu co lại phần nào. Khi cả hai hôn nhau say đắm, họ gần như quên mất mọi người và mọi thứ xung quanh, cho đến khi một giọng nói đột nhiên xuất hiện và phá vỡ sự hiểu biết ngầm giữa hai người. 

"Bạn đã ăn đủ chưa?" Thân hình mảnh khảnh của Đường Cảnh lúc nào đó đã ngồi trước mặt hai người. Cái miệng đỏ tươi của cô mím lại, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào mẹ và bạn trai đang hôn nhau đối diện. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn cảm thấy hơi chua xót. 

Quách Diệp và Cố Kiến Bình tách ra như bị điện giật. Khuôn mặt trắng trẻo trong suốt của Cố Kiến Bình hiện lên một vệt mây đỏ, mái tóc dài quấn khăn choàng có chút lộn xộn, đôi môi ngọc mỏng bóng loáng như đang bôi son bóng. Bà cúi đầu như thể đã làm sai điều gì và không dám nhìn con gái mình.

"Ăn chưa đủ!" Quách Diệp ngẩng đầu nói, nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Đường Tĩnh, anh kéo cô vào lòng, để cô cưỡi lên đùi mình, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đường Tĩnh sửng sốt một lát rồi nhiệt tình đáp lại, quấn lấy Quách Diệp. Cố Kiến Bình nhìn thấy con gái và con rể hôn nhau say đắm, muốn tránh nhìn nhưng Quách Nghiệp đã tóm lấy eo cô, kéo cô vào lòng. Sau đó, anh hôn cô bằng môi và dùng một tay xoa nắn đôi má nhô cao của cô. Cô rên rỉ, lưỡi của Quách Diệp chiếm lĩnh miệng cô. 

Quách Gia ôm Cố Kiến Bình hôn qua lại. Anh không buông chúng ra cho đến khi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Anh hổn hển nói: “Bây giờ tôi no rồi, tôi có thể về.”

“Không phải cậu nói cậu đang đi mua sắm sao?” Tim Cố Kiến Bình đập mạnh. Bà hiểu ý con rể, sợ căng thẳng, ngại ngùng và những thứ dâm đãng khác. 

Quách Diệp vỗ mông Đường Tĩnh. Đường Tĩnh tựa vào trong ngực Quách Nghiệp, quay đầu về phía mẹ Cố Kiến Bình nói: "Con muốn về nhà ngủ trưa. Thiểu số phục tùng đa số, nghe theo chúng ta!"

"KHÔNG!" Cổ Kiến Bình chống cự vô ích và bị Quốc Diệp và Đường Kinh kéo lên xe. Quách Diệp lái xe thẳng đến nhà Cố Kiến Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 hai mẹ con cùng nhau phục vụ một chồng

"Tiểu Diệp, để ta đi nhanh, ngươi không thể làm như vậy..." Cố Kiến Bình bị con gái cùng con rể đẩy xuống xe, đi vào biệt thự. Lúc này, cô được Quách Diệp ôm vào lòng từ phía sau, Đường Tĩnh dùng chìa khóa mở cửa biệt thự. Hai tay Giang Bình ôm chặt lấy tay Quách Diệp quanh eo cô, muốn thoát khỏi vòng tay cô, nhưng cô không thể chống lại sức mạnh của Quách Diệp. Cô có thể cảm nhận được một dương vật khổng lồ đang ấn vào háng mình sau lưng, khiến toàn thân cô tê dại và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Dì Cố, đừng ngại...không phải là dì chưa từng làm việc này đâu." Quách Diệp không ngừng liếm hôn cổ Cố Kiến Bình, đẩy cô về phía biệt thự. Càng đến gần thời điểm này, anh càng cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Dương vật dưới háng anh đã cứng như sắt, ấn vào mông Cố Kiến Bình, không ngừng dùng những bước vùng vẫy và cọ xát vào cặp mông nhạy cảm của cô.

Đường Kinh đi theo hai người họ và khóa cửa lại. Sau khi vào nhà, Cố Kiến Bình cảm thấy dù có giãy dụa thế nào, cô cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, không còn vùng vẫy nữa. Cô để Quách Diệp bế mình đi đến ghế sô pha. Quách Diệp ngồi xuống sô pha, Cố Kiến Bình ngồi trên đùi anh, lưng tựa vào anh, cặp mông đầy đặn áp vào đùi cô. Cặp mông mềm mại và đầy đặn dễ chịu đến mức Quách Diệp gần như rên rỉ. Anh vừa hạ eo xuống, duỗi thẳng cặp mông rắn chắc của mình, liền cảm nhận được dương vật của mình đang cọ xát vào rãnh mông của cô. 

Cố Kiến Bình vừa ngồi xuống, cặp mông đàn hồi của cô chạm vào dương vật cứng rắn và nóng bỏng của con rể, khiến trái tim cô run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng nóng hơn, âm đạo co rút lại. Cô thầm chửi tiểu tiểu ác quỷ sa đọa vô tội, nghĩ cách hủy hoại mẹ con mình.

"Bạn có ở đây không? Bạn có muốn lên phòng không?" Đường Tĩnh nhìn mẹ ngồi trên đùi bạn trai. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô cũng đỏ bừng. Cô mới mất trinh cách đây vài tháng và giờ phải quan hệ tình dục với bạn trai trước mặt mẹ. Làm sao cô có thể không ngại ngùng.

"Ồ... đừng như thế này." Cố Kiến Bình đột nhiên rên rỉ. Hóa ra một tay của Quách Diệp đã chạm tới háng cô và đang bóp âm hộ cô qua váy. Bà biết con gái mình đang ở ngay trước mặt mình, nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của con gái mình, cơ thể bà run rẩy, khoái cảm ở háng càng thêm mãnh liệt. Âm đạo của cô ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​bò quanh. Đôi chân xinh đẹp của cô vô tình bị kẹp lại nhưng lại bị chân Quách Diệp chống cự, khiến mông cô lắc lư qua lại, khiến cô càng thêm khêu gợi.

"Nó ở ngay đây. Nhìn này, mẹ cậu đang nổi điên lên. Lại đây!" Quách Diệp đưa tay vuốt ve háng giữa hai chân Cố Kiến Bình. Anh có thể cảm nhận được sự căng mọng của âm hộ cô qua váy và quần lót, đặc biệt là cặp mông mềm mại của cô. Vẫn vặn qua lại trên chân, cảm giác thật dễ chịu. Đường Tĩnh ngoan ngoãn ngồi xuống bên phải Quách Diệp. Quách Diệp giơ tay, đặt Cố Kiến Bình vào giữa. Đồng thời, anh vươn cổ liếm và hôn tai cô.

"Ừm... không... tôi không có..." Cố Kiến Bình thở hổn hển, từ bỏ vùng vẫy. Cho dù Quách Diệp không ngăn cản nữa, cô cũng không bỏ chạy, nhưng từ đầu đến cuối cô cũng không dám mở mắt. Bà sợ con gái nhìn thấy sự dâm ô của mình nên chỉ có thể duy trì tâm lý đà điểu này. 

Quách Diệp liếm xương quai xanh trên tay trái Cố Kiến Bình, hôn lên cái cổ mềm mại của cô, nói: "Tiểu Tĩnh... nói cho mẹ biết cô ấy có gợi cảm hay không?" Nói xong, anh vén chiếc áo len trắng của cô lên, để lộ hai bầu ngực được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu đen và khe ngực tuyệt đẹp của cô. Hương trầm say đắm quyện với hương thơm nhẹ nhàng khiến anh cảm thấy thư thái, vui vẻ, chỉ hận không thể chôn vùi nó mãi mãi.

"Gợi cảm! Mẹ thật gợi cảm!" Đường Tĩnh đang ngồi bên tay phải Cố Kiến Bình, xem màn kịch khiêu dâm giữa bạn trai và mẹ cô. Cô ấy đã bị kích thích rồi. Cô nghiêng người sang một bên và ôm lấy eo mẹ bằng một tay. Một cặp vú đàn hồi được ép vào cánh tay cô. Cô dùng một tay vuốt ve ngực mình qua váy và liếm tai và cổ bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Ừm... Tiểu Tĩnh, ngươi... a... sao ngươi có thể nói như vậy... với ta?..." Lời nói của con gái Cố Kiến Bình khiến bà càng nhạy cảm hơn. Cô không còn tin được việc mình đang làm nữa. Bà cảm thấy chiếc lưỡi của con gái mình mang đến cảm giác ngứa ran trên cổ, và đôi môi nóng bỏng của con rể Quách Nghiệp chạm vào bộ ngực thanh tú của bà. Cô phát ra một tiếng rên ngượng ngùng. Cô cảm nhận nó một cách sâu sắc. Cô nhận ra rằng chàng trai này bị ám ảnh bởi cô. Bây giờ cô đã như thế này, cô không đành lòng đẩy anh ra. Cô dịu dàng ôm đầu Quách Diệp, để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô. Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, vặn vẹo dưới nanh vuốt của Quách Diệp, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Mười ngón tay ngọc khó chịu luồn vào tóc anh.

"Mẹ... đừng xấu hổ... à... có chuyện gì vậy? Anh Diệp không phải người ngoài... ừm..." Đường Tĩnh chưa kịp nói xong, Cố Kiến Bình đã mở mắt ra, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn cũng mang theo dòng suối của Đường Cảnh, Cố Kiến Bình tim đập thình thịch, đưa tay ôm lấy cổ ngọc của con gái, kéo đầu cô bé về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Đường Cảnh. Đôi môi hai mẹ con quyện vào nhau, trao nhau nước bọt ngọt ngào, hai chiếc lưỡi mềm mại trêu đùa nhau. Chúng di chuyển như hai con rắn đang giao phối. Hôn nhau một lúc, Đường Tĩnh tranh thủ cơ hội đưa lưỡi của mẹ vào trong miệng cô, cẩn thận mút lấy. Cố Kiến Bình thọc tay vào trong quần jean của Đường Tĩnh, giữ lấy mông cô, dùng một chút lực. Cô nhào nặn hai cái mông cương cứng, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong mông, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn và âm đạo của Đường Cảnh. Đường Tĩnh không cầm được nước mắt vì quá xinh đẹp. Cô đột nhiên cảm thấy hai bộ ngực ngọc bích của mình căng lên, căng lên như chứa đầy sữa.

"Cô gái này đúng là một con điếm. Tại sao tôi lại sinh ra một cô gái vô liêm sỉ như vậy?" Cố Kiến Bình cảm giác được hai bầu ngực Đường Tĩnh đang cương cứng lên, giống như hai viên sỏi cứng ép vào ngực cô. Cùng lúc đó, núm vú bấy lâu bị bỏ quên của cô cũng được nâng lên. Mặc dù trong lòng mắng Đường Tĩnh là đồ vô liêm sỉ, nhưng thực ra, với tư cách là một người mẹ, cô đã là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ, lại bị con gái và con rể đối xử như vậy. Sau vài lần đùa giỡn, họ không thể kiềm chế được nữa mà hoàn toàn buông thả bản thân. Hai cặp ngực ngọc đều đầy đặn như nhau, bốn hạt ngọc xuyên qua quần áo chạm vào nhau. Ngay cả qua lớp quần áo, họ cũng có thể cảm nhận được hơi ấm và hương trầm nồng nàn của nhau. Hai mẹ con ôm nhau say sưa. Hơi thở của cơ thể phụ nữ tuy không hùng vĩ như đàn ông nhưng hương thơm dịu nhẹ êm ái lại khiến người ta say đắm.

Quách Diệp nhìn hai mẹ con hôn nhau trên ghế sô pha, không nhịn được nữa. Dương vật của anh đang phập phồng trong quần. Nghĩ lát nữa có thể cho bọn họ làm tình dưới háng mình, hắn nóng lòng cởi quần áo, thản nhiên ném sang một bên. Sau đó anh ta kéo gấu váy của Cố Kiến Bình. Trong khoảnh khắc, hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra với làn da trắng nõn. Cô ấy sạch sẽ, không có dấu vết mỡ nào ở bụng dưới. Tuy hông và mông của cô không to bằng Thời Nương và Triệu Anh nhưng cũng không hề nhỏ chút nào. Cô ấy trông giống như một người sinh con, và dáng người của cô ấy trông thanh lịch và gợi cảm. Chiếc quần lót màu đen không lớn lắm, gần như không che được bộ phận sinh dục đầy đặn của Cố Kiến Bình. Đã có vết ướt ở đó. Cặp đùi của cô ấy có phần cân đối và tròn trịa, quả thực rất hấp dẫn.

"A..." Đường Tĩnh rên rỉ, thân dưới lạnh buốt, quần jean bị Quách Diệp kéo xuống từ gót chân. Cô có đôi chân dài giống mẹ mình Cổ Kiến Bình, và một chiếc quần lót hình tam giác màu trắng che đi một nửa cặp mông săn chắc của cô. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô siết chặt vào nhau. Mặc dù làn da của cô ấy cũng rất trắng nhưng không có đường nét như Cố Kiến Bình mà ngược lại trông mỏng manh như một quả trứng. Dịu dàng, chiếc áo dơi của cô đã tụt xuống dưới vai do đường viền cổ rộng, để lộ nửa bầu ngực, tạo cho cô phong cách rất riêng. Cổ Kiến Bình quần áo lộn xộn, tóc rối bù, ngực thon, eo dài và đôi chân đẹp, điều này thể hiện trọn vẹn thái độ lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Đường Kinh ngạc nhiên trước sự trưởng thành và xinh đẹp của mẹ cô, nhưng Cổ Kiến Bình lại ghen tị với tuổi trẻ và vẻ đẹp của con gái cô. 

"Anh cũng muốn hôn em!" Nhìn thấy ước mơ bao năm của mình sắp thực hiện được, Quách Diệp ngồi xuống giữa Cố Kiến Bình và con gái cô. Đôi bàn tay đen sạm của anh đang vuốt ve đôi chân mịn màng và đàn hồi của hai mẹ con, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, nhào nặn thật mạnh không ngừng nghỉ, những đường cong nhấp nhô. Cảnh tượng này chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu.

Đường Cảnh đặt tay lên lưng ghế sofa phía sau Quách Diệp, dùng bàn tay trắng còn lại vuốt ve đôi chân đen của anh. Cô nghiêng đầu hôn lên miệng Quách Diệp. Tiếng hai người hôn hít nhau không ngừng vang lên. Lưỡi của họ quấn vào nhau và nước bọt của họ được trao đổi. Hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi, sức mạnh và tốc độ của nụ hôn ngày càng nhanh hơn. Mũi họ liên tục thở ra những hơi thở dày đặc, thổi vào nhau và bị nhau hít vào. Cố Kiến Bình nhìn đến, hai má đỏ bừng đến chảy máu. Thân hình trắng nõn của bà dựa vào thân hình đen đúa và vạm vỡ của con rể. Lòng cô háo hức lắm. Cô liếc nhìn dương vật cương cứng khổng lồ giữa háng anh từ khóe mắt và không thể không nghĩ đến khoái cảm khi được anh đụ trước đây. Bà nhìn con gái và con rể hôn nhau.

Cố Kiến Bình hô hấp dồn dập, nuốt khan. Cô đưa lưỡi liếm liếm tai Quách Diệp. Đồng thời, cô lần đầu tiên đưa tay ôm lấy dương vật to lớn của Quách Diệp. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngứa ngáy. Bà cảm thấy quy đầu của con rể mình mịn màng và thanh tú như một cây nấm béo, trên đó có một chút tinh dịch kết tinh ngưng tụ. Những đường gân trên trục cuộn tròn, đung đưa như cái đầu hói của một Toutuo say rượu. Cảm giác nặng nề, đầy đặn và dày đặc dọc theo gốc dương vật của cậu bé. Khi đến gần quy đầu, một ít dịch tuyến tiền liệt từ trong mắt chảy ra, vừa lúc chảy xuống trên tay Cố Kiến Bình. Cô dùng lực bôi trơn chạm vào quy đầu. Lúc này tim cô gần như nhảy ra ngoài. Quy đầu to như quả trứng ngỗng. Thứ này sắp được đưa vào âm đạo của cô ấy. Con gái bà làm sao có thể chịu đựng được? 

"Ồ...!" Quách Diệp không khỏi rên rỉ khi hai mẹ con phục vụ hắn. Sau khi buông môi Đường Tĩnh ra, anh quay đầu hôn Cố Kiến Bình say đắm. Anh hút lưỡi cô ra và quấn lấy nó với Đường Tĩnh. Ba người bị đối phương hấp dẫn, môi lại đan vào nhau, hôn nhẹ nhàng mà mãnh liệt. 

"Zzizizi..." Trong nụ hôn ướt át giữa ba người, tay phải của Quách Diệp với sự phối hợp của Đường Tĩnh cởi quần lót của cô ra, cặp mông ngọc tròn đầy đặn của cô run rẩy lộ ra, làn da hồng hào nóng bỏng và hơi lạnh mùa thu chạm vào, điểm mềm mại giữa hai chân đã ướt đẫm. Không chịu thua kém, tay trái còn lại cởi áo ngực của Cố Kiến Bình, hai bộ ngực căng mọng của cô thoát khỏi sự kiềm chế. Thân hình cô khẽ run lên, cặp vú trên ngực vẫn đẹp đẽ trông rất nặng nề. Cái bụng tròn đầy đặn và xẹp xuống nhưng không phải là xẹp lép của bà già mà là xẹp xuống vì quá đầy đặn. Đầu quầng vú màu đỏ sẫm và hai núm vú màu đỏ tím đã căng cứng và cương cứng giống như hai quả nho thơm ngon. Chỉ cần ngửi mùi hương trầm và mùi sữa thôi, hấp dẫn vô cùng.

"Mẹ chồng, ngực của mẹ thật đẹp." Quách Diệp vô tình đưa hạt sữa vào miệng. Sữa rất ngọt và vỏ sữa mịn màng, tuyệt vời như một quả trứng được bóc vỏ. Lưỡi anh liếm và liếm núm vú.

"Ừm... đừng gọi cô ấy như vậy..." Cố Kiến Bình toàn thân run rẩy trước tiếng gọi của mẹ chồng từ con rể tương lai, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm bị cấm đoán. Khi Quách Diệp hôn ngực cô, cô xúc động cởi áo len ra, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót ren.

"Mẹ? Tại sao mẹ không thể gọi con như vậy? Mẹ vẫn muốn con cưới người khác à?" Ở bên kia, Đường Tĩnh cũng cởi áo dơi và áo lót, cô hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể trắng sữa của cô ấy có chút quyến rũ dưới ánh sáng, và âm hộ màu hồng của cô ấy dưới bụi lông mu đen giữa hai chân đã phủ đầy sương pha lê.

"Mẹ chồng, điều này không được phép, kiếp này con chỉ cưới Tiểu Tĩnh!" Quách Diệp lại ngẩng đầu lên, dùng tay trái thọc vào âm hộ săn chắc và mịn màng của Cố Kiến Bình. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng trượt quanh hậu môn, nhào nặn hậu môn khiến cô thở hổn hển. Mông cô căng cứng và đẫm mồ hôi. Cùng lúc đó, miệng anh nóng hổi bên tai cô: "Mẹ chồng, mẹ có thể dạy Tiểu Tĩnh liếm dương vật không? Cô ấy vẫn chưa biết liếm dương vật."

"Tôi biết cách tiêu diệt mọi người." Cố Kiến Bình đỏ mặt quay đi, nhẹ nhàng thì thầm, liếc nhìn cô con gái trần trụi bên cạnh, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa, nằm xuống, ôm lấy dương vật của Quách Diệp, nhẹ nhàng mở ra âm đạo mềm mại và đỏ tươi của anh, đầu tiên hôn lên quy đầu to lớn của anh vài lần, sau đó duỗi ra. Lưỡi thịt màu hồng nhạt bắt đầu liếm, quy đầu hình bầu dục cỡ quả trứng đã chuyển sang màu tím do tắc nghẽn quá mức, giống như nước ép của quả thanh mai chín. Nó được nhuộm một lớp màng trong suốt và lung linh bởi nước bọt của Cố Kiến Bình, sau đó cô nuốt chửng quy đầu của Quách Nghiệp trong một ngụm.

"Ồ..." Quách Diệp nhịn không được phát ra một tiếng nam tính rên rỉ. Anh cảm thấy toàn bộ quy đầu đều bị giữ trong cái miệng nóng ẩm của Cố Kiến Bình. Sóng kích thích mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể. Anh ta ngước mắt nhìn Đường Tĩnh đang mở to mắt nhìn: "Tiểu Tĩnh, con phải học theo lời mẹ dạy. Con nói cái này ăn được."

"Ngươi biết hại mẹ con chúng ta! Hiện tại ngươi đã thỏa mãn rồi." Đường Tĩnh trợn mắt nhìn Quách Diệp với ánh mắt tán tỉnh, liếc nhìn mẹ cô đang bám vào háng bạn trai và mút dương vật của anh, sau đó quay đầu hôn lên môi Quách Nghiệp, hôn anh một cách ướt át. Trong lúc lưỡi của họ đang quấn vào nhau, Quách Dã một tay vươn ra phía dưới Cố Kiến Bình, nhẹ nhàng ôm một bên ngực lớn của cô, tay còn lại tàn phá ngực Đường Tĩnh.

Khi quả bóng vú bị tấn công, hai mẹ con đồng thời phát ra hai tiếng rên rỉ trầm thấp. Thật trùng hợp, hai tiếng rên rỉ chồng lên nhau, như thể được thốt ra bởi cùng một người, không có dấu vết. Ngay cả những tiếng rên rỉ cũng được hiểu ngầm đến mức người ta phải khen ngợi hai mẹ con vì sự gắn kết tâm tình.

Hai tay đồng thời siết chặt, bộ ngực của hai người phụ nữ lập tức biến thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay của người đàn ông. Họ xứng đáng là mẹ con. Bộ ngực căng mọng và căng mọng như của mẹ. Chúng mịn và mượt đến mức rất khó để nắm bắt chúng bằng ngón tay. Quách Diệp không khỏi vui mừng khôn xiết. Trong khi đang tận hưởng, anh liền cảm nhận được vẻ đẹp của mỗi thứ.

Về lượng mỡ sữa, cả hai mẹ con đều mềm mại, mịn màng, không bị chảy xệ. Hai viên thịt xinh đẹp kiêu hãnh chồng lên ngực. Chỉ cần một ngoại lực nhỏ nhất cũng sẽ gây ra những đợt sóng sữa tràn ngập. Về lượng sữa thì của Cố Kiến Bình là tốt nhất. Những quả bóng vú nặng nề giống như những quả dưa chín mọng, chỉ cần chạm nhẹ vào sẽ tràn ngập nước ngọt. Tuy nhiên, Đường Kinh đẹp hơn vì quầng vú nhỏ và mỏng manh. Trên bộ ngực tròn trịa thanh tú chỉ có một điểm nhỏ màu đỏ tươi, bề mặt mịn màng. Nó nhẵn và cao như ngọn tháp mà không có mụn cóc. Giữa màu hồng tươi có vài sợi gân xanh. Một nụ nhỏ nở ra từ đầu ngọn hơi hếch lên trông giống như một nụ hoa chín. Màu đỏ tươi của hoa mận làm nổi bật nền tuyết trắng xung quanh, khiến khung cảnh càng trở nên lộng lẫy hơn. Họ giống như bông mận đỏ nở một mình trên đỉnh núi tuyết. Dù sao Cố Kiến Bình trước đây cũng đã từng cho con bú, quầng vú cũng lớn hơn một chút, to như đồng xu, khắp nơi đều là ẩm ướt như mật ong của phụ nữ trưởng thành, trong khi thân hình Băng Nhi lại thanh tú đầy đặn, mỗi cử động của nàng đều toát ra sức sống trẻ trung. 

Đường Tĩnh hôn càng nhiều, cô càng say đắm. Nước mật ong trong âm hộ của cô rỉ ra ngoài. Ghế sofa đã ướt rồi. Hương thơm của gỗ đàn hương tràn ngập khắp không gian. Nước bọt chảy vào hai miệng rồi hút lại. Nụ hôn phát ra âm thanh nóng bỏng. Tiếng hôn vang lên, mẹ chồng tao nhã càng mút mạnh hơn. Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, đôi bàn tay mỏng manh được sơn móng tay của cô bị lộ. Ôm lấy cái mông đen nhánh của Quách Diệp, một ngón tay trắng như tuyết lang thang vuốt ve vết nứt trên mông hắn. Hai mẹ con lên xuống với nhau như thể đang tranh tài. Tiếng hôn từ phía trên nặng hơn một chút, tiếng hút từ phía dưới lại to gấp ba lần. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là dù thế nào đi nữa, hai âm thanh này vẫn chồng lên nhau mà không có bất kỳ sai lệch nào, hòa hợp hoàn hảo khiến người ta khó phân biệt được nhau. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, Quách Diệp mỗi tay cầm một quả bóng ngực mập mạp. Hai mẹ con đang rên rỉ và thở hổn hển trước mặt anh. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Dương vật dưới háng hắn đột nhiên tràn ngập máu sôi, phần thịt nấm trên đầu dương vật phủ một lớp màu tím. Trong mắt có một tia nhiệt nóng, khiến Cố Kiến Bình liếm liếm. Choáng váng và sợ hãi, việc liếm và mút đơn giản không còn thỏa mãn được Quách Diệp, vì vậy Cố Kiến Bình càng mút càng mạnh, hóp má cô thật sâu và mút dương vật thật sâu, sau đó từ từ đưa vào cổ họng cô, mút với âm thanh húp xì xụp, và khi mút có thể nghe thấy âm thanh của nước ngọt và đầy, cực kỳ dâm đãng. 

"Anh Ye, tôi không thể chịu đựng được nữa." Đường Tĩnh hôn lên má Quách Diệp, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang mò mẫm khắp cơ thể Quách Diệp. Cô đã quỳ trên ghế sofa, cặp mông săn chắc vặn vẹo từ bên này sang bên kia, chất lỏng trong âm hộ chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô, giống như đang tìm thứ gì đó để nhét vào, Cố Kiến Bình dường như đã nghe thấy giọng nói của con gái mình, phun ra dương vật của con rể một tiếng. Toàn bộ dương vật ướt đẫm nước bọt của cô. Nhìn thấy mẹ cô đứng lên, Đường Tĩnh bước tới, ôm lấy vai Quách Nghiệp, quỳ trên hai chân đối diện với anh.

"Mẹ chồng, xin hãy giúp Tiểu Tĩnh!" Quách Diệp đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Đường Tĩnh, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Cố Kiến Bình đang lau nước bọt trên môi. Vào thời điểm đó, khi đôi bàn tay đen sạm của Quách Nghiệp và Đường Tĩnh như thể bị dính vào nhau, cơ thể Đường Cảnh run lên khi làn da mỏng manh của cô chạm vào nhau. Nó giống như một viên ngọc ấm áp, truyền vào cơ thể cô và tạo ra những dòng điện ngứa ran. Đây là sự kích thích dưới mắt mẹ cô. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được.

Cố Kiến Bình xấu hổ không dám nhìn vào mắt con gái mình. Thân thể Phong Vân mềm nhũn, nàng nép vào bên phải Quách Diệp. Cô dùng một tay giữ dương vật của anh ta và nhắm vào âm đạo của con gái mình. Đôi mắt bà đầy dục vọng khi nhìn vào cơ quan sinh dục của con gái và con rể. Đường Tĩnh cũng cảm thấy đặc biệt bị kích thích bởi ánh mắt của mẹ. Cô thở gấp, vòng eo thon thả trắng nõn dựng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cao vút. Đứng thẳng, chiếc cổ thon dài duyên dáng kiêu hãnh ngẩng lên, khuôn mặt ngọc bích thuần khiết ánh lên vẻ mê hoặc. Cơ thể cô bắt đầu ngồi xổm xuống, môi âm hộ màu hồng giữa háng cô hơi tách ra. Chất nhầy của cô tiếp tục chảy ra từ âm đạo và nhỏ xuống quy đầu của Quốc Diệp để giúp bôi trơn nó. Cuối cùng, quy đầu của anh và môi âm hộ của cô chạm vào nhau, sau đó cặp mông đầy đặn của Đường Tĩnh đột nhiên ngồi xuống. 

"Pfft..." Một tiếng vang lên, dưới cái nhìn của Cố Kiến Bình, cái lỗ mềm mại của Đường Tĩnh trong nháy mắt bị quy đầu của Quách Nghiệp ngăn cách. Với sự giúp đỡ của nước bọt của mẹ và sự bôi trơn của chất nhầy tiết ra trong lỗ nhạy cảm của mình, cô đã thành công trong một lần và nuốt chửng một nửa dương vật khổng lồ của Quốc Diệp bằng âm đạo của mình, giải phóng một luồng không khí. Âm thanh bị bóp ra rất trong trẻo và đầy dục vọng, nửa dương vật còn lại lộ ra, ngay dưới háng Đường Cảnh. So với chân và mông của cô ấy, độ dày của dương vật không thể so sánh được, cô ấy dường như đang ngồi trên dương vật to lớn đó...

"A ha... to quá..." Khoảnh khắc dương vật của chàng trai đã hoàn toàn nuốt chửng trong âm hộ của cô, Đường Tĩnh dùng lực hất tóc ra sau, mái tóc dài bất ngờ bị cô ném ra sau. Cô khẽ nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, liên tục thở nhẹ nhàng, cảm nhận độ dày của dương vật của chàng trai và cảm giác dương vật của chàng trai chiếm giữ từng inch trong âm hộ của cô. 

"Ồ...Anh Ye, âm hộ của Xiaojing có thoải mái không?...A...Xiaojing thoải mái quá...ah..." Đường Kinh hoàn toàn phớt lờ mẹ cô, rên rỉ một cách bừa bãi khi cặp mông hồng hào của cô hơi chìm xuống, và âm hộ ban đầu của Quốc Diệp Một nửa dương vật dần dần bị lỗ mềm mềm mại của cô nuốt chửng. Tinh dịch trong lỗ nhỏ của Đường Tĩnh chảy xuống, làm ướt bàn tay ngọc của Cố Kiến Bình. Cố Kiến Bình nhìn thấy hai khối thịt mềm mại của con gái mình đang ôm chặt lấy dương vật của Quách Nghiệp. , rồi từ từ siết chặt, tinh dịch phun ra dần dần dừng lại, con gái cô hét lên trong lúc quên lãng, cho đến khi toàn bộ dương vật của cô bị xuyên thủng, cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Đường Tĩnh đột nhiên phát ra một tiếng kêu dịu dàng, cô trợn mắt xinh đẹp, hạt môi thanh tú của cô bị lông mu của Quách Diệp cạo đi, có một cảm giác khoái cảm như điện giật. Thành đàn hồi của tử cung quấn chặt lấy quy đầu trũng sâu của Quách Diệp, lực hút mãnh liệt dường như muốn hút toàn bộ dương vật vào.

"Ồ... chặt quá!" Dương vật của Quách Diệp hoàn toàn bị âm đạo của Đường Tĩnh bao bọc, âm đạo ấm áp quấn chặt lấy trục của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh đặt tay lên cặp mông đang nâng lên của Đường Tĩnh, chạm vào cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc của cô, dùng lòng bàn tay xoa bóp vuốt ve cơ bắp nâng lên xinh đẹp của cô, vừa chạm vào, anh không khỏi rên rỉ.

Cố Kiến Bình ở bên cạnh nhìn cũng đã hưng phấn, hai chân đã ướt đẫm, ánh mắt mê hoặc nhìn đũng quần Đường Tĩnh nuốt lấy dương vật. Sự quyến rũ là hiển nhiên. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của con gái, âm đạo giữa mông của bà ngứa ngáy không chịu nổi, bà chỉ muốn có người lấp đầy. Chất lỏng làm ướt chiếc quần lót mỏng của cô, gò âm đạo trắng nõn và đầy đặn hiện ra lờ mờ.

"Ồ..." Đường Tĩnh chậm rãi nâng mông lên, háng hai người lại tách ra. Khi mông cô nâng lên, hai mông bị ép được thả ra, tạo thành cặp mông đào chuẩn. Cơ thể họ không tiếp xúc với nhau, nhưng giữa mông của Đường Tĩnh và háng của Quách Diệp vẫn có một mối liên hệ dày đặc. Dương vật, cái lỗ mềm mại của cô được trục kéo căng rộng ra, hình tròn chuẩn mực. Khi dương vật được rút ra, môi âm hộ của Đường Tĩnh hướng ra ngoài. Dương vật được bao phủ bởi chất lỏng, phản chiếu ánh sáng trong phòng, giống như những con giun đất cuộn tròn xung quanh. Khi cặp mông hồng hào của Đường Tĩnh từ từ nâng lên, dương vật được rút ra ngày càng dài hơn...

“A…” “Pah…” Cả hai cùng rên rỉ khe khẽ, đồng thời phát ra âm thanh va chạm thể xác, hông Đường Tĩnh lập tức chìm xuống, háng của hai người lại va vào nhau với tốc độ cực nhanh. Tốc độ rất nhanh, chỉ trong chốc lát. , Dương vật của Quốc Diệp biến mất vào âm đạo của Đường Kinh. Chuyển động quá nhanh. Lần này háng hai người chạm nhau, một ít tinh dịch bị ép ra, văng ra ngoài. Cùng lúc đó, háng của Quách Diệp bị mông của Đường Tĩnh ấn vào đệm sofa.

"Ồ..." Tiếng rên rỉ của Đường Tĩnh lại vang lên. Cô lại từ từ nâng mông lên, điểm liên hệ giữa hai người lại lộ ra. Khuôn mặt cô lúc này lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, eo thon lại, cặp mông tất hồng hồng đung đưa lên xuống, tát vào háng Quách Diệp, âm đạo của cô nhanh chóng kéo lấy dương vật to lớn của anh, ngực và ngực run rẩy lên xuống, tóc bay lên xuống, và cô phát ra một loạt âm thanh vỗ... vào da thịt. 

“Mẹ chồng, lại đây ăn cái âm đạo của con đi.” Trong lúc Quách Diệp đang tận hưởng âm đạo nóng bỏng, căng cứng và trơn trượt của Đường Tĩnh thì một bàn tay đen tối xoa bóp phần mông săn chắc và hếch lên trên cặp mông lộ ra của Cố Kiến Bình. Một lúc sau, anh cảm thấy vẫn chưa đủ, thậm chí còn thọc ngón tay vào quần lót ren của cô để chọc vào hậu môn. Cảm thấy cặp mông béo nhô ra càng lớn, Quách Diệp càng hành động bạo dạn hơn, đưa tay thẳng vào rãnh hậu môn của mẹ chồng, xuyên qua cặp mông béo mịn, trực tiếp tìm kiếm cửa sau của mẹ chồng. Cảm nhận được sự đàn hồi của cặp mông béo của mẹ, dương vật của anh ngày càng to hơn khi Đường Tĩnh nhanh chóng đụ anh, anh cảm thấy mình sắp nổ tung. 

"Ưm... ừm..." Cố Kiến Bình thân thể run lên, vùng nhạy cảm bị tấn công, một dòng dịch âm đạo từ trong háng chảy ra. Niềm vui lấn át sự tỉnh táo còn lại của cô, cô không thể kiềm chế được nữa và hôn Quách Ye. Cô nhìn thấy hai đôi môi ngọc mềm mại gắn liền với miệng Quách Diệp. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng đưa vào miệng anh liếm điên cuồng, Quách Diệp không chút do dự để cả lưỡi của mình tiến vào trong miệng cô, chất lỏng của mẹ chồng hòa lẫn chảy khắp miệng và khóe môi, hơn nữa Đường Tĩnh còn lắc lư cái mông hồng hào trước mặt cô, đùa giỡn với dương vật của Quách Nghiệp, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Hôn nhau được một lúc, đôi mắt trong veo của Cố Kiến Bình đã phủ một tầng ẩm ướt, trên người tỏa ra mùi thơm nồng nặc, giống như một lọ tình dược. Cô đứng trên ghế sô pha, cởi bỏ mảnh quần lót cuối cùng, quay lưng về phía Quách Diệp Đứng vắt vẻo bên trái anh, cô vươn đôi tay mảnh khảnh trắng như củ hành, nắm chặt lấy cặp mông mập mạp rồi tách chúng ra. Cái lồn hoa cúc mềm mại của cô nở rộ như hoa đào, hướng về phía đầu Quách Diệp: "Tiểu Diệp... liếm cho tôi!"

“Mẹ chồng, mông của mẹ đẹp quá!” Quách Diệp có chút kinh ngạc, đưa tay đặt lên phần mông trắng nõn đầy đặn của Cố Kiến Bình. Các xúc tu cực kỳ mềm mại nhưng đàn hồi và chúng sưng lên đến mức có thể ép được nước. Chỗ giao nhau của hai cái chân to trắng nõn đã ướt đẫm, vùng kín trắng hồng. Cô ấy thậm chí còn trông thuần khiết hơn cả một trinh nữ. Lông mu thưa thớt của cô chỉ mọc ở giữa âm hộ, toàn bộ đôi chân đều mịn màng. Âm đạo màu đỏ tươi của cô được ép thành một búi tóc dài và hẹp, và một khe hẹp hiện rõ ở đầu dưới của âm hộ nhô cao, nối với giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. Nó thật đẹp. 

Quách Diệp ngửi thấy mùi tanh dưới háng Cố Kiến Bình, vặn thân trên, dùng tay ôm lấy hai chân dài trắng nõn của cô. Cuối cùng anh ta lè lưỡi ra, liếm âm đạo của Cố Kiến Bình từ phía trong cặp đùi trắng nõn của cô từ dưới lên trên. Cả khuôn mặt anh vùi vào háng cô, dùng miệng ngậm chặt lỗ mật của Cố Kiến Bình từ phía dưới. 

"Ồ..." Cố Kiến Bình run rẩy rên rỉ, ưỡn cặp mông trắng nõn lên trước mặt Quách Nghiệp. Dưới sự siết chặt của cặp mông trắng nõn mập mạp, mũi Quách Diệp có chút khó thở. Anh đang định cử động cái đầu đang cắm sâu vào hai khối thịt trắng nõn để chui ra một khe hở. Không ngờ, sống mũi của hắn chạm vào một nếp thịt lạ lùng, hắn nhân cơ hội mở ra hai cái mông trắng nõn đầy đặn. Anh nhìn thấy một vòng thịt màu hồng phản chiếu giữa thung lũng trắng như tuyết. Những sợi chỉ mảnh mai tạo thành một cái miệng tròn nhỏ. Trong ánh sáng dịu nhẹ trong nhà, nó giống như một nụ hoa cúc đang chớm nở, vô cùng quyến rũ. 

"A... a... thoải mái quá... anh trai... a ha..." Đường Tĩnh nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt, khoái cảm trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Làn da trắng nõn mềm mại của cô đung đưa trên cơ thể Quách Nghiệp, lắc mông lên xuống để chơi đùa với dương vật to lớn của Quách Nghiệp. Hai chân thon dài như bông sen trắng của cô dang rộng sang trái và phải. Trở lại dương vật của anh, cánh tay thon dài trắng nõn của cô đỡ lấy thân hình đen đúa của Quách Nghiệp. Hai bộ ngực trắng nõn nhờn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cô, nhảy lên trong tư thế bất chấp trọng lực. Trong khi lẩm bẩm và thở hổn hển, hai cơ thể trắng như tuyết của hai mẹ con vặn xoắn và hòa quyện với bóng tối Quách Diệp...

"A..." Cố Kiến Bình nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng hưng phấn. Cô giữ lưng ghế sofa bằng cả hai tay. Cơ thể mảnh dẻ của cô vô thức co giật. Ngay trước mắt con gái, bà đã bị con rể liếm láp. Sự kích thích kỳ lạ không ngừng kích thích các giác quan của cô. , cô cảm thấy mũi của Quách Nghiệp ép vào giữa khe hở và lỗ đít của cô, còn lưỡi anh đang cọ vào đôi môi tươi tắn của cô. Cảm giác ấy đẹp đến tê dại, đến nỗi hai chân cô yếu ớt, toàn thân gần như ngã xuống ghế sofa như bị tê liệt. 

"Hmm... ah... ừm... ah..." Đường Tĩnh nhìn cảnh tượng trước mặt bạn trai đang liếm âm hộ của mẹ cô, cặp mông hồng hào càng đung đưa điên cuồng, mái tóc dài màu rượu vang bay lên không trung, đôi mắt sáng trong lúc này nheo lại kinh ngạc, cái miệng đỏ tươi hơi hé mở, để lộ hàm răng trắng nõn và gọn gàng, miệng phát ra một tiếng vo ve độc ​​đáo. Dưới mông cô, một dương vật dày và dài bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng ra vào. Mỗi lần rút ra, phần thịt âm đạo màu hồng của Đường Tĩnh lộ ra ngoài, mỗi lần đưa vào, phần thịt âm đạo lại quay vào trong. Thậm chí, vài sợi lông mu ở lối vào cũng bị dương vật của Quách Diệp kéo vào. “Bah, bah, bah, bah…” phát ra âm thanh nhớp nháp khi hai cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. 

"A...anh trai...âm hộ của mẹ em không thơm sao...ừm...ah..." Đường Tĩnh dùng đôi bàn tay mềm mại quyến rũ ôm lấy cổ Quách Nghiệp, tựa người cô vào vai anh, vặn vẹo chiếc eo thon, mái tóc khẽ đung đưa, trên đùi và lưng lấm tấm mồ hôi, ngực cô cũng theo chuyển động của eo và hông. Xoay người chủ động xoa xoa cánh tay Quách Diệp, núm vú đỏ sậm hếch lên, mông nở rộng. Cặp mông trắng nõn và săn chắc cho thấy cô được Quách Diệp dưỡng ẩm rất tốt. Âm đạo của cô hơi mở ra như một con bào ngư trưởng thành, nuốt chửng dương vật to lớn của Quách Diệp, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra. 

"Mùi... mùi..." Quách Diệp tay trái nắm lấy mông Cố Kiến Bình, tay phải ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Đường Tĩnh. Anh ta tùy tiện nhéo nhéo đôi má mông trơn trượt, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc, véo vào hậu môn mềm mại ở mông cô. Hai mẹ con được phép chơi cùng anh, Quách Diệp gần như cảm thấy vui mừng. Cô ấy sắp xuất tinh. Dưới sự trêu chọc của Quách Diệp, âm hộ của Đường Tĩnh càng siết chặt hơn. Cô ấy tăng tốc và đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Quách Diệp tinh nghịch nâng bụng dưới lên rồi đẩy lên. Tình cờ lúc này Đường Cảnh đang ngồi xuống. Lần này, cô đâm rất sâu vào âm hộ của mình.

"A...Xiaojing...ah...đừng nhìn..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Cố Kiến Bình không khỏi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ mở ra, khẽ rên lên, thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Bà không biết xấu hổ đưa tay ra sau vuốt tóc con rể, cặp mông béo và háng rộng của con rể. Cô cảm thấy đầu lưỡi của anh liếm âm vật, tỏa ra khoái cảm tột độ và nhịp nhàng đung đưa và co giật, đồng thời cọ xát âm đạo của cô qua lại trên mặt anh. Ánh mắt vô tình của con gái Cố Kiến Bình khiến Cố Kiến Bình đặc biệt không chịu nổi. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bốc cháy, không khỏi run rẩy. Cô biết rằng cô gần như đã ở đó một lần nữa.

"Làm sao có thể không nhìn vẻ đẹp như vậy?" Quách Diệp hai tay ôm lấy đôi chân dài của Cố Kiến Bình, cả khuôn mặt hoàn toàn vùi vào trong khe mông của Cố Kiến Bình. Chất lỏng đặc quánh không thể phân biệt được với nước bọt hay tinh dịch từ hai bên má anh chảy thẳng xuống, sau đó bị đôi chân trắng nõn to lớn của Cố Kiến Bình ôm lấy má anh chặn lại, chảy thẳng xuống đôi chân to trắng nõn của cô. 

"Ồ... à... đừng liếm nó... à... đừng... à... tè... ừm... tè..." Cố Kiến Bình gần như bị Quách Nghiệp tra tấn đến phát điên. Dịch âm đạo gần như sưng lên đến mức xẹp xuống nhưng lưỡi anh vẫn không ngừng cựa quậy. Cổ Kiến Bình Âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co thắt. Cô không thể biết đó là cơn cực khoái sắp xảy ra hay là do nhu cầu đi tiểu. Cô hét lên vài lần rồi mất đi sức lực. Dưới tác động của khoái cảm cuối cùng, Cổ Kiến Bình dùng một tay giữ đầu Quốc Diệp và dùng lực đẩy nó về phía trước, đồng thời phóng to mông cô. Ngẩng đầu lên, cả đầu Quách Diệp vùi vào cặp mông tròn trịa của Cố Kiến Bình. Anh ấy không nói nên lời. Cố Kiến Bình không ngừng vặn vẹo hông qua lại, cưỡi lên đầu Quách Nghiệp, để hắn liếm âm hộ của cô. Miếng thịt dài và béo bị anh hút vào miệng, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm liếm âm vật của cô. Mỗi lần đầu lưỡi của anh lướt qua âm đạo của cô, cô lại rùng mình vì hưng phấn. Nhìn thấy đầu Quách Diệp phía sau lộ ra sau mông một chút, cô càng hưng phấn hơn. 

"Zzizizi..." Quách Diệp đương nhiên biết Cố Kiến Bình sắp đạt cao trào nên hôn cô càng mạnh hơn, đẩy dương vật to lớn của mình vào miệng Cố Kiến Bình, đồng thời mút dương vật của Cố Kiến Bình một cách liều lĩnh. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật của Cổ Kiến Bình, sau đó dùng răng kích thích âm vật của Cổ Kiến Bình như thể nó đang rung chuyển, trong khi dương vật to cứng của anh đang bị âm hộ mềm mại của Đường Kinh điên cuồng cọ xát, ngửi thấy mùi âm vật của Cổ Kiến Bình. Mùi tanh của vùng kín của Ping và tiếng rên rỉ của hai mẹ con truyền vào tai anh. Cảnh tượng tục tĩu như vậy kích thích dương vật của anh tê dại, bắt đầu đập mạnh trong âm đạo của Đường Tĩnh. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh liếm âm đạo thậm chí còn mạnh hơn, và háng anh bắt đầu di chuyển lên trên để đáp ứng lực đẩy của Đường Tĩnh, để dương vật dày và cứng xâm nhập sâu hơn vào âm đạo mềm mại của cô. Sau một vài lần, anh ta không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và thả lỏng, và những tia tinh dịch phun ra.

"A... nó thiêu chết ta... a... sắp tới... a..." Đường Tĩnh bị Quách Diệp tinh dịch làm cho mất cảnh giác, khiến nàng hưng phấn hét lên. Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, sự đau đớn, phấn khích và mong muốn dừng lại đều thể hiện sự ngây thơ trên khuôn mặt cô ấy. Mặt cô có chút đỏ bừng. Sau một tiếng rên the thé vang lên một tiếng, mông cô áp mạnh vào dương vật Quách Diệp. Chết tiệt, Đường Tĩnh đạt đến cao trào, bụng dưới bắt đầu run lên, mông run lên theo sự run rẩy của bụng dưới, âm đạo bắt đầu co rút, chất lỏng tình yêu phun ra từ giữa bông hoa đổ vào dương vật của Quách Nghiệp, trộn lẫn với tinh dịch của anh, ép ra từ khe hở của lỗ mềm, khiến háng vốn đã ướt át của hai người càng thêm lộn xộn. 

"A... tè..." Cố Kiến Bình cuối cùng cũng giải phóng hết ức chế khi con gái đạt đến cao trào. Cô không biết đó là khoái cảm hay đau đớn, gần như gầm lên. Cô ấn mạnh cái mông to của mình vào mặt Quách Diệp, thân dưới tê dại. Cô muốn kiểm soát nó. Thật không may, đã quá muộn để dừng lại. Một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo chảy ra, đồng thời một dòng nước tiểu phun ra. Dòng nước trộn lẫn với dịch tình dục và nước tiểu rửa trôi những ống thịt mềm, phát ra tiếng xèo xèo, hòa cùng nước tiểu, tất cả bắn lên mặt Quách Diệp. 

Nước tiểu lớn này bắn tung tóe lên mặt và người Quách Diệp, toàn thân lạnh ngắt. Đường Kinh, người được gắn trên vai, cũng bị văng tung tóe. Đây là lần đầu tiên Cố Kiến Bình đi tiểu trước mặt con gái và con rể, cũng là lần đầu tiên đi tiểu vào người khác. Cô ấy trông giống như một con đĩ. Anh ta khoanh chân như thể nhìn một dòng nước tiểu từ giữa hai chân mình trào ra, bắn tung tóe vào mặt Quách Diệp và con gái. Quách Diệp chỉ có thể nhắm mắt lại như đang tắm, để cho nước tiểu nóng hổi màu vàng nhạt tạt lên mặt. Nhiệt độ của tinh dịch và nước tiểu chính là nhiệt độ cơ thể của vợ thị trưởng trước mặt ông. 

Thân dưới của Cố Kiến Bình phun ra như suối, khiến mặt và người Quách Diệp đều ướt đẫm. Cô gần như cố gắng hết sức để di chuyển đôi chân khập khiễng của mình và bước ra khỏi Quốc Diệp. Với phần thân trên treo lủng lẳng, cô ấy đỡ đệm ghế sofa bằng cả hai tay. Đôi chân thẳng tắp của cô khuỵu xuống một cách yếu ớt, "Bang" Cô quỳ xuống ghế sô pha một tiếng, cả người bất lực ngã xuống đất. Trong suốt quá trình, cô ấy quỳ xuống, phần thân dưới vẫn đang phun ra tinh dịch từ khe hở ở phần dưới cơ thể. Dục vọng đến nỗi Quách Diệp ở phía sau cô choáng váng, dương vật vừa xuất tinh của anh lại trở nên tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

Quách Diệp lau nước trên mặt, ôm Đường Tĩnh đang đầm đìa mồ hôi rồi đặt anh ta sang một bên. Sau đó, anh ta rút dương vật ướt át của mình ra một tiếng bang, và tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ vẫn đang đóng mở của Đường Tĩnh như một con đập. Toàn bộ khuôn mặt của Quốc Diệp, bao gồm cả tóc, đều ướt đẫm, và dương vật to lớn của anh ta cao lên. Nó đứng thẳng, nghiêng chéo về hướng mười giờ do quá phấn khích, giống như Tháp nghiêng Pisa sắp sụp đổ. Dương vật của anh ta được bao phủ bởi dịch âm đạo của Đường Kinh và một ít tinh dịch, khuôn mặt và ngực của anh ta giống như đang tắm hơn, với nước trái cây khắp mặt và cơ thể, mùi thoang thoảng và mùi tanh kích thích khứu giác của anh ta. 

"Mẹ chồng, mẹ có cho con vào không?" Quách Diệp đứng ở phía sau Cố Kiến Bình, nhìn Cố Kiến Bình đang quỳ trên ghế sô pha. Cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc bích, trắng trẻo không tì vết và trong suốt như pha lê. Thân hình cao lớn và mái tóc dài phủ đầy Mồ hôi ướt đẫm và dính chặt vào tấm lưng duyên dáng của cô. Vòng eo thon thả của cô được nối với cặp mông cân đối đang nghiêng cao sang một bên và vẫn đang run rẩy. Vừa nói, Quách Diệp vừa nhấc cô khỏi ghế sofa, quay mông cô về phía anh. 

"Ân... vào đi..." Cố Kiến Bình bất giác rên rỉ. Cô điều chỉnh cơ thể theo sức mạnh của Quách Diệp. Hai tay cô tựa vào lưng ghế sofa, đầu vùi sâu vào cánh tay, trán áp vào lưng ghế. Cô ấy thở nặng nề và bĩu môi cao. Cặp mông đầy đặn và đôi chân hơi dang rộng của cô đều run lên vì khoái cảm tột độ do cực khoái mang lại, trong khi vòng eo của cô vặn vẹo theo nhịp điệu và co thắt. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô vẫn chảy xuống, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô xuống ghế sofa, dần dần thấm đẫm tất cả. 

"Tiểu Tĩnh, lần này đến phiên ngươi giúp cầm dương vật!" Quách Diệp đứng trên mặt đất, thậm chí không cần ngồi xổm. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đối diện với háng anh, chiều cao vừa phải. 

"Ghét..." Đường Cảnh dịu dàng chửi rủa, yếu ớt bò tới, dùng tay giữ chặt dương vật của Quách Nghiệp, đỡ lấy mông của mẹ cô. Cô có thể nhìn thấy dưới sự điều khiển của mình, quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với khe hở ướt át của mẹ cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ mình khẽ run lên.

Quách Diệp nhìn cảnh mộng trước mắt, tay run run vuốt ve mông Cố Kiến Bình. Nhìn theo cặp mông đầy đặn của cô, anh thấy dương vật của mình đang bị Đường Tĩnh giữ và kẹp vào đầu mông của mẹ cô. Đây chính là khung cảnh mà anh hằng mơ ước. Anh đã bắt đầu mơ về một ngày như vậy từ rất lâu rồi, và giờ đây cuối cùng nó đã trở thành hiện thực. Quách Diệp hít sâu một hơi. Dưới sự chứng kiến ​​của Đường Tĩnh, dương vật của anh ta đã phá vỡ một tiếng bốp, xuyên qua môi lớn của mẹ cô và tiến vào nơi từng thuộc về cha cô.

"Mẹ chồng, lồn của ngươi thật thoải mái!" Quy đầu của Quốc Diệp mở hai gò thịt đầy đặn của âm hộ hấp đầy đặn của Cổ Kiến Bình và nhét nó vào âm đạo của cô. Cái lồn của Cố Kiến Bình vẫn căng cứng mềm mại, âm đạo trơn trượt bao bọc lấy dương vật và quy đầu của Quách Nghiệp. Bộ phận nhạy cảm nhất của cả hai cuối cùng cũng được ghép lại với nhau. Cái lồn của Cổ Kiến Bình Bình kẹp chặt dương vật của Quốc Diệp, cảm giác tê dại khi được bao bọc khiến Quốc Diệp không khỏi giật mạnh mông. Lực đẩy bạo lực này, được bôi trơn bởi tinh dịch của Đường Kinh và Cổ Kiến Bình, tạo ra một cú búng tay và toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta được đưa vào. Cái bụng dưới sẫm màu của Quách Diệp áp vào cặp mông trắng như tuyết của Cố Kiến Bình. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Cố Kiến Bình hét lên. Bị Quách Diệp hung bạo đâm vào, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng du dương rên rỉ. Trên mặt cô tràn đầy thỏa mãn và đau đớn, mông cô bất giác đưa về phía trước. Tấm lưng trũng của cô ướt đẫm mồ hôi và trông cực kỳ sáng bóng. Hai cục thịt bên vai bị ép vào lưng ghế sofa tràn ra hai bên. Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình, sau đó bắt đầu nhấc mông hắn ra sau, từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Cố Kiến Bình. Tốc độ rút tiền rất chậm. Anh ấy đang cho Cố Kiến Bình thời gian để thích nghi trở lại. 

"Ha..." Khi Quách Nghiệp rút ra, Cố Kiến Bình hít vào thở ra nặng nề. Quốc Diệp chậm chạp như vậy, trái ngược hoàn toàn với sự dũng cảm trước đó. Thay vào đó, Cổ Kiến Bình trải nghiệm sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ một cách tinh tế hơn, cũng như kích thước dương vật của Quốc Diệp, cảm giác trống rỗng sau khi dương vật được rút ra và cảm giác sung mãn sau khi dương vật được đưa vào. Việc bơm chậm như vậy cho phép Cổ Kiến Bình trải nghiệm một cảm giác tình dục khác. Mỗi lần Quách Diệp rút dương vật ra, hai bắp chân của Cố Kiến Bình đều ngã xuống ghế sofa. Bất cứ khi nào dương vật của Quốc Diệp được đưa vào lại cho đến khi vào hết, hai bắp chân của Cổ Kiến Bình sẽ được nâng lên theo độ sâu của vật đưa vào. Khi dương vật đã vào hết, gót chân của Cố Kiến Bình cũng gõ nhẹ vào lưng Quách Nghiệp. Tốc độ nuôi bê vẫn giữ nguyên tần số như tốc độ đưa vào của Quách Diệp. 

“Mẹ chồng, thế này thoải mái không?” Sau khi Quách Diệp hỏi vấn đề này, hắn bắt đầu tăng tốc. Sau khi bơm thêm hàng chục lần nữa, anh bắt đầu tăng tốc. Mông anh lắc qua lắc lại như một con lắc. Dương vật to lớn nối với háng của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Cố Kiến Bình. Đáy quần của hắn chạm vào mông Cố Kiến Bình, phát ra âm thanh va chạm vật lý giòn giã. 

"Papa papa...ahhhh..." Căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh gợi dục. Cố Kiến Bình nằm trên sô pha, Đường Tĩnh nằm lười biếng nhìn bạn trai và mẹ cô ân ái. Âm đạo của cô vẫn đang chảy tinh dịch. Quách Kiến Bình Diệp ngồi xổm trên người cô, tiếp tục đụ mẹ cô Cố Kiến Bình. Mặt cô ấy tựa vào tựa lưng một lúc rồi mới nhấc lên. Cô lấy tay che miệng một lúc rồi lại đứng dậy. Mông cô càng nâng lên cao hơn, thân thể bị Quách Diệp đập vào ghế sô pha. Phần tựa lưng rung chuyển qua lại và cọ xát vào nhau. Khi niềm đam mê ngày càng tăng, mông Quách Diệp lắc lư như một con lắc, không còn thỏa mãn được nhu cầu hưng phấn của hai người nữa. Anh đỡ vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình, ấn eo cô xuống thấp hơn, hoàn toàn làm xong việc này, hai tay Quách Nghiệp đỡ lấy vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình, háng của anh đổi hướng, từ trước ra sau rồi lên xuống. Đáy quần của Quách Nghiệp bắt đầu đụ Cố Kiến Bình từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói hắn dùng háng đánh Cố Kiến Bình. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi thay đổi tư thế, thay đổi đầu tiên là âm thanh va chạm vật lý, so với trước đó còn to hơn và giòn hơn rất nhiều. Nó giống như một cái tát vào mặt, và âm thanh va chạm vang vọng trong phòng. 

Đây không phải là lúc tỏ ra thương xót cô, vì vậy Quách Diệp bắt đầu đánh Cố Kiến Bình không chút khách sáo, rút ​​gần hết dương vật của anh ra rồi đưa nó vào trong cô. 

"A... nhẹ nhàng... a... ta sắp chết rồi... a... ta sắp chết..." Lần này, Cố Kiến Bình không còn có thể quan tâm đến bên cạnh con gái mình đang đè nén tiếng rên rỉ, bắt đầu hét lớn khi Quách Diệp đẩy nàng. Đôi chân vốn đang run rẩy của cô đã đứng yên, nhưng lại bị nhấc lên không trung, không thể chạm vào đệm sofa hay Quách Dã. 

“Anh sẽ trả lời cuộc gọi của tôi lần nữa chứ?” Quách Diệp ép chặt vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình, khiến cô không thể phản kháng chút nào. 

Nhìn bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của Cố Kiến Bình, dường như vòng eo của cô có thể gãy bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của Cố Kiến Bình bị ép lại, hông cô phải nâng lên rất cao. 

Cặp mông và mông đầy đặn của cô biến thành lò xo của con người. Mỗi khi hông của Quốc Diệp bị đánh, chúng sẽ bật lên, dùng lực của cú đánh để tiết kiệm rất nhiều sức lực cho Quốc Diệp. 

"A...cố lên...ah...ah...chết rồi...ah..." Đôi môi đỏ mọng của Cố Kiến Bình há ra không khép lại được. Cùng với âm thanh va chạm, háng Quách Diệp dường như không ngừng vỗ vào mông cô, cho đến khi mông Cố Kiến Bình đỏ bừng, cô hét lên một tiếng the thé. Sau khi rên rỉ, cơ thể cô run lên, đầu cô lại ngẩng lên. Mái tóc rối bù của cô bết vào má, che đi khuôn mặt. Hai tay cô đang giữ lưng ghế sofa móc chặt vào nhau, cô đạt đến cực khoái thứ hai.

Hai tay Quách Diệp xuyên qua nách Cố Kiến Bình, vươn ra trước người cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, kéo thân trên của cô lên. Bộ ngực của Quách Nghiệp tựa vào tấm lưng ngọc của Cố Kiến Bình, hông không ngừng đẩy về phía trước, hướng về phía Đường Tĩnh bên cạnh, dương vật cực kỳ dày đặc của hắn tiếp tục đụ Cố Kiến Bình. Ping, Đường Kinh ở bên kia nhìn thấy mẹ cô bị bạn trai kích động như vậy. Cô lại đứng dậy, đứng trên ghế sô pha trước mặt Cố Kiến Bình, kẹp cô vào giữa, cúi xuống đầu Cố Kiến Bình, trịch thượng hôn Quách Nghiệp, trong khi Cố Kiến Bình dùng cả hai tay ôm háng con gái mình, không ngừng chịu đựng Quách Nghiệp đụ!

"Pah, pah, pah..." Tôi đẩy đi đẩy lại như thế này trong khoảng năm phút, và bản giao hưởng ahhhhhh...sizz...pah, pah, pah... được chơi thành một vòng lặp. 

Trong khi Quốc Diệp hôn Đường Kinh, anh ấy đang đụ vào âm đạo của Cổ Kiến Bình. Chỉ nghĩ đến cảm giác này thôi cũng khiến máu anh sôi lên. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... à... tha cho tôi đi..." Trong lúc thúc đẩy cường độ cao như vậy, đôi mắt Cố Kiến Bình trắng bệch vì sung sướng, cô lại lên đỉnh. Chất lỏng đã tràn ngập và thân que được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Hai cái giỏ hình quả trứng của Quách Diệp đập vào lỗ niệu đạo, chất lỏng màu trắng dính lên xuống tấm lụa. Sau khi lên đỉnh, tinh dịch nhảy múa xung quanh bộ phận sinh dục của hai người. Nó cực kỳ dâm dục. Cố Kiến Bình không ngừng lên cao trào. Bà không thể ngăn được cảm giác cuồng nhiệt do dương vật của con rể mang đến cho mình. Âm đạo của cô liên tục bị co rút bởi lực đẩy và lực đẩy, đồng thời liên tục bị dương vật đẩy ra. Âm đạo của cô đã dần thích ứng với kích thước dương vật của Quách Nghiệp!

Quách Diệp rút dương vật của mình ra, bật lên cao, dường như đã đánh vào bụng dưới của mình. Thân dương vật bóng loáng với dầu được làm ẩm bởi tinh dịch và đầy cứng cáp. Trục dày thậm chí còn hung dữ hơn, mạch máu hiện rõ, có màu đỏ tím. Quy đầu sưng lên bằng quả trứng, và dịch âm đạo bị mắc kẹt giữa hai người. Cửa âm đạo của Cố Kiến Bình tràn đầy dịch tình, đã mở ra rồi. Âm hộ của cô ấy cực kỳ tắc nghẽn và nó giống như một chiếc khuyên tai. Đường Tĩnh đã dang hai chân sang một bên.

"Ồ..." Quách Diệp nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp đó lên vai anh gần như không chút chậm trễ. Dương vật của anh ta được đưa vào lỗ mềm mại của Đường Kinh với một tiếng bốp, và anh ta bắt đầu đẩy vào và ra. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật vào lỗ âm đạo rồi lại đưa vào. Bìu dái đập vào mông Đường Tĩnh phát ra tiếng bốp. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Thân dưới của Đường Tĩnh chứa đầy nước và được bôi trơn bởi tinh dịch trước đó, âm đạo của cô rất căng. Quốc Diệp phát ra âm thanh xèo xèo ngay khi bắt đầu đẩy. 

Dương vật của Quốc Diệp hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Đường Kinh. Mỗi lần đẩy, Đường Tĩnh không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Quốc Diệp đụ cô bốn mươi năm mươi lần trong một hơi thở. Đường Cảnh người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, hai chân giơ cao trên vai Quách Nghiệp, đung đưa qua lại trước những cú thúc của Quách Nghiệp. 

"Papa papa..." Trong chuỗi tiếng rên rỉ, dần dần, cảm giác đau nhức và tê dại ở phần dưới cơ thể của Đường Tĩnh lan từ âm đạo xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, cảm giác đau nhức và tê ở đầu vú lan đến toàn bộ lồng ngực. Làn da trắng như tuyết của Đường Tĩnh bừng lên đỏ rực, cô ấy toát lên vẻ đẹp tuyệt trần. Cảm giác hạnh phúc đưa Đường Kinh lên mây, một cặp vú đầy đặn Âm đạo của cô dâng trào trong lồng ngực như một làn sóng, và núm vú nhỏ màu hồng đang đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. Do dương vật của Quách Diệp liên tục ma sát, chất lỏng trong suốt dính dính biến thành bọt trắng đục, liên tục tràn ra từ khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật, dọc theo đáy chậu đến lỗ đít, rồi từ từ chảy xuống ghế sofa. 

"Mẹ... cứu con... à..." Đường Cảnh ngơ ngác há miệng dưới cú thúc của Quách Diệp, cổ họng rên rỉ, nước bọt vô thức trượt ra khỏi môi, chảy xuống chiếc cổ hồng hào. Cô cảm thấy dương vật hết lần này đến lần khác ấn mạnh vào miệng tử cung, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô hét lên trong miệng, toàn thân mềm nhũn. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Mái tóc đen như ngọc của Cố Kiến Bình đã ướt đẫm, dính chặt vào trán cô. Thủy triều vẫn còn trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô. Nhìn thấy con gái mình bị Quách Nghiệp đụ nhanh như vậy, bà vừa vui mừng vừa sợ hãi. Tuy nhiên, thân hình trắng nõn của cô không khỏi ôm lấy Quách Diệp vì cách anh đến gần, hai chân xinh đẹp của cô vô thức quấn quanh eo anh. Cô vòng tay qua cổ Quốc Diệp trong tư thế ăn trưa trên tàu, đồng thời đưa một tay xuống dưới mông để giữ dương vật ướt át của Quốc Diệp và căn chỉnh nó với âm đạo của cô. Trong khi từ từ siết chặt tay chân quanh eo Quách Diệp, cơ thể thanh tú của Cố Kiến Bình từng chút một chìm xuống, dương vật cường tráng dài 20 cm của Quách Diệp từng chút một đưa vào âm đạo vốn đã cực kỳ nóng bỏng của cô. 

"Không phải anh chỉ xuất tinh một lần thôi sao? Lần này tôi phải giao cho mẹ chồng." Vừa nói, Quách Diệp hai tay ôm lấy mông Cố Kiến Bình, hông bắt đầu chuyển động lên xuống. Khi hắn đâm vào, cơ thể trắng nõn của Cố Kiến Bình không ngừng đung đưa. Nó đung đưa trong không khí, tương phản với hai hạt đậu đỏ trên bộ ngực đầy đặn như tuyết trên ngực cô, trong khi cô đang vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, âm đạo đầy đặn giữa hai chân đang mở ra những cánh hoa đỏ tươi, đều đặn nuốt chửng dương vật to dày của Quách Diệp. 

"A... vậy thì... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho dì..." Cố Kiến Bình nhịn không được vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, theo lực tác động của anh mà lắc lư lên xuống trên người anh. Bộ ngực trắng nõn nhờn dính của cô áp chặt vào ngực anh. Quách Diệp vừa bơm cơ thể vừa đung đưa, cô không ngừng xoa xoa bộ ngực đen sạm của anh. Hai chân thon dài thẳng xinh đẹp quấn quanh eo Quách Diệp. Giữa hai cái mông trắng như tuyết và âm đạo mềm mại ẩm ướt, một dương vật nổi lên những đường gân xanh lục đang di chuyển ra vào. Môi âm hộ màu hồng vạch ra đường đi của dương vật vào và ra. Tinh dịch chảy dọc theo cây gậy của Quốc Diệp và vào bìu của anh ta, bắn tung tóe khắp nơi. 

"Được... được... tôi sẽ để anh sinh cho tôi một đứa con..." Quách Diệp thở hổn hển. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Cố Kiến Bình, bên tai anh vang lên tiếng rên rỉ vừa vui vừa dè dặt của cô. Nhìn thấy bà mẹ chồng tương lai giống như Quán Âm trắng sứ này đang nhảy múa trên đùi mình, máu của Quách Nghiệp bắt đầu sôi lên, một làn sóng Quyền năng mạnh mẽ ùa vào trái phải trong cơ thể anh cùng với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. Hít một hơi thật sâu, anh dùng lực đẩy lên trên, ném cặp mông trắng nõn đầy đặn của Cố Kiến Bình, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô đứng dậy và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể mềm mại và mịn màng của cô mang lại. 

"Papa papa..." Mông của Cố Kiến Bình bị háng của Quách Nghiệp đánh qua đánh lại một cách thô bạo, tạo thành những làn sóng mông. Tay hắn xoa mông Cố Kiến Bình. Mỗi lần cô xoa mông, tiếng rên rỉ của cô lại vang lên. Thật là thoải mái. Thật là thoải mái. Cố Kiến Bình một lần nữa trải qua khoái cảm mãnh liệt trong phòng tắm, cô quấn lấy Quách Diệp. Hai chân ở eo Diệp lúc này bị móc chặt, mười ngón chân thon dài trắng nõn móc về phía mu bàn chân, sau đó cuộn tròn về phía mu bàn chân. Đầu cô ngửa ra sau và cô liên tục lắc mái tóc mượt mà của mình. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, âm thanh va chạm của thịt và chất dịch tình dục, cùng âm thanh của chất lỏng tình dục cọ xát vào nhau không ngừng vang vọng khắp phòng khách. 

"A...sắp tới...sưng quá...ah...ôi...tôi sắp chết rồi...ah..." Da thịt trắng nõn của Cố Kiến Bình run lên dữ dội. Cô ôm chặt lấy cơ thể Quách Nghiệp, hai bộ ngực tuyết đầy đặn áp sát vào ngực anh. Trước mặt anh, Quách Diệp cảm thấy thân thể trắng như tuyết của mình run lên như đang run rẩy. Hai chân thon dài như hoa sen trắng kẹp chặt quanh eo anh, móng tay dài nhọn của cô cào lên mười vết đỏ tươi trên lưng anh. 

"A..." Làm được mấy giây, Cố Kiến Bình đột nhiên hét lên một tiếng the thé. Sau đó, hai chân cô dùng toàn lực siết chặt quanh eo Quách Nghiệp, mười ngón chân móc vào mu bàn chân, hai chân quấn lấy sức lực của Quách Nghiệp. Tốc độ lớn đến mức lực đẩy liên tục của Quách Nghiệp đột nhiên dừng lại. Cố Kiến Bình lúc này đột nhiên cúi đầu, sau đó vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hôn thật mạnh vào miệng anh, bắt đầu hôn lưỡi mãnh liệt.

"Ồ...!" Quách Diệp không thể chịu đựng được nữa. Ngực anh bị bộ ngực đẫm mồ hôi của Cố Kiến Bình ấn vào. Ôm cơ thể mỏng manh của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, anh cảm thấy nhờn dính. Phần thân dưới của hắn chỉ cảm thấy âm đạo của Cố Kiến Bình đang siết chặt, các nếp gấp da thịt dường như đang rút lại. Sự tức giận dường như đang tích tụ từ mọi hướng, những dòng nước ấm bắt đầu phun ra từ sâu trong tử cung. Lần này, cường độ và thời gian của tia nước cực kỳ dài, liên tục quét qua quy đầu của Quách Diệp, cảm giác tê dại nhanh chóng làm tê liệt đáy chậu đến quy đầu. 

Sau khi Quách Diệp điên cuồng đẩy hông hai ba lần, dương vật lại một lần nữa cắm sâu vào phần thịt mềm mại trong tử cung Cố Kiến Bình. Dương vật sưng lên trong âm đạo của cô rung chuyển, và tinh dịch đặc như chất lỏng "pop-pop-pop" đập vào thành trong tử cung của cô. Thậm chí hắn còn có thể nghe được nhịp điệu mỗi lần phun trào, bởi vì đó là tần số nhịp tim của Cố Kiến Bình. 

"Ừm..." Cố Kiến Bình âm hộ gần như bị nhiệt độ nóng chảy tan chảy, hôn Quách Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Nước bọt chảy xuống cằm họ. Dương vật khổng lồ của Quốc Diệp ép vào cô và đột nhiên sưng lên trong âm đạo chật hẹp. Cơ thể họ co giật với nhau và tinh dịch đặc hơn được phóng ra. Cố Kiến Bình vui mừng đến trợn mắt, không ngừng thở hổn hển. Tay chân của cô giống như Quách Nghiệp quấn quanh Quách Nghiệp như con bạch tuộc, hai chân bị kẹp chặt, gần như muốn bóp cổ Quách Nghiệp. Tiếng rên rỉ trong mũi đặc biệt kéo dài và ngây ngất, từ giữa bộ phận sinh dục nối liền với háng của hai người, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê được vắt ra. Chất lỏng dường như bị áp suất ép ra ngoài, phun ra một đường thẳng, tạo thành một vũng trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Ông chủ mặt trời

Trong phòng khách sang trọng, ba người một đen hai trắng, trần truồng ngồi chen chúc trên ghế sô pha. Quách Gia ôm hai mẹ con Cố Kiến Bình từ trái qua phải, tay vẫn đang đùa giỡn với ngực của họ. Cố Kiến Bình lười biếng nửa rúc trong vòng tay anh, mặt cô vẫn đỏ bừng vì đỉnh điểm. Sau cơn mê, cô không thể ngẩng đầu lên khi tỉnh lại. Một bên chân xinh đẹp của cô vẫn còn ở trên chân Quách Diệp, Đường Tĩnh cũng vậy. 

Để giảm bớt sự xấu hổ, Cố Kiến Bình lấy lại chút sức lực, chật vật ngồi dậy khỏi vòng tay Quách Gia, đẩy con gái mình sang phía bên kia: “Mau mặc quần áo vào, em nói thế này là có ý gì?”

"Ừm..." Đường Tĩnh tựa hồ vừa mới tỉnh lại, chuẩn bị ngồi dậy, lại bị Quách Diệp ôm lấy eo nàng cười nói: "Có ý gì? Từ nay hai mẹ con ngươi sẽ là chị em."

Cố Kiến Bình không có chuẩn bị, lại ngã vào trong ngực anh, dùng tay ôm ngực anh: "Anh... không thể làm như vậy... quá buồn cười."

"Không buồn cười chút nào. Vừa rồi dì Cố cảm thấy khó chịu sao?" Quách Diệp nói xong quay đầu nhìn Đường Cảnh, nhéo mông cô: "Tiểu Tĩnh, em có quan tâm không?"

"Mẹ... Mẹ đã thế này rồi, sao còn ngại ngùng?" Đường Cảnh vừa nói vừa đưa mắt nhìn Quách Nghiệp, lén dùng đôi tay nhỏ bé nhéo eo anh: “Chỉ là tên đại ác nhân này quá rẻ tiền mà thôi.”

Cố Kiến Bình cúi đầu không nói gì. Lúc này, cô đã hoàn toàn bị Quách Diệp chinh phục. Trong thâm tâm, bà đã vượt qua ngưỡng cửa dành cho con gái mình. Nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể cởi mở như vậy? Quách Diệp cúi đầu hôn lên trán hai mẹ con. Cảm giác ôm nhau này thật sự rất tuyệt. Anh nhẹ nhàng nói: “Em yên tâm, sau này anh nhất định sẽ đối xử tốt với em…”

“Sau này anh còn đang suy nghĩ điều gì…” Cố Kiến Bình như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu lên: “Trừ chúng tôi ra, anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?”

Khi nghe điều này, Đường Kinh ngẩng đầu lên và nhìn anh. Quách Diệp bối rối không biết mình nói thật hay chiếu lệ...

"Hừ... Quên đi, Tiểu Tĩnh, chúng ta đi tắm đi..." Cố Kiến Bình nhìn thấy vẻ mặt của hắn, liền cảm thấy có chút chua chát. Bà kéo con gái đứng dậy, dùng quần áo che kín vùng kín. Trước khi rời đi, cô quay lại nói: “Nếu sau này anh dám ức hiếp chúng tôi… Tiểu Tĩnh, tôi sẽ làm cho anh trông thật đẹp.”

Nói xong, cô kéo Đường Tĩnh đi lên tầng hai. Đường Kinh quay lại và lè lưỡi một cách dễ thương với Quốc Diệp. Rõ ràng là cô ấy không còn quan tâm nhiều nữa. Ngược lại Cố Kiến Bình lại có chút ghen tị. Quách Diệp nhìn bóng lưng mịn màng của hai mẹ con trước mặt. Anh vẫn có thể nhìn thấy nước khô ở bên trong giữa hai chân họ. Anh gần như không nhịn được mà lao vào chúng lần nữa, nhưng lúc này anh thực sự không còn sức nữa. Trong khoảng thời gian này, anh hầu như không dừng lại và anh có thể cảm thấy ham muốn tình dục của mình không còn cao như trước.

Vừa vào phòng tắm, Cố Kiến Bình liền kéo con gái sang một bên hỏi thăm về Quách Diệp. Đường Tĩnh lại trêu chọc mẹ cô, tiếng cười kéo dài một hồi lâu. Mối quan hệ giữa hai mẹ con không còn rào cản như trước nữa mà tiến thêm một bước.

Trong phòng khách tầng một, Quách Diệp đứng dậy mặc quần áo. Điện thoại đột nhiên vang lên. Khi anh trả lời, chính dì của anh đã hỏi anh tại sao anh không đến công ty. Cô đã đến công ty theo lịch hẹn với anh Tôn. Sau đó Quách Diệp mới nhớ ra hôm nay mình đã hẹn với ông Tôn ở khách sạn Tây Thành. Sau khi cúp điện thoại, anh tạm biệt Đường Cảnh và con gái qua cửa trước khi đi ra ngoài. 

Quốc Diệp lao lên tầng 18 của tòa nhà Xinhaitong. Hôm nay chỉ có hai nhân viên của công ty đi nghỉ. Một nhóm người đang uống cà phê trong phòng chờ. Khi Quách Nghiệp đi ngang qua, anh nhìn thấy Chí Đồng đang nắm tay mẹ Thẩm Ngọc, tựa vào đùi vợ Chu Tiểu Chai. Khi nhìn thấy Quách Diệp, cô lao về phía anh, trong mắt tràn đầy phàn nàn: "Chú Quách, đã lâu rồi chú không gặp Chí Đồng."

"Quách thúc, hắn không phải cũng phải học sao? Sao hôm nay Chí Đồng không có tiết học?" Quách Diệp xoa đầu Tiểu Đồng, nhìn vợ thầy. 

"Hôm nay là sinh nhật Chí Đồng, cô ấy kêu anh hứa mua quà cho cô ấy. Tôi biết hôm nay anh sẽ đến công ty nên bảo Tiểu Ngọc đưa cô ấy đến đây." Chu Tiểu Sai nghiêng mắt nhìn Quách Diệp. Bà không hiểu tại sao cháu gái mình lại bám lấy Quách Nghiệp như vậy nhưng lại không bám lấy con trai và con dâu như vậy. 

Quách Diệp cười ngượng ngùng, quỳ xuống nhìn Chí Đồng, hỏi cô: "Chi Đồng, em đợi một lát được không? Sau khi chú tôi làm xong việc, anh sẽ dẫn em đi mua sắm và xem phim?"

"Vậy khi nào chú Quách sẽ hoàn thành công việc của mình?" Zhitong chớp đôi mắt dễ thương của mình và nhìn Quốc Diệp, đầy mong đợi. 

"Khoảng nửa giờ." Quách Diệp giơ tay nhìn chiếc đồng hồ mẹ mua cho mình, ước lượng thời gian: “Nào, đưa cho chú Chí Đồng một ít nước hoa.”

Quách Nghiệp quay đầu lại dựa vào hắn, Chí Đồng ngượng ngùng trốn đi, thân thể nhỏ bé vặn vẹo trong vòng tay Quách Nghiệp, cười khúc khích, không nhịn được ngứa, ôm lấy cổ Quách Nghiệp hôn lên má hắn, ngượng ngùng quay người lại chui vào trong ngực Thẩm Ngọc. 

Quách Diệp cười đứng lên, hỏi Thẩm Ngọc: "Tôi muốn nhờ chị dâu giúp đỡ một việc, không biết chị dâu có đồng ý không?"

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Ngọc bối rối ngẩng đầu lên. 

"Quần áo của công ty chúng ta không phải sắp có mặt trên thị trường sao? Có một số quảng cáo vẫn chưa quay. Tôi muốn mời cô làm người mẫu." Quách Diệp đã suy nghĩ ý tưởng này từ lâu. Trong số những người phụ nữ anh biết, tuổi tác, dáng người và khí chất của Thẩm Ngọc là phù hợp nhất. Nàng không trưởng thành như tình nhân, cũng không nóng bỏng như dì mà mềm mại duyên dáng như một vũ công, trong lòng Quách Diệp cũng có một điều khác. 

"A... Chuyện này bây giờ tôi không thể đồng ý được, tôi phải hỏi Kiến Hoa." Thẩm Ngọc vừa nói vừa nhìn mẹ vợ. Chu Tiểu Sai cũng tình cờ nhìn qua, sau đó nhìn Quách Diệp không nói gì. 

"Được rồi, cô nương, các ngươi cùng Tiểu Đồng chơi một lát, xử lý xong việc này sẽ tới." Quách Diệp nháy mắt với cô chủ rồi rời khỏi phòng khách, đi đến văn phòng ở cuối hành lang. 

Trong văn phòng, Từ Tư và Triệu Nguyên đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với hai người đàn ông. Khi Quách Diệp đi vào, bốn người đều đứng dậy. 

"Đây là Quách thiếu gia. Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của mình từ lâu. Tôi, Tôn Chính Nghĩa, là chủ khách sạn Tây Thành." Một người đàn ông lùn, mập khoảng năm mươi tuổi đưa tay ra bắt tay Quách Nghiệp, sau đó chỉ vào một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bên cạnh nói: "Đây là chủ hộp đêm Jindi, Giang Thanh."

Giang Thanh duỗi tay nói: "Mấy ngày nay ta đều nghe Tôn ca nhắc đến ngươi, hôm nay mới thấy ngươi, buổi tối có thời gian cùng nhau dùng cơm sao?"

“Ồ, quên chuyện ăn uống đi.” Quách Diệp bắt tay anh, ngồi trên ghế sô pha, vẻ mặt không có hứng thú nói chuyện. Thỉnh thoảng anh thấy Giang Thanh đang quan sát mình.

"Các ngươi nói chuyện đi, ta đi pha cho các ngươi một tách trà!" Từ Tư cầm lấy chiếc cốc pha trà rồi đi giày cao gót sang bên kia. Quách Diệp cười không khách khí nói: “Tôi nghe dì nói Tôn lão đại có hứng thú với Ô Vi Lâu?”

"Trước đây thì đúng, nhưng bây giờ... chúng tôi có phương án khác. Tất nhiên, nếu anh Quách chịu hợp tác với tôi thì tôi nhất định sẽ vui mừng, nhưng bây giờ..." Ông chủ Tôn dừng lại ở đây rồi tiếp tục: "Tôi nghe nói anh Quách đã thuê xưởng may cũ của Nhà máy Dệt số 1? Xin hỏi thời hạn thuê là bao lâu?"

"Mười năm!" Quốc Diệp gần đây cũng đang suy nghĩ về vấn đề của nhà máy cũ. Thiết bị của nhà máy cũ đã cũ nhưng vị trí lại là một nơi tốt. Gần khu du lịch Hồ Tây. Nhà máy Dệt may Số 1 dùng nhà máy cũ làm tài sản thế chấp để tài trợ cho việc xây dựng nhà máy mới. Để có thêm vốn vay, họ tìm một số mối liên hệ và thẩm định tài sản của nhà máy cũ với giá 25 triệu đồng.

Quốc Diệp ước tính rằng ngay cả vào năm 1994, nếu mảnh đất khoảng 30 mẫu Anh này được thương mại hóa thì việc bán nó với giá 15 triệu là hoàn toàn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, năm 1994, việc chuyển nhượng đất thuộc sở hữu nhà nước chủ yếu thông qua hình thức giao và cho thuê. Những người có thể thực hiện hoạt động kinh doanh bất động sản đều có nền tảng sâu sắc. Họ ước gì chính phủ có thể trợ cấp cho họ thêm vài đô la. Ngoài ra, số người có năng lực kinh doanh thương mại thực sự cũng không nhiều, chắc cũng chẳng có ai bỏ ra 20 đến 30 triệu để có được mảnh đất này.

Ông ký hợp đồng với xưởng may, quận Thành Nam cũng không đề nghị thu hồi đất của xưởng cũ. Nếu thu hồi đất nhà máy cũ thì khoản vay ngân hàng tất yếu sẽ được chuyển cho chính quyền huyện. Trong mắt Chính quyền quận Chengnan, mảnh đất đã được bán không có giá trị hơn 20 triệu. Mặc dù nói rằng sau thời hạn hợp đồng xưởng may, khoản vay ngân hàng vẫn do chính quyền huyện gánh chịu nhưng sẽ không chịu chi phí lãi vay trong thời gian hợp đồng. 

Vì vậy, Quách Ye không cần phải vất vả chút nào, nhà máy cũ cũng được đưa vào phạm vi hoạt động theo hợp đồng. 

Trong thời gian thực hiện hợp đồng 10 năm, Quách Ye có thể mỉm cười thức dậy sau giấc mơ dù không thể phát triển bất động sản thương mại. 

Nhưng nó có thể được sử dụng cho các hoạt động thương mại. Quốc Diệp tin rằng giá trị mà riêng mảnh đất này tạo ra chắc chắn xứng đáng với lãi suất của khoản vay 25 triệu. 

Tất nhiên, chính quyền quận Chengnan cũng cho rằng đã lợi dụng điều này. Bạn phải biết rằng do lạm phát năm 1994, lãi suất vay ngân hàng cao hơn rất nhiều so với mười năm sau. Cho dù chính quyền quận Chengnan có đưa ra nhiều chính sách ưu đãi thì lãi suất hàng năm vẫn trên ba triệu. 

Ông chủ Tôn không kiên nhẫn, trực tiếp giải thích mục đích của mình: “Tôi nghe nói nhà xưởng bên cạnh nhà máy cũ sẽ cho thuê. Tôi hy vọng có thể thuê nhà xưởng hướng ra đường để chuyển thành kinh doanh ăn uống. Quách anh có thể quyết định việc cụ thể được không?”

"Chỉ là tòa nhà hướng ra đường thôi sao? Chúng tôi không có ý định cho thuê riêng!" Quách Diệp cau mày. Với tư cách là ông chủ khách sạn đối thủ Sun, Quốc Diệp cũng nghiên cứu kỹ hành động của ông chủ Sun. Anh sinh ra trong một gia đình hạng hai và kiếm được nhiều tiền từ nghề phục vụ ăn uống nhưng lại là bậc thầy về vận hành vốn. Chỉ trong vài năm, sự nghiệp của anh không còn giới hạn ở việc phục vụ ăn uống nữa. Khách sạn Tây Thành chỉ là công cụ để anh kết nối. 

"Đương nhiên không phải, ta đích thân thuê tòa nhà đối diện, Giang lão đại sẽ cùng ngươi thương lượng địa điểm khác!" Sếp Tôn chỉ vào người đàn ông trung niên bên cạnh.

“Anh muốn thuê nó để làm gì?” Quách Diệp cũng bối rối về điều này, bởi vì đây không phải là một nơi nhỏ. 

"Sếp Jiang và tôi muốn xây dựng một trung tâm giải trí tích hợp các khu phố giải trí và ăn uống giống như ở Thâm Quyến." Ông chủ Tôn không hề giấu diếm, căn bản không thể giấu được.

"Ồ..." Quách Diệp hơi kinh ngạc, nhưng vẫn muốn tìm hiểu chi tiết về anh ta: "Anh chuẩn bị trả bao nhiêu tiền thuê nhà mỗi năm?"

"Sân trượt Yuanxiang cạnh nhà máy dệt là sân trượt băng lớn nhất Hàng Châu. Tôi có thể tăng tiền thuê nhà lên một nửa..."

Từ Tử nghe xong thầm thở dài. Nếu cho thuê toàn bộ nhà xưởng cũ, anh ta có thể thu lại hơn 4 triệu nhân dân tệ tiền thuê mỗi năm. Trước khi ký hợp đồng, Lưu Phú đưa ra kế hoạch sản xuất và chỉ cân nhắc rằng nhà máy cũ có thể tạo ra doanh thu 70.000 đến 800.000 nhân dân tệ mỗi năm. Tôi không biết phản ứng của anh ấy như thế nào khi nghe những lời của Giang Thanh. 

"Tôi không biết sân băng Yuanxiang có phải là sân băng lớn nhất Hàng Châu hay không, nhưng sân băng Yuanxiang chắc chắn không phải là tốt nhất. Trước khi chúng ta bắt đầu dự án quảng trường giải trí, tôi muốn ăn sân băng Xiangyuan!" Lúc này, Quách Diệp dừng lại, quan sát sắc mặt Giang Thanh như thường lệ. Sự xấu hổ khi bị lộ là đến mức các cuộc đàm phán kinh doanh được kết thúc. Không cần thiết phải cảm thấy tội lỗi trước tiên. Quách Diệp biết mình có thể ước lượng tài sản ròng của hai người, vì vậy đương nhiên biết nắm tay hắn: “Tôn lão bản ngày mai có thể ném trước mặt tôi hai triệu tiền mặt, tôi có thể cân nhắc đề nghị của anh.”

Ánh mắt Tôn lão đại lóe lên, cơ hồ tránh khỏi ánh mắt của Quách Nghiệp. Ngô Thiên Bảo nghe được lời này trong lòng âm thầm sợ hãi. Anh ta thậm chí không nhìn thấy Giang Thanh bị động khi chiến đấu với người khác. 

"MJ sẽ thành lập một công ty khác để kiểm soát quyền quản lý dự án này. Hai bạn có thể lấy 400.000 để nắm giữ 40% cổ phần. Công ty sẽ giao cho bạn quản lý nó..." Quốc Diệp đang nói về vận hành, tương đương với phí quản lý và vận hành trung tâm mua sắm hiện đại. 

Giang Thanh hỏi: "Tiền thuê đất thế nào? Công ty May M.J muốn trả bao nhiêu?" Anh không biết Công ty MJ ký hợp đồng với nhà máy may như thế nào. Hoạt động hợp đồng trong nước thường yêu cầu phải trả một khoản phí hợp đồng cố định hàng năm nên đối với Quốc Diệp, giá thuê càng cao thì càng có lợi. Ông sợ nếu Quách Ye đưa ra mức giá thuê đất không thể chấp nhận được thì công ty dự án sẽ thua lỗ nên đổi 400.000 nhân dân tệ lấy 40% vốn chủ sở hữu của dự án sẽ bị coi là một căn bệnh. 

Quốc Diệp không hy vọng thu được nhiều lợi nhuận từ quyền quản lý cửa hàng ăn uống và văn học. Anh chỉ hy vọng bằng cách này, họ có thể ngụy trang để giành được danh tiếng của MJ, và tất nhiên là cho anh ta một ít chất ngọt. Quách Diệp cười nói: "Tốt nhất ông nên nói với ông chủ Giang rằng MJ có thể lấy đi 60% lợi nhuận của xưởng may của nhà máy dệt mỗi năm. Ông muốn tôi đặt tiền thuê đất ở đâu?"

Giang Thanh do dự và thành lập một công ty mới để cuối cùng kiểm soát quyền quản lý khu ẩm thực. MJ chỉ yêu cầu nắm giữ 60% vốn chủ sở hữu, nghĩa là việc trả tiền thuê nhà máy dệt dù nhiều hay ít cũng không ảnh hưởng gì đến MJ. 

Thấy hai người im lặng, Quách Diệp cười nói: “Tiền thuê ba triệu một năm được các bên chấp nhận. MJ sẽ dùng một phần tiền thuê đất để cải tạo lại nhà xưởng cũ. 400.000 mà các người dùng tôi sẽ không bỏ vào túi mình. Nó có thể dùng làm chi phí vận hành ban đầu. Các bạn nghĩ sao về đề nghị của tôi?”

Không ai trong số họ nói. Điều kiện của Quách Diệp không hề khắc nghiệt, thậm chí có thể nói là hào phóng. Bởi vậy, Tôn lão bản có chút do dự: "Chúng ta trước đó hình như không có quen biết, ngài xác định tôi có thể làm tốt hạng mục này sao?"

“Như vậy, ngươi có thể coi là giúp ta,” Quách Diệp cười nói: “Tôn lão bản và Giang lão đại, một người điều hành cung cấp thực phẩm, một người điều hành câu lạc bộ giải trí. Tôi tin bọn họ có thể làm tốt.”

Ông chủ Sun và Giang Thanh nhìn nhau. Đây là loại lý do gì? Có phải nó quá trẻ con không? 

Họ không biết rằng Quách Diệp thực sự biết Giang Thanh. Giang Thanh đề nghị xem xét nó. Ngô Thiên Bảo không có dũng khí tham gia toàn bộ dự án, đương nhiên phải đợi Giang Thanh quyết định, nhưng hắn biết, giá thuê đất mà hắn có thể lấy được sẽ không bao giờ rẻ. 

Sau khi đuổi ông chủ Sun và Giang Thanh đi, Quốc Diệp ra lệnh cho Từ Tử lập một bản ghi nhớ về cuộc trò chuyện giữa ông và Giang Thanh và nộp cho Chính quyền quận Chengnan để chứng thực. Áp lực tài chính trong lòng anh đã được giải tỏa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Điện ảnh

Công ty rất bận rộn. Đối với Quốc Diệp, chuyện của anh đã kết thúc. Sau khi ngồi trong văn phòng một lúc, anh cùng Zhitong đi mua sắm và xem phim. Bốn người họ đã ăn tối. Vì đã mua vé trước nên Thẩm Ngọc chỉ có cô mua bốn vé. Cô, mẹ chồng và Quách Nghiệp dự định đưa Chí Đồng đến gặp họ. Ngô Kiến Hoa rất ngạc nhiên vì bây giờ đã được tự do. Anh không ngờ mình sẽ rảnh ngay sau khi nhà máy hoạt động trở lại nên phải mua thêm một vé ngồi hàng ghế đầu. 

Chí Đồng do dự hồi lâu. Cô rất muốn ngồi cùng bà ngoại và mẹ cô, cô cũng muốn ngồi cùng mẹ con Quách Diệp. Cuối cùng, vì chỗ cho Chí Đồng, Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc ngồi cạnh Chí Đồng, một người bên trái, một người bên phải. Quách Diệp ngồi ở lối đi cạnh Thẩm Ngọc, còn Ngô Kiến Hoa thì ngồi một mình ở hàng ghế đầu. 

Khi mặt trời ló dạng từ phía chân trời, thảo nguyên châu Phi thức dậy, muôn thú tụ tập lại, reo hò trong vinh quang để chào mừng sự ra đời của hoàng tử bé Simba bởi vua sư tử và hoàng hậu...

Đây là lần đầu tiên Zhitong xem phim hoạt hình trên màn ảnh rộng và cô ấy ngay lập tức bị thu hút. Cô một tay tóm lấy Chu Tiểu Chai, một tay ôm Thẩm Ngọc, ôm thật chặt, như sợ hai người bọn họ sẽ lẻn đi trong lúc cô xuất thần, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào màn hình, thỉnh thoảng lại hỏi những câu hỏi kỳ quái, chẳng hạn như tại sao con linh cẩu lại xấu xí như vậy, khi nào Simba và Nana mới kết hôn, Nana là sư tử cái, tại sao cô ấy có đôi mắt xanh đẹp như vậy, tại sao lão Laforge lại biết Kung Fu Trung Quốc, cũng không biết tại sao cô ấy lại có nhiều như vậy. vấn đề ở độ tuổi trẻ như vậy. May mắn thay, sự chú ý của cô ấy đều ở trên màn hình, nên Quách Diệp và Thẩm Ngọc không phải đối mặt với những vấn đề kỳ lạ của cô ấy. 

Xem được nửa video, đồ ăn nhẹ và đồ uống mà Quách Diệp tưởng mình đã chuẩn bị đều trống rỗng. Zhitong nhìn Quốc Diệp một cách đáng thương. Quách Diệp đành phải đứng dậy đi ra ngoài mua một ít. Thẩm Ngọc ấn vai, chỉ vào đèn báo phòng tắm ở góc trái phía trước đại sảnh. Cô muốn vào phòng tắm giúp Chí Đồng lấy đồ ăn nhẹ. 

Rạp chiếu phim Hàng Châu là một tòa nhà cũ được xây dựng vào những năm 1970. Khoảng cách giữa hàng ghế trước và sau rất chật hẹp. Thẩm Ngọc cởi áo khoác, đặt lên ghế. Quách Diệp nắm tay cô dẫn cô vào lối đi. 

Đây là một hành động rất tự nhiên, nhưng lại khiến Thẩm Ngọc trong lòng có chút ấm áp. Anh đặt bốn ngón tay cạnh nhau trong tay Quách Nghiệp, dùng ngón cái nhéo mu bàn tay anh, cẩn thận cố gắng lách qua anh. Bắp chân của hắn xoa xoa hai cái, trong lòng khẽ run lên. 

Zhitong đang định đi về phía trước thì Quách Diệp đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ôm cô vào lòng, không cho cô đi theo. Zhitong lườm và đánh Quách Ye nhiều lần bằng nắm đấm màu hồng của mình. Thấy Quách Diệp bất động, cô yên tâm nằm trong vòng tay anh, tiếp tục xem phim. 

Thẩm Ngọc rất nhanh liền quay lại, ngồi ở lối đi đưa đồ ăn nhẹ cho Chí Đồng. Quách Diệp đem Chí Đồng trở về chỗ ngồi. Anh không ngờ mình và Thẩm Ngọc sẽ đổi chỗ ngồi bên trong, nhưng anh vẫn nắm lấy bàn tay không xương của Thẩm Ngọc, để cô đi vào trong. 

Thẩm Ngọc vừa mới rửa tay, có chút lạnh. Anh vô tình giẫm phải một vật cứng dưới chân và giật mình. Anh ấy đã nghiêng người về phía trước, nhưng chỉ hơi vặn chân, anh ấy đã ngã vào vòng tay của Quách Nghiệp và ngồi lên đùi Quách Nghiệp. 

Thẩm Ngọc có khí chất của một cô gái miền Nam. Trong lúc nhất thời, tay Quách Diệp đặt lên đùi Thẩm Ngọc. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean, hơi ấm truyền vào lòng bàn tay. Nhìn thấy Thẩm Ngọc ngồi trên đùi mình như mất đi phản ứng, Quách Diệp ôm lấy eo thon của cô, sờ mông cô. Anh hỏi cô, tim đập nhanh: “Chân em bị bong gân phải không?”

"A...hình như có hơi đau một chút." Thẩm Ngọc tỉnh táo lại, nhìn chồng mình ngồi ở hàng ghế đầu, cúi xuống sờ vào mắt cá chân cô với cảm giác áy náy. Cô cần một lời nói dối để che đậy sự run rẩy bên trong mình. Đây là lần đầu tiên hai người có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Lúc này cô mới nhận ra mình khao khát cái ôm của người đàn ông này đến nhường nào. 

Quách Diệp cũng cúi người chạm vào mắt cá chân cô, hai tay vòng qua eo cô, ngực và bụng áp vào lưng cô. Khoảnh khắc dịu dàng cùng một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng Thẩm Ngọc, đầu óc cô có chút mơ hồ. Cô cảm thấy có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào háng cô ở phía sau. Cô nghĩ ngay đến nhiều điều tiếp theo, đồng thời thầm nghĩ đến cái ôm trần trụi. Ôm lấy cô, cô có cảm giác như sắp bị một dương vật nóng bỏng xâm nhập bất cứ lúc nào. Cảnh tượng đã thấy từ lâu hiện lên trong tâm trí cô. Thẩm Ngọc lập tức cảm giác được âm đạo co giật. Năm sáu giây sau, Thẩm Ngọc đứng dậy, trở về chỗ ngồi, chân không hề đau chút nào. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. 

“Chị dâu, có đau không?” Quách Diệp hỏi Thẩm Ngọc, đồng thời đưa tay phải nắm lấy tay trái của cô. Anh cảm thấy một sự kháng cự yếu ớt, nhưng theo sau là một sự siết chặt nồng nàn. Lòng bàn tay anh ướt đẫm mồ hôi. 

“Một chút, không quá lớn…” Thẩm Ngọc đắm chìm trong lần chạm trước đó. Tay hắn đột nhiên bị Quách Diệp nắm giữ, bàn tay lạnh lẽo đầy mồ hôi của hắn đột nhiên gặp phải bàn tay của một người đàn ông nóng bỏng. Anh giật mình, bối rối và mong đợi, tim anh đập nhanh hơn. 

“Có sưng tấy không?” Quách Diệp ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trên chóp mũi, nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Thẩm Ngọc. 

“Hình như không phải…” Thẩm Ngọc bị Quách Diệp nhìn chằm chằm, không dám nhìn hắn. Cô quay lại nhìn vào màn hình chiếu phim. Lúc này cô rất xúc động. Quách Diệp không tệ chút nào, thu hút cô như bản năng. Trước đây cô đã chọn cách chung thủy với chồng, nhưng lúc này cô có chút do dự. Bàn tay lạnh giá của cô dường như muốn tránh đi nhưng lại bị cắn. Cô cẩn thận mở ra nhưng lại bị Quách Diệp thô bạo xuyên qua. Cô miễn cưỡng mở nó ra giữa các ngón tay và bị nhét vào lòng bàn tay nóng bỏng của anh. Khi cô muốn níu kéo nhưng không dám níu kéo, cô đã hoàn toàn bị anh bao bọc. 

"Xiaoyu có chuyện gì vậy?" Chu Tiểu Chai ở bên kia Chí Đồng quan tâm hỏi. Ánh mắt cô có chút nghi ngờ. Cô hiểu rõ bản chất của Quách Diệp nhất. 

“Không có gì đâu, tôi suýt nữa bị ngã…” Thẩm Ngọc nói thật, nhưng dường như anh đang an ủi mẹ vợ, nhưng bàn tay giữa hai người vẫn không buông ra. 

Khi video tiếp tục, nhiệt độ cơ thể của cả hai người dần dần tăng lên. Rạp hát nơi họ phải khoác áo khoác bỗng trở nên nóng bức. Thẩm Ngọc rút tay ra, trốn sang một bên. Anh ta cởi áo khoác và để lộ chiếc địu bên trong. Đồng thời, để tránh bị nóng tay, anh dịch mông sang một bên và nắm chặt lấy quần jean. Vào lúc đó, hương thơm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Quách Diệp không có tay để nắm, trong lòng ngứa ngáy. Đây chắc chắn là một người phụ nữ mới. Anh cảm thấy dục vọng vừa bộc lộ lúc chiều sắp bùng nổ. Mùi hương bên cạnh càng ngày càng nồng, kích thích thần kinh của người đàn ông. Thực ra đàn ông thời đó chưa có nhiều lý trí. Hà Hà đưa tay chạm vào đùi Thẩm Ngọc. Nó mịn màng và đàn hồi. Anh không khỏi thở dài trong lòng, Thẩm Ngọc đã sinh ra một đôi chân tốt. Anh cảm thấy chủ nhân của đôi chân đang ấn mạnh tay mình và run rẩy, nhưng không có dấu hiệu tức giận hay né tránh. Anh ta hưng phấn, đưa tay tìm kiếm rễ cây đùi. 

Thẩm Ngọc đùi đột nhiên bị chạm vào, bàn tay nóng rực khiến cô không khỏi run rẩy. Nước chảy ra từ âm hộ của cô đã thấm ướt một vùng rộng lớn quần lót của cô. Cô ấn mạnh vào tay Quách Diệp, ngăn cản anh tiến sâu hơn, nhưng cô lại bối rối không dùng được chút sức lực nào. 

"Không... Đi lên là sẽ chạm vào... Không." Nghĩ đến đây, Thẩm Ngọc bắt đầu hưng phấn run lên, cảm giác được âm đạo của mình co giật càng ngày càng kịch liệt. Cô, người vốn không mấy dễ xúc động, lại thực sự cảm thấy ngứa ngáy khi có ai đó chạm vào chân mình. Đương nhiên, nữ nhân đáng thương Thẩm Ngọc Cô ấy cả đời dài như vậy chưa bao giờ đạt được cực khoái. Cô chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng choáng váng, thân thể càng ngày càng mềm, âm đạo và tử cung điên cuồng co rút, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể, các cơ ở phần dưới cơ thể vô cùng căng thẳng, đôi chân đi giày cao gót nhấc lên và im lặng duỗi ra. 

Lúc này, bàn tay nóng bỏng xuyên qua bàn tay ngọc đang ấn xuống, hai ngón tay nóng bỏng xuyên qua quần jean chạm vào môi bé đang hé mở của Thẩm Ngọc. Lúc này, Thẩm Ngọc tựa hồ bị điện giật. Cơ thể anh bất giác co giật, một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ âm đạo. Mặc dù không có tình trạng tiểu không tự chủ như trong video khiêu dâm nhưng lượng tinh dịch lớn như vậy rõ ràng vẫn làm ướt đũng quần jean. 

Quách Diệp cảm giác được tay mình bị đùi đàn hồi kẹp chặt, hai ngón tay cảm nhận được sự chật cứng ở đó xuyên qua quần jean, có chút ẩm ướt và mềm mại. Anh cảm nhận được hai miếng thịt mềm trơn trượt cùng luồng khí nóng không ngừng thoát ra từ bên trong âm đạo, hơi nóng truyền từ đầu ngón tay xuống bàn tay trong giây lát. Trong lòng có một chất lỏng vừa phải, lúc này hương thơm tràn ngập. Thẩm Ngọc nắm chặt tay Quách Nghiệp, âm thầm ấn vào ngón tay Quách Nghiệp, hung hăng động mấy cái. Quách Diệp cảm giác trên tay mình càng ngày càng nhiều chất nhầy, Thẩm Ngọc quần lót gần như ướt đẫm. 

Chu Tiểu Sai ở bên kia đột nhiên đứng dậy. Quách Diệp vội vàng thu tay lại. Cô chủ đang cúi xuống và đi về phía anh. Anh không có lý do gì để không sợ hãi. Thẩm Ngọc cũng sợ hãi ngồi thẳng dậy. Chu Tiểu Sai đi tới trước mặt Quách Diệp, hắn đưa tay ra nhéo mu bàn tay hắn liếc nhìn. Cô chỉ vị trí của miệng, bước lên giày cao gót và vung cái mông béo ú đi về phía lối ra. Ánh mắt của những người đàn ông xung quanh cô thường xuyên liếc nhìn Chu Tiểu Sai đang đi phía trước. Cô chủ hôm nay khác với mọi ngày. Cô ấy trông đặc biệt bụ bẫm và đầy ham muốn trong bộ trang phục chuyên nghiệp. 

Quốc Diệp nhìn đôi chân đung đưa của tình nhân, đôi giày cao gót gõ xuống đất, đôi chân trắng nõn, đôi tất màu da thịt, chiếc váy đen bó sát chuyên nghiệp và dấu vết của cặp mông đầy đặn trong váy, cùng động tác vặn vẹo sang trái và phải cao quý. Quách Diệp trong lòng có chút ngứa ngáy, cô chủ thật xinh đẹp! 

Quách Diệp tự nghĩ rằng khi khỏa thân cô ấy có sức quyến rũ vô hạn, khi mặc quần áo thì càng thú vị hơn. 

Và dù là ai thì cô nàng cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn và hạnh phúc! 

Một cơ thể tuyệt vời như vậy bây giờ thuộc về tôi! 

Cô đi được một đoạn, Quách Diệp đang định đứng dậy thì lại bị Thẩm Ngọc giữ lại: “Anh đi đâu vậy?”

Quách Diệp quay lại nhìn cô. Đây là một câu hỏi rõ ràng. Thẩm Ngọc nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Quách Diệp, trong lòng cảm thấy buồn bã, như thể người đàn ông của mình sắp bị một người phụ nữ khác cướp mất. Thực ra, cô biết mình không có lý do gì để hỏi anh như vậy. Cô không phải là bạn gái hay vợ của anh, nhưng chuyện vừa rồi khiến Thẩm Ngọc cho rằng cô có quyền hỏi anh. Cô bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào mắt anh, giọng nghiêm túc nói: “Anh vừa làm vậy với tôi, bây giờ tôi không cho phép anh đi.”

Quách Diệp quay đầu lại thì thấy Chí Đồng đang xem phim một cách thích thú. Ngô Kiến Hoa trước mặt cũng không có chú ý tới. Anh vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Ngọc: “Chị dâu, ngoan ngoãn, lát nữa anh sẽ quay lại.”

Nói xong, anh ta đứng dậy và đi về phía lối ra. Thẩm Ngọc nhìn bóng lưng anh mà cảm thấy buồn bã. Anh cảm thấy mình đã làm sai trái tình cảm của mình. Anh đã chạm vào cô khắp nơi, nhưng giờ anh lại phớt lờ anh vì một bà già bốn mươi tuổi…

"Sư phụ, ngài có nhớ tôi không?" Quách Diệp vừa rời khỏi phòng chiếu, liền nhìn thấy Chu Tiểu Chai đang đợi ở cửa. 

"Anh đang làm gì vậy? Nói cho tôi biết đi, đừng tưởng tôi không nhìn thấy anh và Tiêu Ngữ tán tỉnh nhau!" Chu Tiểu Sai nói xong quay người, tự mình đi về phía trước. 

"Sư phụ, ta không nghĩ là bởi vì ngươi, ta muốn ôm ngươi trong lòng, yêu ngươi, nhưng nàng lại nhìn chằm chằm ngươi." Quách Diệp nói như vậy, nhưng hắn lại có chút vui mừng vì phu nhân không để ý tới việc hắn vừa làm. Nếu không thì sẽ không đơn giản làm ầm ĩ như thế này. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của con trai cô ấy. 

"Hmph! Tôi hy vọng nó giống như những gì bạn nói!" Chu Tiểu Chai cười lạnh. Bà biết chàng trai trẻ đã hơn một lần có ý kiến ​​với con dâu bà. Vừa xem phim, Quách Diệp lại ngồi cạnh con dâu, điều này khiến bà có chút khó chịu. Hơn nữa, con trai cô, con dâu rơi vào tay Quách Diệp, giác quan thứ sáu trong lòng khiến cô không khỏi mời Quách Diệp đi chơi. Bây giờ nó chỉ là một lời nói dối. Hiện tại nghe Quách Diệp nói như vậy, nàng liền cảm thấy tốt hơn nhiều. Cô quay lại và nói với anh: "Vậy tại sao anh vẫn theo dõi em?"

"Đã lâu không gặp phải không? Anh chỉ muốn ở bên em một lúc thôi!" Quách Diệp cười vui vẻ đi về phía trước vài bước, rất lịch sự đỡ lấy vòng eo mềm mại của cô. Anh không trực tiếp chạm vào mông cô, giữa họ mặt đối mặt cách nhau nửa bàn tay. Than ôi, không phải hắn không muốn trực tiếp dựa vào, mà là hắn cũng sợ có người đi vào hành lang này.

"Ngươi còn có lương tâm!" Chu Tiểu Sai nói một cách nũng nịu, nhưng không hề phản kháng, cô được anh bế về phía cầu thang, mông cô dường như càng lắc lư nhiều hơn. 

Trong phòng chiếu, Ngô Kiến Hoa nhìn thấy mẹ mình và Quách Diệp lần lượt đi ra ngoài, liền lặng lẽ đi theo. So với vẻ đẹp của vợ Thẩm Ngọc, anh luôn cảm thấy mẹ anh, bà Chu Tiểu Sải đã bốn mươi tuổi còn quyến rũ hơn. Cô có một cặp ngực khủng gần như xé nát quần áo, bên dưới vòng eo đầy đặn là cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Lữ Lai xoay người một cách khiến người ta chảy nước miếng. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy rất phù hợp với cặp mông căng tròn khi bước đi, đôi chân dài, tròn và đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết của cô ấy. Mỗi lần mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống của cô khiến cặc người ta bay bổng. Họ muốn vồ lấy cô ấy ngay lập tức, đụ cô ấy thật mạnh và nhét cặc của họ vào âm hộ của cô ấy. 

Ngô Kiến Hoa đương nhiên biết mẹ mình có sức hấp dẫn với đàn ông. Trong thời gian này, anh cũng cảm nhận được những thay đổi ở cô. Thỉnh thoảng cô ấy luôn bị phân tâm. Khi nhắc đến chủ đề về Quách Diệp, cô ấy dường như có vô số điều muốn nói. Ngô Kiến Hoa đã muộn màng nhận ra tình hình. Khi nhìn thấy hai người lần lượt bước ra ngoài, anh tự nhiên muốn nhìn kỹ hơn. 

Khi tới cửa phòng chiếu, Ngô Kiến Hoa lặng lẽ thò đầu ra ngoài, nhìn thấy Quách Diệp ôm eo mẹ đi về phía cầu thang. Hai người nói chuyện và cười đùa như một cặp vợ chồng già. Khi chuẩn bị bước vào cầu thang, họ thận trọng quan sát xung quanh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngô Kiến Hoa trong lòng trầm xuống tận đáy lòng, vẫn có chút may mắn, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ đi theo. 

"Không phải ở đây!"

"Sư phụ, đã lâu không gặp, ta nhớ Bạch Hổ của ngươi quá..."

"Ừm... nhóc hư... ồ... lên mái nhà đi... có ai đó ở đây."

Bước vào cầu thang, Ngô Kiến Hoa nghe thấy tiếng mẹ mình và Quách Diệp nói chuyện với nhau từ phía trên. Giọng mẹ anh đã có chút gấp gáp. Sau đó anh nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Ngô Kiến Hoa sợ bị phát hiện. Anh bước đi nhẹ nhàng và lén nhìn lên qua lan can. Trên cầu thang, anh nhìn thấy một cặp mông to tròn, đầy đặn và săn chắc, đôi chân trắng nõn đàn hồi đang mang đôi tất màu da thịt. Quấn chặt lấy hai chân dài của cô, đôi chân thon dài quyến rũ là thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Hơn nữa, người ta có thể cảm nhận được máu phun ra từ một bàn tay đen tối che lấy cái mông được bọc trong chiếc váy ngắn, nhào nặn một cách bừa bãi, thịt mông chảy ra từ giữa những ngón tay của anh ta. Nhìn thấy cảnh này, Ngô Kiến Hoa trong lòng đau xót, nhưng trong lòng lại có một loại hưng phấn khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 98

Quách Diệp không biết lúc này có một cái đuôi theo sau mình. Anh chỉ biết ôm cặp mông đầy đặn của vợ rồi đi lên sân thượng. Ánh đèn trên sân thượng mờ ảo, phía trước treo một tấm biển quảng cáo bằng đèn neon. Tôi không biết loại nhạc gì đang được phát trên đường phố ở tầng dưới. Xung quanh có rất nhiều tòa nhà cao tầng. Chu Tiểu Sai ôm chặt hắn bên cạnh lan can bê tông xung quanh sân khấu, vật cứng rắn của hắn đang ép vào khe hở giữa hai chân hắn. Nó sắp xuyên qua quần anh rồi. Tim anh nhanh chóng nhảy lên cổ họng, cơ thể bị trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được. 

"Tử... Hổ... Hổ... Chí Chí... Hu..." Không nói thêm lời nào, hai người ôm chặt lấy nhau, môi đồng thời chạm vào nhau. Họ hôn nhau trong sự hiểu biết ngầm ngay lúc ôm nhau. Môi họ mút chặt vào nhau không một khe hở, nước bọt của họ bắt đầu trộn lẫn nhanh chóng trong miệng nhau, nói cho nhau biết họ nhớ nhau đến nhường nào. Người đó không ngần ngại hỏi miệng nhau. Hơi thở trong miệng cô chủ vẫn thơm như vậy, nước bọt thơm ngọt càng khiến Quách Diệp càng thêm mê mẩn. Cả hai nuốt nước bọt của nhau, quấn vào nhau, thúc giục và liếm lưỡi không ngừng. Đột nhiên, sân thượng tràn ngập tiếng thở dốc và tiếng môi họ mút và hôn nhau.

Hai má của cả hai bắt đầu co giật dữ dội, như thể đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng của họ.

Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mím lại, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có khe hở. Ai cũng muốn ngậm nhau vào miệng. Trong lúc cả hai hôn nhau mãnh liệt, tay họ vuốt ve và xoa bóp cơ thể nhau một cách nhanh chóng.

Lòng bàn tay của Chu Tiểu Sải xoa qua lại trên lưng và eo của Quách Nghiệp, trong khi tay Quách Dã đưa thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Chu Tiểu Sải, điên cuồng xoa xoa bộ ngực của Chu Tiểu Sải qua áo sơ mi và áo lót của cô. Bộ ngực của Chu Tiểu Chai là một trong những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Khi Quách Diệp đưa tay lên xoa ngực cô, Chu Tiểu Chai đang thở dốc nặng nhọc từ lỗ mũi bắt đầu rên rỉ.

"Hừ... ừm... ừm..." Quách Diệp xoa xoa, Chu Tiểu Sải bắt đầu âm thầm rên rỉ. Niềm đam mê càng dâng cao, cả hai càng hôn nhau điên cuồng. Cả hai di chuyển trong khi hôn nhau. Bất giác, cơ thể họ ôm lấy nhau và quay lại. Quách Diệp lưng dựa vào vách cầu thang. Chu Tiểu Sai ép Quách Diệp vào tường, tiếp tục hôn.

Ngô Kiến Hoa từ dưới cửa cầu thang thò đầu ra, nhìn bà mẹ Chu Tiểu Chai và Quách Diệp hôn nhau mãnh liệt. Khi tiếng hôn lưỡi vang lên, Ngô Kiến Hoa đứng sau cửa nhìn hai cái miệng có hình dáng hoàn toàn khác nhau và làn da hút chặt vào nhau. Anh chợt thấy trong lòng đau đớn và tức giận. Đôi môi đỏ mọng và thân hình của người mẹ xinh đẹp bị người đàn ông khác nếm trải, như thể anh ta đã đánh mất thứ gì đó yêu quý.

Trong nụ hôn, tay Quách Diệp chậm rãi đưa lên. Một tay anh tìm đến khóa kéo váy của Chu Tiểu Sải, từ từ kéo khóa xuống phía dưới. Khi khóa kéo váy của Chu Tiểu Chai được mở ra, tay Quách Dã nhanh chóng rời khỏi cơ thể Chu Tiểu Chai. Váy của Chu Tiểu Sai mất đi dây kéo, rơi tự do từ thắt lưng của Chu Tiểu Chai. Trượt xuống chất đống dưới chân cô, chiếc quần lót ren màu hồng của Chu Tiểu Chai lộ ra. Đôi chân thon dài cùng cặp mông tròn trịa của cô phơi bày trên bầu trời đêm trên sân thượng và ánh mắt của Ngô Kiến Hoa. Trên hai cái mông trắng như tuyết của cô đều có những dấu vân tay nông và đỏ, chứng tỏ Quách Diệp vừa mới xoa mạnh đến mức nào.

"Đồ khốn nạn, cậu thậm chí còn không đóng cửa." Chu Tiểu Sai thở hổn hển, dùng tay đẩy mặt Quách Gia ra, nhìn hắn như một cô bé, trong mắt tràn đầy yêu thương và sùng bái. Anh ta nói với một giọng nói sắc bén và giọng nói vừa to vừa lôi cuốn với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự trưởng thành tao nhã và phong phú, sự sống động tinh tế và có chủ ý đã có một phép thuật gần như thôi miên đối với Quách Diệp. 

"Còn ai quay lại đây... nhanh lên, tôi sắp nhớ ra vợ của chủ nhân rồi." Quách Diệp hừ một tiếng, sau đó vươn tay nhét vào cổ áo sư phụ. Sau một hồi thăm dò và thăm dò khu vực xung quanh, tay anh bò đến bộ ngực cao lớn của Chủ nhân và xoa xoa. Khi cô đứng, bộ ngực của Chu Tiểu Chai tròn trịa, hơi nặng nề, sờ vào mềm mại không thể tả. Quách Diệp vô tình cởi vest của vợ, cởi cúc áo lót, cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. Ngực cô trần trụi và rơi vào vòng tay anh.

"Hừm... hư hỏng... Vợ của chủ nhân ướt dưới đó!" Chu Tiểu Sai rên rỉ một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, cảm thấy lồng ngực tê dại. Cô ngơ ngác nhìn thiếu niên lớn, đôi bàn tay trắng nõn như ngọc vuốt ve khuôn mặt anh, sau đó nhón chân nhẹ nhàng hôn anh, đôi môi đỏ mọng háo hức che miệng anh, liếm lưỡi anh, nhưng Chu Tiểu Sai thiếu kiên nhẫn đã không còn thỏa mãn hôn vuốt ve nữa, cô nguyên bản vuốt ve Quách Diệp hai tay sau lưng vòng qua ngực Quách Nghiệp. Đôi bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi của cô đang trượt, xé và cởi cúc thắt lưng và cúc áo sơ mi của Quách Nghiệp. Cô rất lo lắng và phải cởi trói khi hôn. Mở ra, cô phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được. Khi thắt lưng và cúc áo của Quách Diệp được cởi nút, áo sơ mi của Quách Nghiệp rẽ sang hai bên, để lộ bộ ngực rắn chắc và đen sạm của Quách Nghiệp. Cô liếm dọc xuống cổ anh.

"Suỵt...boo..." Hai đầu vú của Quách Dã bị Chu Tiểu Sải mút qua liếm lại, phát ra từng đợt âm thanh có thể khiến tất cả sinh vật nam đều động dục. Khi Chu Tiểu Chai mút và hôn một bên núm vú, một tay của cô sẽ di chuyển qua lại để trêu chọc núm vú còn lại. Có vẻ như cô ấy không muốn ưu ái hai núm vú và để chúng được đối xử bình đẳng nhất có thể.

Chu Tiểu Sai vừa nếm thử vừa bắt đầu dùng hai tay chậm rãi cởi áo Quách Nghiệp ra. Trong quá trình này, Quách Diệp rất thích thú, đồng thời hợp tác.

Cuối cùng, với nỗ lực của hai người, chiếc áo của Quách Diệp tuột khỏi người, rơi xuống đất.

"Bạn có thoải mái không?" Chu Tiểu Chai có vẻ hài lòng với mùi vị này. Cô ngẩng mặt lên và dùng đầu lưỡi liếm môi trên và dưới, như thể đang thưởng thức một món ăn ngon. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng như quả đào chín dưới sự kích thích của dục vọng.

"Thoải mái!" Quách Diệp cúi đầu nhìn tình nhân, thở gấp, nhớ lại cảm giác vừa rồi. Trên ngực anh có vết ướt do nước bọt của tình nhân để lại. Vai, xương quai xanh, núm vú, bụng... đều đã mất. 

Mục tiêu của Chu Tiểu Sai thẳng tắp nhìn xuống, ánh mắt dừng lại ở trên quần Quách Gia. Dường như anh đã nhìn thấy điều gì đó qua chiếc quần khiến cô mấy lần muốn chết. Thứ đó tuy khiến cô cảm thấy xấu xí nhưng lại khiến cô yêu và nghiện nó. Nhìn thấy con mồi ấp ủ từ lâu, hoặc có lẽ biết rằng cuối cùng mình cũng có thể nếm được món ngon mà mình mong muốn từ lâu, cô nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy eo Quách Nghiệp. Cuối cùng, dưới cái nhìn của Ngô Kiến Hoa, cô dùng hai tay nhẹ nhàng móc mép quần của Quách Gia, dùng hai tay kéo xuống. Quần dài và nội y của Quách Diệp lập tức bị Chu Tiểu Chai cởi ra.

Quần và đồ lót của Quốc Diệp bất ngờ bị Chu Tiểu Chai cởi đến ngang bắp chân. Lúc này, dương vật gần như cương cứng của Quách Diệp nhảy ra, lộ ra ngoài không khí lắc lư lên xuống. Những quả bóng dày và sẫm màu của anh rơi xuống dưới dương vật, dày và dày. Chúng được bao quanh bởi lông mu màu đen. Đây là lần đầu tiên Vũ Kiến Hoa nhìn thấy dương vật của Quốc Diệp. Không thể không nói dương vật của Quách Diệp thực sự rất hung dữ, ít nhất cũng không kém đàn ông Âu Mỹ bao nhiêu. Anh ta nhìn vào háng mình với vẻ mặc cảm tự ti chẳng vì lý do gì.

"Vợ chủ nhân, ngài có thích họ không?" Quách Diệp vừa hỏi vừa nhìn Vợ chủ nhân đang ngồi xổm dưới háng mình. Anh cảm thấy hơi thở của vợ sư phụ càng lúc càng gấp, bộ ngực trắng nõn nhờn trên ngực bị ép vào đầu gối làm nổi bật bộ ngực. Cô có hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vì nửa ngồi xổm trên mặt đất nên hai bắp đùi thon gọn, trắng nõn càng thêm hấp dẫn. Sức quyến rũ từ trong ra ngoài đã khiến phần thân dưới vừa mới trút giận buổi chiều của Quách Diệp trở nên cứng ngắc một chút.

“Ai thích việc xấu này lại có hại cho người khác!” Bàn tay mềm mại và mịn màng của Chu Tiểu Sai ở gần bụng Quách Nghiệp hồi lâu, sau đó hắn ngượng ngùng nắm lấy dương vật to lớn. Dù đã thân mật với nhau nhiều lần nhưng Chu Tiểu Chai không hề có hứng thú với dương vật khổng lồ của chồng kiêm học trò. Anh vẫn còn có chút xấu hổ. Màu sắc phần thân dưới của Quách Diệp đậm hơn màu sắc của cơ thể anh một chút. Có một dương vật mạnh mẽ ẩn trong mái tóc dày. Mặc dù đang trong giai đoạn hồi phục nhưng chiều dài và độ dày của nó đã vượt xa người thường. Nó treo thẳng trước hai tinh hoàn đang treo lủng lẳng của anh. 

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng một lòng bàn tay đỡ lấy dương vật của Quách Nghiệp. Vật thể hình cột dày gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô. Cô cầm dương vật bằng một tay và vuốt ve nó một cách cẩn thận, vuốt ve nó bằng đôi bàn tay mịn màng và mềm mại. Dây thần kinh nhạy cảm của Quách Diệp lập tức phản ứng, một luồng khoái cảm dâng trào khiến dương vật khổng lồ của anh bắt đầu sưng tấy.

"Vợ chủ nhân... giúp tôi ngậm nó vào được không?" Quách Diệp từ trên cao nhìn xuống. Mái tóc dài đen mượt của cô chủ được buộc thành đuôi ngựa và vắt ra sau đầu. Hai hàng mi dài và rậm như chiếc quạt dưới vầng trán mịn màng bất động, như thể đôi mắt đẹp đó đang nhìn vào háng anh. Dưới chiếc mũi thẳng và thon của cô, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra, hơi thở từ miệng cô phả vào quy đầu của anh, khiến anh có chút ngứa ngáy.

"..." Chu Tiểu Sai mê hoặc trợn mắt nhìn Quách Diệp. Trước đó, Quách Diệp cả ngày đều không tắm rửa dương vật, suốt buổi chiều dương vật vẫn còn trong quần lót. Mùi của Cổ Kiến Bình và Đường Kinh vẫn còn trên dương vật của anh. Chu Tiểu Chai trong bóng tối không nhìn rõ dương vật của Quách Nghiệp. Trên dương vật của anh vẫn còn dấu vết quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, nhưng cô có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Mùi vị có chút nồng nặc, Chu Tiểu Sai có chút mê hoặc. Cô muốn đưa dương vật vào miệng nếm thử nhưng lại không muốn ăn tinh dịch của người phụ nữ khác. Cô chỉ cắn môi dưới và tiếp tục vuốt ve dương vật của mình. Hơi thở của cô dần dần gấp gáp, động tác rất nhẹ nhàng và cẩn thận, thậm chí không chừa ra hai tinh hoàn. Cô khéo léo cởi bao quy đầu của Quách Nghiệp, để lộ quy đầu màu đỏ to bằng quả trứng của anh. Cô dùng một ống nước để những ngón tay trắng mịn như củ hành của cô nhẹ nhàng cạo phần sau của rãnh vành phía sau quy đầu. Cuối cùng, cô liếm môi và nắm lấy dương vật của Quốc Diệp trước ánh mắt sửng sốt của Vũ Kiến Hoa. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt chửng quy đầu và một nửa dương vật của Quách Diệp vào miệng trong giây lát.

"A..." Một tiếng mút rõ ràng vang lên, Ngô Kiến Hoa nghe rõ ràng. Âm thanh thậm chí còn vang vọng liên tục trên mái nhà trống trải. Từ âm thanh này có thể thấy được người mẹ đã nuốt dương vật của Quách Diệp mạnh mẽ đến mức nào.

Tôi nhìn thấy dương vật vốn khô khốc của Quách Nghiệp ngay lập tức bị nước bọt của mẹ làm ướt, dương vật vốn cong và hếch của anh lập tức được miệng mẹ duỗi thẳng. Mẹ anh đang ăn dương vật của người khác. Đây có còn là người mẹ thanh lịch mà anh có trước đây không?

"A..." Quách Diệp đột nhiên bị tình nhân tấn công, bị mút mạnh đến mức không kịp phòng bị, kêu lên một tiếng. Lòng bàn tay vốn đang mở của anh ta ngay lập tức nắm chặt thành nắm đấm, đầu anh ta lập tức ngẩng lên và hai chân run rẩy dữ dội. Chu Tiểu Chai mút dương vật của Quách Diệp, bắt đầu nuốt mạnh qua lại. Đầu anh ta lắc qua lắc lại như một con gà chọi, mái tóc dài hất qua lại. Tiếng “xèo xèo…” vang lên không ngừng.

"Ôi...Nương chủ nhân...ngươi bú giỏi quá...ah ha" Quách Diệp liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ của nam giới giống như một cô gái bị cưỡng hiếp. Hiển nhiên, màn thổi kèn điên cuồng của Chu Tiểu Chai đã mang đến cho hắn sự kích thích mạnh mẽ. 

Dần dần, dương vật gần như cương cứng ban đầu của Quốc Diệp lại trở nên lớn hơn, và hình dáng dương vật của Quốc Diệp trong miệng Chu Tiểu Chai cũng ngày càng lớn hơn. Sau một thời gian, dương vật của Quốc Diệp đã cương cứng đến mức tối đa, quy đầu và nửa trước của trục trở nên ẩm ướt. , nước bọt của Chu Tiểu Chai không ngừng bôi lên, có lẽ vì Chu Tiểu Chai quan hệ tình dục bằng miệng quá bạo lực, thỉnh thoảng những giọt nước bọt đã đổi màu sẽ văng ra khỏi dương vật của anh ta, dọc theo cằm của Chu Tiểu Sai rơi xuống sàn xi măng.

Ngô Kiến Hoa nhìn đôi môi đỏ thiêng liêng của mẹ nuốt chửng dương vật dày đặc của Quách Nghiệp. Cùng lúc đó, anh vòng tay quanh háng Quách Nghiệp, dùng đôi tay trắng như tuyết của cô vuốt ve cặp mông đen của anh. Quốc Diệp nhìn xuống tình nhân của mình đang thổi kèn cho anh ta, và nhìn dương vật bẩn thỉu và xấu xí nhất của anh ta được đưa vào miệng cô ta. , trong lòng có chút tự mãn, Chu Tiểu Sai tựa hồ lúc này mới buông tay. Đôi mắt cô không còn nhìn theo dương vật của Quách Diệp nữa mà ngước lên, đôi mắt sáng với hàng mi dài nhìn vào mắt Quách Nghiệp. Ánh mắt của hai người nhìn xuống nhìn lên. 

Trong mắt Quách Diệp tràn đầy hài lòng và tự hào, trong khi ánh mắt của Chu Tiểu Sai lúc này lại vừa mê hoặc vừa có chút trêu chọc. 

Lần này Chu Tiểu Sái quan hệ bằng miệng nhẹ nhàng hơn, mút, hôn, liếm các loại động tác đều đồng thời thực hiện. 

Quách Diệp đưa tay chậm rãi vuốt tóc vợ, vuốt ve mái tóc của Chu Tiểu Sải như đang vuốt ve con mèo cưng của mình. Chu Tiểu Sai rút một tay ra, đưa tới háng hắn. Ngô Kiến Hoa mơ hồ nhìn thấy mẹ mình đẩy chiếc quần lót ren dưới háng của bà sang một bên, thọc vài ngón tay ngọc mảnh khảnh vào háng ông, thọc vào háng bà. Âm đạo, tinh dịch chảy xuống ngón tay và rơi xuống đất. Trong lòng Ngô Kiến Hoa rất sáng sủa, biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng toàn thân nóng bừng, đầu óc tựa hồ có chút tắc nghẽn, tim đập mạnh. Ngô Kiến Hoa muốn xông ra phá hủy hết thảy, nhưng hai chân như bị nhét đầy chì, không thể động đậy. 

Sau khoảng 5 phút quan hệ bằng miệng, Chu Tiểu Chai dần dần giảm tốc độ quan hệ bằng miệng. Có lẽ cổ cô cảm thấy mỏi, hoặc có thể cô sợ mình sẽ khiến Quách Diệp xuất tinh quá nhanh. “Bùm…” một tiếng, quy đầu của Quách Diệp tách ra khỏi miệng Chu Tiểu Sai, ẩm ướt và sáng bóng. Sau khi nhét đầy nước bọt của Chu Tiểu Chai và nhổ ra dương vật của Quách Nghiệp, cô lộ chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi, sau đó nuốt nước bọt và những gì còn sót lại vào miệng. Lúc này, tất cả các hương vị đều thơm ngon và là chất xúc tác tốt nhất.

"Nhanh lên, đã quá muộn để chờ đợi!" Chu Tiểu Sai đứng dựa lưng vào tường, chủ động nhấc chân lên, cởi quần lót ra. Trong phút chốc, âm đạo dày đặc như ngọc trắng của cô lộ ra ngoài không khí, môi âm hộ đỏ tươi ướt đẫm phản chiếu ánh đèn đêm. 

"Đừng vội, đã lâu ta chưa nếm qua mùi vị của sư phụ, để ta nếm thử trước." Quách Diệp vừa nói vừa quỳ xuống háng trước mặt vợ của Sư phụ, đôi bàn tay đen đủi vòng ra sau lưng ôm lấy mông cô, ngửi mùi vị của phần dưới cơ thể cô, nói xong anh mút âm hộ hổ trắng của cô, bắt đầu dùng miệng nếm thử môi âm hộ và âm đạo của Sư phụ. 

“A…” Trong nháy mắt Chu Tiểu Sải bất ngờ bị Quách Diệp hôn, hai chân và toàn thân cô khẽ run lên. Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể cô đột nhiên yếu đi và cô gần như ngã xuống. 

Cô không nhịn được mà ấn tay vào đầu chàng trai dưới háng mình, cảm nhận được lưỡi anh đang hoạt động trong âm đạo của mình, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Mỗi lần Quách Diệp mút mạnh, thân thể Chu Tiểu Sải đều run rẩy.

Ngô Kiến Hoa đang trốn sau cánh cửa. Hai người nghiêng mặt về phía anh, nhìn mẹ anh và Quách Diệp đang ở gần nhau. Anh đang lắng nghe âm thanh "xèo xèo, trơn, trơn..." của Quách Diệp đang mút âm hộ mẹ mình. Anh dường như có thể ngửi thấy mùi thơm của mẹ trong không khí. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sải ngày càng lớn, nghe tiếng thở dốc và rên rỉ không ngừng của Quách Diệp, lại nhìn đầu mình vùi vào háng mẹ, Ngô Kiến Hoa cảm thấy ghen tị, cực kỳ bị kích thích, dương vật của chính mình cũng trở nên cứng ngắc và sưng tấy. 

"Ừm..." Quách Diệp nếm thử phần đáng xấu hổ nhất của cô. Dưới sự kích thích kép vừa thoải mái vừa xấu hổ, Chu Tiểu Chai lần lượt rên rỉ, lẩm bẩm. Hai tay đặt trên đầu Quách Nghiệp nắm chặt, tận hưởng khoái cảm Quách Nghiệp mang đến cho cô. Hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác, đã lâu cô không được Quách Diệp quan hệ tình dục bằng miệng, cô dần dần thích ứng với khoái cảm đã mất từ ​​lâu. Cuối cùng, hông cô bắt đầu run lên, âm đạo bắt đầu lặng lẽ cọ sát vào mặt Quách Nghiệp, âm hộ của cô không ngừng bị Quách Nghiệp nếm thử. 

Quách Diệp nếm thử háng giữa hai chân vợ, để lại dấu vết nước bọt và tinh dịch trên đùi trong trắng nõn. Đồng thời, tay anh vẫn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của vợ. Hơi thở của Quách Diệp và Chu Tiểu Chai càng ngày càng dồn dập. Khi Quách Diệp hôn Hôn, dương vật dày đặc dưới háng không ngừng run rẩy nhảy lên, quy đầu to bằng quả trứng không ngừng vẽ đường trong không khí. Bởi vì Quách Diệp quỳ rất thấp, dương vật rất dài nên khi dương vật lắc lư, thỉnh thoảng quy đầu sẽ nảy xuống đất, sau đó bật lên ngay lập tức. 

Chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa liên tục nhỏ giọt xuống đất. 

"Suỵt...boo..." Tiếng mút không ngừng phát ra từ háng Chu Tiểu Chai. Phần gáy của một cậu bé lộ ra giữa hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Một dương vật dày 20 phân ở trước mông thiếu niên không ngừng run rẩy, một quả trứng màu đen phủ đầy lông đen dày bị tách ra giữa hai người. Vũ Kiến Hoa xem màn chơi tục tĩu giữa mẹ anh và Quốc Diệp, máu anh bắt đầu sôi lên. Cơ thể anh như tê cứng như thể vừa uống thuốc, như đang lơ lửng. Cảm giác chua chát và phấn khích thật khó tả. Anh ta không khỏi kéo khóa quần, lấy ra dương vật cương cứng cao 13 cm của mình và liên tục xoa bóp nó bằng cả hai tay. Anh không dám chà xát quá nhanh hay quá mạnh, bởi vì anh không muốn Chu Tiểu Sải và Quách Nghiệp bắt đầu trước khi anh xuất tinh. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, ánh mắt Ngô Kiến Hoa tập trung vào dương vật đang không ngừng run rẩy trong háng của Quách Nghiệp. 

Lúc này, dương vật to dày của Quách Diệp dài hơn anh gần mười centimet, được bao bọc bởi những mạch máu đã tắc nghẽn hoàn toàn, giống như giun đất cuộn tròn trên đó. Bao quy đầu vốn đầy nếp nhăn đã được dương vật cương cứng kéo thẳng và phẳng. 

Chất nhầy liên tục tiết ra từ mắt ngựa đang chuẩn bị đưa vào âm đạo của Chu Tiểu Chai. Quả bóng lúc này dường như chứa đầy tinh dịch do tinh hoàn tiết ra, chuẩn bị cho quá trình thụ tinh của Chu Tiểu Chai. 

Dần dần, âm thanh mút và quan hệ bằng miệng "xèo xèo" dừng lại, đầu Quách Dã thò ra khỏi háng Chu Tiểu Sải. Trán anh đầy vết nước. Không biết vừa rồi là mồ hôi của Quách Diệp hay là tinh dịch của Chu Tiểu Sải khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Quách Diệp khóe miệng ươn ướt, tựa hồ vẫn chưa hài lòng với mùi vị vừa rồi. Hai tay hắn vuốt ve mông và đùi Chu Tiểu Sai, hắn chậm rãi đứng dậy, liếm lưỡi một đường lên bụng vợ thầy. Ánh mắt anh không giấu được sự ngưỡng mộ trước vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này. Cảnh tượng ấy dường như khiến anh muốn dừng lại. Anh ta giơ một bàn tay đen sạm của mình lên ngực vợ ông chủ, vừa vuốt ve ngực cô vừa hôn cô. Quách Diệp hô hấp càng ngày càng gấp, càng ngày càng dùng lực xoa xoa Chu Tiểu Sải ngực. Cuối cùng, thân thể Chu Tiểu Sải càng ngày càng bị bộ ngực của Quách Nghiệp đẩy về phía sau. 

Chu Tiểu Sai đưa tay sờ lên ngực Quách Gia, nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo. 

Chu Tiểu Sải vuốt ve Quách Diệp, Quách Diệp vuốt ve Chu Tiểu Sải. Cánh tay của họ không ngừng đan xen và chuyển động giữa hai người, nhưng họ có sự hiểu biết ngầm và không can thiệp lẫn nhau. Chu Tiểu Sai vuốt ve Quách bụng về sau, cúi đầu nhìn Quách Dã đang mút lấy bộ ngực mềm mại của hắn. Sau đó một bàn tay đi xuống, lướt qua bụng dưới của Quách Nghiệp, đến lớp lông mu dày màu đen trên háng Quách Nghiệp, sau đó từ từ nắm lấy dương vật của Quách Nghiệp. Mặc dù lần đầu tiên chạm vào tay cô run rẩy và nao núng nhưng lần thứ hai cô đã giữ chặt nó rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Tư hư, tiểu thư, ta nhịn không được nữa, đi thôi..." Chu Tiểu Sai mặt đỏ bừng, thở ra như xanh. Cô dùng tay kia lau âm hộ, sau đó bôi chất nhầy trên tay lên lòng bàn tay đang cầm dương vật của Quách Nghiệp, rồi bôi lên quy đầu của Quách Nghiệp.

"Sư phụ, ngươi tới làm gì?" Quách Diệp dương vật nhảy lên mấy lần. Anh không khỏi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào vị Sư phụ quyến rũ. Đang hỏi, thân thể hắn đột nhiên nghiêng về phía trước. Thân thể Chu Tiểu Sải bị Quách Diệp đẩy ra, lưng tựa chặt vào vách tường nhẵn bóng, trước khi tấm lưng ngọc của Chu Tiểu Sải tựa vào tường, hai tay Quách Dã vuốt ve tấm lưng ngọc của Chu Tiểu Sải đã ngăn cản sự tiếp xúc giữa tấm lưng ngọc và bức tường, khiến Chu Tiểu Sải không hề bị thương khi va vào tường. 

Khi Chu Tiểu Sai lùi lại, mặc dù chỉ còn một khoảng cách ngắn nhưng Chu Tiểu Sai đã dùng chân lùi lại. Khoảnh khắc hai chân anh mở ra, dương vật cương cứng của Quách Dã đã chen vào giữa hai chân Chu Tiểu Sải. Phản ứng bản năng của Chu Tiểu Sải là co chân lại, nhưng lúc này, dương vật nóng bỏng của Quách Dã đã bị kẹp giữa hai chân cô. 

“A…” Chu Tiểu Sai phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp và cảm động khi cô cảm thấy dưới đùi nóng bừng và đầu dương vật chạm vào môi âm hộ ngứa ngáy của mình. 

Toàn thân Chu Tiểu Sai, kể cả đầu, đều dựa vào tường. Nhìn vào đôi mắt rực lửa và trong sáng của Quách Diệp, Chu Tiểu Chai vòng tay qua cổ anh, giơ một chân mang tất của mình lên: "Mau vào... vào âm hộ của chủ nhân."

"Sư phụ, giúp ta!" Quách Diệp ôm lấy nửa người của vợ, bàn tay vốn đang chạm vào môi âm hộ di chuyển sang một bên, theo đùi nâng lên của Chu Tiểu Sải hạ xuống, đỡ lấy khuỷu chân của cô, dùng sức mạnh của mình nhấc một chân của Chu Tiểu Sải lên.

Lúc này, dương vật vốn được giải phóng trong chân Chu Tiểu Chai đã cương cứng đến kích thước dài nhất và lớn nhất. Các mạch máu trên thân cây bị tắc nghẽn và phồng lên như giun đất quấn quanh. Quy đầu to bằng quả trứng sáng bóng, phủ đầy chất nhầy do âm hộ của Chu Tiểu Sải và chính hắn tiết ra. Quy đầu với bao quy đầu phồng lên đã rút hoàn toàn về rãnh vành phía sau quy đầu. Các quy đầu trên thân cây có gân xanh bao quanh, chĩa chéo vào khe của cô.

Khi một chân của Chu Tiểu Chai bị Quách Diệp nhấc lên, hắn loạng choạng. May mắn thay, trước đó Quách Diệp đã ôm Chu Tiểu Sải bằng nửa người nên Chu Tiểu Sải chỉ lắc nhẹ, ổn định cơ thể. Sau khi Chu Tiểu Chai tự lập, khe hở riêng tư nhất trên cơ thể cũng rất lớn. Mở ra, âm đạo ban đầu được kẹp giữa hai chân của cô giờ đã lộ ra hoàn toàn. Khoảng cách giữa lối vào âm đạo và quy đầu của Quách Diệp có thể coi là rất gần. Dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn đưa tay nắm lấy dương vật của Quách Diệp, nhắm vào âm đạo hổ trắng của mình.

Bởi vì Chu Tiểu Chai giơ chân hướng về phía Ngô Kiến Hoa nên Ngô Kiến Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng hai chân dang rộng và âm đạo của cô. Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhìn thấy mẹ mình ôm dương vật của Quách Diệp chuẩn bị tiến vào trong người nàng, trong lòng Ngô Kiến Hoa tràn ngập hưng phấn. Khoảnh khắc ấy như lửa đốt, cơ thể nóng bừng, tim đập nhanh hơn, tưởng chừng như có thể ngạt thở bất cứ lúc nào. Nhìn khuôn mặt thân thiết như vậy của Chu Tiểu Chai, nhìn cô vẫn còn đắm chìm trong đó, Ngô Kiến Hoa vừa hưng phấn vừa có chút chua chát, tức giận: "Sao vậy mẹ?"

Quách Diệp mới chết đã lâu, lại cầu xin đồ đệ của hắn làm tình ngươi? 

"Ồ..." Chu Tiểu Sải thanh âm mũi truyền đến Ngô Kiến Hoa bên tai, trái tim hắn lại bắt đầu rỉ máu. Sau khi nghe thấy âm thanh này, anh nhìn quy đầu của Quách Diệp chui vào âm đạo của mẹ, tinh dịch chảy xuống dương vật của anh.

"Ồ... Chủ nhân, tôi vào đây..." Quách Diệp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái đặc trưng của đàn ông. Sau khi nhét quy đầu vào, sự thon gọn và ấm áp đã lâu không có của Sư phụ khiến anh vô cùng thoải mái. Sau một thời gian ngắn trải nghiệm, anh ấy bắt đầu đi sâu trở lại chỉ trong một lần. Việc đưa vào này rất kiên quyết, rất khó khăn, không chút cân nhắc, anh ta tự đẩy mình Dương vật dày và dài được bôi trơn bởi chất nhầy do âm đạo của tình nhân tiết ra, dùng sức mạnh mạnh mẽ từ háng của Quách Nghiệp, quy đầu của Quách Dã tách ra môi âm hộ của Chu Tiểu Sải, ép vào âm đạo của Chu Tiểu Chai, cuối cùng xuyên vào đến tận cùng. Không có sự chậm trễ trong quá trình chèn. Từ đầu đến cuối dương vật, tất cả đều được thực hiện chỉ trong một lần. 

"A... sâu quá... ôi..." Chu Tiểu Sai rên rỉ rất kỳ quái. Giọng điệu thay đổi vào giây phút cuối cùng, Chu Tiểu Sai đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài hất ngược về phía sau. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của anh mở ra và anh phát ra một âm thanh dài. 

Hơn nữa, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, hai tay đột nhiên leo lên cổ Quách Nghiệp, ôm chặt lấy anh. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, Ngô Kiến Hoa không dám cúi đầu nhìn xuống. Anh biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy không muốn đối mặt nhưng anh không khỏi cụp mắt xuống. Anh nhìn thấy phần thân dưới của hai người. 

Lúc này, háng của hai người bị ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Lông mu của Quốc Diệp sát vào âm đạo sưng tấy của mẹ Chu Tiểu Chai. Nhìn từ trên xuống dưới háng Chu Tiểu Sải, không còn nhìn thấy dương vật của Quách Diệp nữa. Lúc này, dương vật của Quách Diệp đã hoàn toàn bị âm đạo của Chu Tiểu Chai nuốt chửng. 

Lúc này, cửa âm đạo của Chu Tiểu Chai đã bị háng và lông mu của Quách Diệp che lại, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bìu lồi ra của Quách Diệp. 

"Tư tử, nhanh lên... chết tiệt... ta chịu không nổi..." Chu Tiểu Sai thở ra một hơi hương hoa lan, sau đó ngửa đầu nhìn thiếu niên trước mặt. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật của Quách Diệp sưng lên. Sự chạm vào nóng bỏng khiến cô tê dại, quy đầu ở miệng tử cung vô cùng ngứa ngáy. Cô không còn có thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa. Cô đã hoàn toàn bị kích thích, cô cần Quách Diệp thỏa mãn cô một cách điên cuồng và dũng cảm. 

"Vợ chủ nhân, nhanh lên?" Quách Diệp chậm rãi thu háng lại, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài nối với háng của anh ta được rút ra khỏi âm đạo của Sư phụ từng chút một. Khi háng của họ tách ra, dương vật của Quốc Diệp cuối cùng cũng lộ ra ngoài. Giữa háng của Quách Diệp và Chu Tiểu Chai, một dương vật dài và dày bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

"Ồ... Nhanh lên... Khóc... Đụ chủ nhân chết đi..." Trong hoàn cảnh như vậy trên sân thượng, Chu Tiểu Sải cảm thấy cực kỳ kích thích, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Khi dương vật của Quách Diệp từng chút một được rút ra, Quách Diệp và Chu Tiểu Chai đều đồng loạt nhìn xuống háng của hai người, nhìn dương vật dính đầy tinh dịch và nước tình bị rút ra từng chút một. Lúc này, dương vật của Quách Diệp giống như một ống tiêm, hút hết dịch tình từ âm đạo của Chu Tiểu Chai. Từng chút một, khi dương vật của Quách Diệp được rút ra, nước tình từ âm đạo của Chu Tiểu Sải chảy dọc theo dương vật của Quách Dã đến bìu phủ đầy lông đen của anh ta, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, cuối cùng nhỏ xuống cơ thể cả hai. Giữa hai chân, cả hai người đều đứng trong tư thế đứng, dương vật của Quách Diệp nằm ngang háng, một bên nối với háng Quách Nghiệp, một bên nối với âm đạo trắng như tuyết của Chu Tiểu Sải. 

Nghe được lời nói của vợ, Quách Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh lại nghiêng háng về phía trước, dương vật lộ ra ngoài không khí từ từ đưa vào âm đạo của Chu Tiểu Chai. Cuối cùng, bìu và lông mu của Quốc Diệp bị lộ ra ngoài, toàn bộ dương vật bị âm đạo của Chu Tiểu Chai nuốt chửng. Khi hắn chậm rãi đưa vào, Chu Tiểu Sai chỉ là hé đôi môi đỏ mọng ra chịu đựng. Không có âm thanh ngọt ngào do âm đạo bị kích thích, háng hai người lại bị ép vào nhau. Đâm vào một lúc, Quách Diệp lại rút dương vật ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Quách Diệp chậm rãi đưa dương vật trở lại, lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ vừa đưa vào. 

Rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Quách Diệp bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - "Pah, pah, pah..."

"A a..." Khi tốc độ của Quách Dã đạt đến trình độ liên tục, Chu Tiểu Sải không còn chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa, bắt đầu buông ra và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sai và cú đâm vừa rồi của Quách Diệp đều là một quá trình. Tốc độ của Quách Diệp càng nhanh, tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sai càng lớn. Quách Diệp tốc độ càng chậm, Chu Tiểu Sải rên rỉ càng nhỏ. 

Mà khi Quách Diệp liên tiếp nhanh chóng bơm, Chu Tiểu Sai càng rên rỉ càng lớn, đồng thời hai người lại ngẩng đầu lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Quách Diệp thở dốc, Chu Tiểu Sải thì rên rỉ. 

Chu Tiểu Sai lúc này duy trì tư thế độc lập của gà vàng, thân thể lên xuống theo Quách Nghiệp đâm. Mỗi khi Quách Diệp cắm vào, chân duy nhất chạm đất của Chu Tiểu Sải sẽ đứng lên. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, chân Chu Tiểu Sải lại hạ xuống. Khi Quách Nghiệp đẩy lên đẩy xuống, các ngón chân của Chu Tiểu Chai không ngừng nâng lên hạ xuống, trong khi cái chân được Quách Nghiệp đỡ lên cũng không ngừng đung đưa qua lại theo Quách Nghiệp đẩy. 

"Papa papa..." Quách Diệp đụ Chu Tiểu Chai ở tư thế này mà không có sư phụ. Ngô Kiến Hoa nhìn bộ dáng quên lãng của hai người. Anh biết rằng lúc này trong đầu họ chỉ còn dục vọng, mọi thứ khác đều không còn tồn tại.

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Quách Diệp khống chế, còn Chu Tiểu Chai lại thụ động hưởng thụ. 

Quách Diệp liên tục đẩy háng về phía trước, háng của hai người liên tục tát vào nhau. Dương vật của Quách Diệp không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Chu Tiểu Chai, mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn dịch tình chảy ra. Còn tinh dịch, nhưng chưa kịp nhỏ giọt đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát, văng tung tóe trên mặt đất. Bụng dưới và đùi của hai người đều bị nước tình của hai người giao hợp bắn tung tóe. 

Lúc này lông mu của hai người đã ướt đẫm. Khi háng của hai người tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của hai người tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, dịch âm đạo ở lông mu của hai người biến thành chất nhầy màu trắng. Sự ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Lúc này, hai người vẫn duy trì ngầm hiểu ý. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc. Chu Tiểu Chai vẫn đang đi giày cao gót. Hai người có chiều cao tương đương nhau và tầm nhìn cũng ngang nhau. Hai người vừa mở mắt đã nhìn thấy nhau. Lần này, ánh mắt của hai người không hề né tránh mà nhìn thẳng vào nhau. Fang, ánh mắt họ quyện vào nhau. Lúc này, trong mắt họ không có lý trí mà chỉ có ham muốn tình dục. Hai người thở hổn hển, sau khi ánh mắt giao nhau một lúc, Ngô Kiến Hoa phát hiện ánh mắt của họ bắt đầu càng ngày càng gần nhau. Trên thực tế, đầu của họ ngày càng gần nhau hơn, và đôi môi của họ cũng ngày càng gần nhau hơn. Cuối cùng...

"Tử..." Hai người môi hôn nhau, nụ hôn lần này còn mãnh liệt hơn lần trước không xuyên thấu.

“Ách hử…” Vì môi bị hôn nên Chu Tiểu Sai chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Hai tay cô vòng qua cổ Quách Nghiệp, môi cô như dán chặt sau khi hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của Chu Tiểu Chai đung đưa lên xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ cũng chạm vào nhau. Bộ ngực của Chu Tiểu Sai bị ngực Quách Diệp ép phẳng, bộ ngực thay đổi hình dạng lên xuống.

Lúc này, Ngô Kiến Hoa cách Quách Nghiệp và Chu Tiểu Chai chưa đầy hai mét. Nhìn thấy Quách Diệp quen thân thể Chu Tiểu Sải như vậy, phối hợp tốt như vậy, ghen tị cùng khoái cảm trong lòng không khỏi đạt đến đỉnh điểm. Những âm thanh dâm đãng khi dương vật đẩy vào liên tục kích thích dây thần kinh não của anh, anh không ngừng cảnh báo bản thân, âm thanh này là âm thanh do ma sát giữa dương vật của Quách Nghiệp và âm đạo của mẹ anh, và âm thanh "phù...phù...phù" liên tục đánh vào anh. Anh thò đầu ra, nhìn thấy dương vật dày đặc của Quách Diệp không ngừng rút ra đưa vào sâu trong âm đạo của mẹ, đẩy vào, rút ra, đẩy vào, rút ra, đẩy vào, rút ra, nhét vào, rút ra...

"Suỵt, xèo... tát..." Hai người hôn nhau say đắm, thật lâu không muốn tách ra. Khi họ buông ra, bộ phận sinh dục ở háng của hai người hoàn toàn kết hợp và cọ xát, cảm nhận được cảm giác bộ phận sinh dục của nhau vừa vặn và hòa quyện, đồng thời trải nghiệm cảm giác mà họ đang trao đổi với nhau. Ấm áp, chậm rãi, tốc độ đâm của Quách Diệp dường như càng ngày càng gấp rút. Tay anh từ từ đưa xuống, bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Chu Tiểu Chai. Anh dùng hai tay xoa mông cô. Mông của Chu Tiểu Chai dưới sự xoa bóp của Quách Diệp không ngừng biến hình.

"Ồ ồ ồ..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn đủ khả năng thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người vào lúc này nên sau khi chịu đựng một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng của hai người rất dài, không khí thở ra tiếp tục va chạm, trao đổi giữa hai khuôn mặt, cuối cùng lại bị hít vào phổi.

"Chủ nhân... Làm tình với anh ở đây không thú vị sao?" Quách Diệp cảm nhận được sự mềm mại của ngực Sư phụ khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng quả bóng núm vú để đẩy ngực. Lúc này, nếu bôi một ít chất nhầy vào giữa hai lồng ngực thì thật hoàn hảo. Nói xong hắn cúi đầu, ngực tách ra khỏi ngực Chu Tiểu Sai, ngực Chu Tiểu Sai lại nhảy lên nhảy xuống.

"A... ừ... chết tiệt thật sâu... đồ khốn nạn... lâu rồi ngươi không đến gặp sư phụ... a..." Chu Tiểu Sai quần áo đã cởi một nửa, trên người chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng mở rộng. Quách Diệp đụ hắn đến mức toàn thân run lên, da thịt đỏ bừng tiết ra. Quách Diệp đổ một tầng mồ hôi, không khỏi giảm tốc độ đâm, cúi người cúi đầu xuống. Tuy nhiên, sự kích thích mang đến cho Chu Tiểu Chai lại không hề giảm đi chút nào. Bởi vì Quách Diệp mặc dù giảm tốc độ đâm, nhưng đôi môi của Quách Diệp lại tìm đến núm vú của Chu Tiểu Sải.

"Chà...sau này tôi sẽ đến thường xuyên!" Quách Diệp nói xong, hắn ngậm núm vú và quầng vú của vợ chủ nhân vào miệng, mút thật mạnh. Má anh phồng lên, như thể anh đã dùng hết sức lực. Mặc dù sự kích thích do âm đạo của vợ mang lại đã giảm đi nhưng sự kích thích lên ngực cô lại tăng lên. Một cái đã rời khỏi cái kia. Âm lượng tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Chai không hề giảm đi chút nào, nhưng tần suất rên rỉ của cô lại chậm lại.

"Si... Xiaoye... Cô chủ... à... sắp tới... ôi... mạnh hơn... à..." Quách Diệp vừa cúi xuống vừa bơm vừa bú. Chu Tiểu Sai lúc này liên tục rên rỉ. Khi cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, sau đó da thịt của Chu Tiểu Sai xuất hiện. Âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch, tinh dịch được ép ra từ giữa hai cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ, sau đó từng chút một nhỏ xuống bìu của Quách Nghiệp, cùng với lông mu trên bìu của Quách Nghiệp, bắt đầu nhỏ giọt xuống đất. Sau khi thở ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đó, đôi môi đỏ mọng của Chu Tiểu Chai cuối cùng cũng hòa vào nhau, cô đạt đến cực khoái.

Đây là lần đầu tiên Vũ Kiến Hoa chứng kiến ​​một người phụ nữ xuất tinh. Người này là người mẹ xinh đẹp và tao nhã của anh, nhưng việc bà xuất tinh không phải do anh gây ra. Quách Diệp vẫn đang bơm hết sức ra ngoài, âm đạo của mẹ phun ra như nước tiểu, toàn bộ háng bị đẩy mạnh. Dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ này, Vũ Kiến Hoa không thể chịu đựng được nữa và phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục từ dương vật thủ dâm của mình. 

"Tiểu Diệp...ah...dừng lại...ah...không còn sức nữa..." Sau khi cao trào nhạt dần, âm đạo của Chu Tiểu Chai trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này cô không thể thốt ra một câu trọn vẹn vì dương vật của Quách Diệp đang đâm vào âm đạo của cô, không thể ngăn cô rên rỉ.

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi." Sau khi nghe được lời của cô chủ, Quách Diệp giảm tốc độ đâm của mình xuống. Đồng thời cúi đầu nhìn vào chân của hai người. Anh phát hiện chân Chu Tiểu Sai đang đứng hơi run lên, đồng thời, các ngón chân của bàn chân đó đang móc vào lòng bàn chân. “Pah, pah, pah…” Hai háng của hai người bắt đầu va vào nhau không ngừng. 

Một tay của Quách Diệp đang nắm lấy chân Chu Tiểu Sải, nhưng lúc này, tay Quách Dã không còn giữ đùi Chu Tiểu Sải nữa mà đuổi theo đùi Chu Tiểu Sải, bởi vì cái chân bị Chu Tiểu Sải nhấc lên bắt đầu không ngừng nâng lên theo lực đẩy của Quách Nghiệp. , nâng nó lên và cuối cùng nhấc thẳng lên. Chân giơ lên ​​và chân đứng trên mặt đất đã tạo thành một đường thẳng giữa hai chân, cuối cùng tạo thành một con ngựa một chữ tiêu chuẩn. Chu Tiểu Chai có thể ca hát, một chữ ngựa đối với nàng mà nói chỉ là một miếng bánh. 

Tay còn lại của Quách Diệp đưa tay chạm vào bộ ngực lộ ra ngoài của Chu Tiểu Chai, anh không ngừng xoa xoa vuốt ve, ở giữa hai bên ngực mà không ưu ái bên này hơn bên kia. 

"A... sâu quá... a... nhẹ nhàng một chút... ôi..." Chu Tiểu Sai bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nhớp nháp. Khi Quách Diệp nhấc chân lên, cả người cô nghiêng sang một bên, đứng đối diện với Quách Nghiệp. Một chân giơ cao quá đầu, chân còn lại đứng trên mặt đất. Cửa háng nàng mở rộng, dùng ngựa nguyên khối tiêu chuẩn chịu lực tác động của Quách Diệp. 

"Pah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, haw, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ah, ha, ha, ah, ha, ah, ha, ah, ha, ah, ha, ah, ha, ah, ha, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah…” Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau, cùng với tiếng ma sát và bám dính của dịch âm đạo, không ngừng truyền đến tai Ngô Kiến Hoa đang ở gần trong tầm tay. Với những cú đâm bạo lực của Quách Nghiệp, bọt nhầy trắng lăn tròn từ giữa cơ quan sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, cuối cùng chảy xuống đất.

"Ha ha ha..." Chu Tiểu Sai đã quên rên rỉ, hoặc có thể là nàng không muốn rên rỉ, để cho Quách Diệp biết mình quá nghiện. Cô tạm thời ngừng rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hít một hơi thật sâu khi Quách Diệp đâm vào.

Mùi thơm từ trong miệng hắn liên tục xông vào mũi Quách Diệp. Quốc Diệp nỗ lực bơm háng mình, liên tục bơm dương vật qua lại trong âm đạo ẩm ướt của tình nhân. Dần dần, Chu Tiểu Sai có lẽ đã mệt mỏi, nên bàn tay vốn móc mông Quách Diệp từ từ rút ra, cuối cùng giữ lấy mắt cá chân hắn giơ lên, dùng chính tay mình đỡ con ngựa thẳng tắp của mình. 

"Sư phụ... Ngài có thoải mái với vị trí này không?" Quách Diệp tay cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve qua lại ngực của Sư phụ, và tay kia bắt đầu vuốt ve đùi cô đang mang tất. Trong khi Quốc Diệp đang đụ Chu Tiểu Chai, anh ta đang nhìn cô mặc ống thẳng. Ở phần thân dưới của chiếc tất, dương vật dày đặc không ngừng di chuyển ra vào trong lồn bạch hổ giữa đôi chân xinh đẹp không có quần lót của chiếc tất. Nói xong, Quách Diệp không khỏi bị đôi chân xinh đẹp của chủ nhân cuốn hút. Anh há miệng mút lấy đôi chân xinh đẹp đang giơ cao của cô, rồi đâm vào háng mình một cách mãnh liệt hơn. 

"A không... cái này... quá sâu... a... từ phía sau... mẹ kiếp... OK... OK... ah..." Chu Tiểu Sải một tay đặt trên đùi giữ thẳng, tay còn lại chống lên tường để giữ thăng bằng cho cơ thể, nhưng Quách Gia không quan tâm. Anh ta vô tâm đến mức ích kỷ tận hưởng cơ thể của vợ mình. Khi Quách Diệp nhịn không được đưa miệng lên bắt đầu dùng môi và lưỡi hôn và liếm cặp đùi đi tất của Chu Tiểu Sải, Chu Tiểu Sải cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ lớn tiếng vì cơ thể ngứa ngáy.

"Tôi sẽ đụ bạn từ phía sau sau!" Quách Diệp tham lam hôn lên cặp đùi mang tất của vợ chủ nhân. Nước bọt của anh ta làm ướt tất của Chu Tiểu Chai, để lại vết ướt trên đó. Hông anh vung lên dưới cơ thể và anh đụ vợ của ông chủ như điên. Anh ta nhanh và hung dữ đến mức khiến Chu Tiểu Chai phải hét lên. Tinh dịch tiết ra không ngừng chảy xuống, tưởng chừng như không bao giờ kết thúc. Một ít tinh dịch chảy thẳng xuống chân của hai người. Mặt đất đã thấm đầy tinh dịch của Chu Tiểu Chai. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng tinh dịch cọ xát vào bộ phận sinh dục và tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang vọng khắp mái nhà. 

Ngô Kiến Hoa nhìn hai người trong tay, quan sát đối phương điên cuồng giao hợp. Cảm giác lúc này chân thực đến mức chưa từng có. Cảnh tượng anh tận mắt nhìn thấy có tác động thị giác vô song. Anh ấy đã xuất tinh một lần nhưng dương vật lại cứng lên. Anh cố gắng kìm nén nhịp tim và điều chỉnh hơi thở. Anh không biết có nên ra ngoài can thiệp hay không, nhưng anh đang do dự. 

"A... ha..." Sau cú va chạm dữ dội của Quách Nghiệp, Quách Nghiệp lần đầu tiên sử dụng tư thế mặt đối mặt, lập tức nhúng dương vật của mình vào toàn bộ dương vật. Pah... âm thanh va chạm vật lý lại vang lên. Chu Tiểu Sai hét lên một tiếng. Đôi mắt cô mở to nhìn Quách Diệp. Sau đó, hắn trợn mắt lên, lộ ra đôi mắt trắng bệch, đồng thời thân thể kịch liệt run rẩy. Từ nơi hai người gặp nhau, một dòng tinh dịch cực kỳ trong suốt phun ra. Tinh dịch đập vào bìu và lông mu của Quách Diệp, một dòng, hai dòng, ba dòng... Sau ba lần phun ra, dòng nước cuối cùng cũng ngừng phun ra nữa. 

Quách Diệp cảm thấy âm đạo của vợ mình co thắt, véo mạnh đến mức suýt xuất tinh. Anh đột nhiên ngừng đẩy và nín thở để kìm lại khoái cảm xuất tinh. Khi Chu Tiểu Sải hồi phục lại sau đỉnh điểm, cô nhìn Quách Gia bằng ánh mắt yếu đuối và ám ảnh, chân giơ lên ​​bị Anh lật lại và đặt xuống. Chu Tiểu Sai xoay người quay mặt vào tường, hai tay chống vào bức tường phía sau. Khi eo cô hạ xuống, hai chân cô đứng thẳng, cặp mông đầy đặn ngửa cao về phía sau, một dương vật to màu đen được nhét vào giữa cặp mông trắng nõn của cô.

"Em có muốn anh đụ em như thế này không?" Tay của Quốc Diệp chưa bao giờ rời khỏi thắt lưng của Sư phụ và anh ấy chưa bao giờ rút dương vật của mình ra. Khi cô xoay người xong, Quách Diệp dùng tay nhẹ nhàng kéo cặp mông trắng nõn tròn trịa của Chu Tiểu Sai, để vòng eo của Chu Tiểu Sai hạ xuống, mông nâng lên cao hơn. Cô ấy là người giỏi nhất trên thế giới. 

"Ừm...vâng...nhanh lên...xuất tinh cho sư phụ..." Chu Tiểu Sai thở dốc kịch liệt, quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chàng trai phía sau. Mái tóc dài của cô xõa xuống hai bên đầu và dính vào má bởi mồ hôi. Cô ấy đẹp không thể tả được. Vừa nói, cô vừa vặn cái mông đầy đặn của mình, âm đạo chủ động nuốt chửng dương vật của Quách Diệp. 

“Được rồi, tôi sẽ xuất tinh cho vợ thầy và xin vợ thầy sinh cho tôi một đứa con gái.” Bức tường thịt ấm áp của vợ thầy bao bọc chặt lấy dương vật của Quách Nghiệp, lời nói dâm đãng kích thích hắn đâm mạnh. Đáy quần của Quách Diệp liên tục đập mạnh vào mông vợ thầy, mông cô như từng tầng sóng, không ngừng tạo nên gợn sóng. 

"A... a, cứng... đụ ta chết đi... a... Sư phụ... ta... a..." Cảm nhận được Quách Diệp thúc, Chu Tiểu Sải tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Cô lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, đưa ra những bình luận tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy dương vật của Quách Diệp. Cơ thể cô gần như theo bản năng lắc hông sang trái và phải để phù hợp với lực đẩy của Quốc Diệp. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn dập, như thể tất cả những âm thanh ngắt quãng tạo thành một âm thanh liên tục. 

"Papa papa..." Sau khi dương vật của Quách Diệp lại được đưa vào âm đạo của giáo viên, háng đầy nước tình của anh không ngừng chạm vào hai cái mông đầy đặn của cô, khiến mông Chu Tiểu Sải dậy sóng. Hai mông run rẩy trước cú va chạm của Quách Diệp. Với sự va chạm liên tục của Quốc Diệp, lông mu ở háng của Quốc Diệp đã dính đầy tinh dịch. Cú va chạm bất ngờ khiến hai mông của Chu Tiểu Chai bị thương. Sự va chạm của cơ thể họ bây giờ mạnh hơn lần va chạm trước đó. Chất lỏng tình yêu do hai bộ phận sinh dục nối nhau tiết ra được dương vật của Quách Diệp rút ra, sau đó vắt ra ngoài trong quá trình đưa vào. Cuối cùng, vòng eo thon và tấm lưng ngọc của Chu Tiểu Sai bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu do ma sát của hai người tiết ra. 

Cặp vú đầy đặn của Chu Tiểu Chai treo trên ngực cô, đung đưa qua lại trước cú va chạm của Quách Diệp. Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ vòng cung qua lại lặp đi lặp lại. Trong lúc Quách Gia địt vợ, anh không ngừng dùng tay vuốt ve vòng eo thon thả của cô. Sau khi vuốt ve vòng eo thon gọn của cô, anh chạm vào mông Chu Tiểu Chai. Sau khi xoa mông cô đủ nhiều, anh vuốt ve lưng Chu Tiểu Sai. Sau đó, tay Quách Diệp lướt qua lưng và nách Chu Tiểu Chai, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn ở dưới ngực cô.

"Vợ của chủ nhân, chúng ta qua đó đi." Quốc Diệp ôm ngực vợ Sư phụ và đụ cô ấy từ phía sau. Anh quay lưng lại với bức tường của cầu thang và đi về phía lan can bê tông của sân thượng. Khi anh ta bước đi, anh ta đụ vợ của Chủ nhân, và tinh dịch của anh ta lan khắp sàn khi họ bước đi. 

"A... không... ồ... ta có thể nhìn thấy phía dưới... a..." Chu Tiểu Sai hai tay vịn vào xi măng lan can, nhìn xuống phía dưới đường phố cảnh đêm, cắn môi nén tiếng rên rỉ. Cô sợ bị người qua đường bên dưới nghe thấy. Lần làm tình này khiến Chu Tiểu Sải cảm thấy có gì đó khác lạ, ham muốn trong cơ thể cô càng nóng hơn. , vừa nói lời này, cô không khỏi lắc lư cái mông béo của mình tới lui một cách thèm muốn để gặp trục chết tiệt của Quách Ye. Cơ thể cô cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa qua lại. Mái tóc đuôi ngựa sau gáy của cô đung đưa sợi dây chun rơi xuống, mái tóc đen xõa ra, phấp phới trong gió đêm. 

"Không sao đâu, cho dù có người nhìn thấy cũng không thấy được ngươi trông như thế nào!" Quách Diệp nhẹ giọng nói nhỏ vào tai thầy. Anh đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh háng về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để chạm vào cô. 

"A...ừm...ah...vợ sư phụ...lại đến rồi...ah..." Chu Tiểu Sai thành thục xinh đẹp nếm thử sự giao hợp từ đệ tử của chồng mình, hưng phấn đến mức tứ chi đều run rẩy, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. Dương vật to lớn của Quách Diệp ấn vào phía sau mông đầy đặn của cô, khiến âm đạo của cô tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, tiếng “phù…phù…” càng ngày càng rõ ràng hơn. 

“Phốc, phuc, phuc, phuc…” Tiếng hai cơ thể va vào nhau, “cạch, cạch, cạch…” Âm thanh bộ phận sinh dục cọ xát, tinh dịch bị ép ra ngoài, tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Chu Tiểu Sai tràn ngập bầu trời đêm. Một người phụ nữ xinh đẹp ngoài bốn mươi và một cậu bé mười tám tuổi đang ở trên mái nhà trống trải trên đường phố. Phía trên đầu những người đi đường, họ đang giao hợp mãnh liệt trong bóng tối dưới cái nhìn của Vũ Kiến Hoa. Tốc độ đẩy của Quách Diệp tăng lên điên cuồng, quy đầu liên tục đánh vào tử cung của Chu Tiểu Sai, chứng tỏ anh ta sắp xuất tinh. Chu Tiểu Sai cũng có loại dự cảm này. Cô không khỏi vọt tới, liếc mắt nhìn Quách Diệp, rên rỉ sung sướng. 

"A... Sắp đến rồi... Cô nương, bị ngươi làm tình thật sướng... Ối... Ta chịu không nổi... A... Đẹp quá!... sảng khoái quá... Ta lại sắp xuất tinh rồi..." Chu Tiểu Sai cảm giác được trong cơ thể dương vật khẽ đập. Cô hét lên một cách phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có truyền xuống tầng dưới hay không. Cơ thể trắng mịn của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh và người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Quách Diệp nghe vợ chủ nhân cầu xin tha thứ, hắn dùng dương vật hung bạo đâm vào, sóng biển mang đến kích thích đẩy vợ chủ nhân lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh trên âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của dương vật.

"Sư phụ, ta cũng muốn xuất tinh!... ồ..." Quách Diệp sau đó bơm nhanh, Chu Tiểu Sải cũng dùng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của cô lên đón cú đẩy cuối cùng của hắn. Sau cú va chạm cuối cùng, háng của Quách Nghiệp bị ép chặt vào mông Chu Tiểu Sải, dương vật của Quách Dã ở nơi hai người nối nhau hoàn toàn không nhìn thấy được. Chỉ một dấu vết, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của Chu Tiểu Chai. Lúc này, hắn rốt cục phát ra một tiếng rên rỉ, hơi ngẩng đầu lên, mở miệng. Khi môi anh mở ra, giữa chúng có vài sợi chỉ trắng và nhớp nháp, có lẽ là tàn tích của nụ hôn vừa rồi giữa hai người.

Ngô Kiến Hoa đã xuất tinh rồi. Lúc này, hai người đã quay lưng về phía anh. Anh chỉ có thể nhìn thấy bìu duy nhất còn lại của Quách Diệp đang co rút dữ dội. Anh ta đánh giá số lượng và tần suất xuất tinh của Quách Diệp dựa trên tốc độ và tần số co bóp của bìu. Bìu của Quốc Diệp co lại rất nhiều, tinh dịch liên tục được tiêm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh, Chu Tiểu Chai qua mắt ngựa. , đó là nơi Vũ Kiến Hoa được sinh ra và Quốc Diệp đã tiêm tinh dịch cho anh ấy vào thời điểm này. Hai người đều không sử dụng bao cao su vào thời điểm này. Tinh dịch của Quách Diệp có thể dễ dàng tìm thấy trứng của Chu Tiểu Chai, cuối cùng hình thành nên một phôi thai hoàn chỉnh và một sinh mệnh hoàn chỉnh. Còn Chu Tiểu Chai, người mẹ yêu quý và kính trọng nhất của anh, thì đang bĩu môi nhận tiền thụ tinh của Quách Nghiệp. 

Sau khi quá trình thụ tinh kéo dài khoảng nửa phút, lúc bìu của Quách Diệp đang co rút, Ngô Kiến Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt mềm mại ở đùi mẹ đang co giật. Tinh dịch chảy xuống bi của Quách Nghiệp, tạo thành một sợi dây tục tĩu trong suốt như pha lê. Từ đó có thể phán đoán âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, quấn lấy dương vật của Quách Nghiệp, tử cung đang mang theo toàn bộ tinh dịch dự trữ trong bìu của anh. 

"Ha... ha..." Chu Tiểu Sai lúc này đã nhắm mắt lại, tóc rối bù, thở hồng hộc, cảm nhận được dư vị cực khoái. Quách Diệp đang dựa vào lưng Chu Tiểu Chai, bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Dương vật của anh ta bị âm đạo của Chu Tiểu Chai kẹp chặt, trục lộ ra ngoài bị kéo dài ra. Trục lộ ra được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt màu trắng. Dù đã giao hợp xong, kinh nguyệt đã qua nhưng bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau như không muốn tách rời. Hoặc có thể dương vật của Quách Diệp không muốn rời đi. Chỉ cần nó không rời đi, tinh dịch trong âm đạo của Chu Tiểu Chai sẽ không chảy ra ngoài. Sau đó tinh dịch chỉ có thể đi hướng khác tìm đột phá, cuối cùng xông vào trong tử cung Chu Tiểu Chai để tìm những quả trứng kia...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Đêm nói chuyện

Sau khi ngoại tình với nhân tình trên sân thượng, cả hai đã sắp xếp quần áo cho nhau. Quách Diệp từ trên sân thượng đi xuống, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tình nhân. Anh nhìn thấy đám đông khán giả đang đi ra từ lối vào phòng chiếu. Chu Tiểu Sai lập tức vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Quách Gia, đi mấy bước về phía cửa phòng chiếu. Anh tình cờ gặp Thẩm Ngọc đang đi ra ngoài cùng với Ngô Kiến Hoa đang ôm Chí Đồng đang ngủ. 

“Phim kết thúc sớm thế à?” Chu Tiểu Sai mỉm cười hỏi con dâu, duỗi thẳng thái dương. Sắc mặt của bà vẫn có chút đỏ bừng, nhìn thẳng vào Thẩm Ngọc, như đang tuyên bố chủ quyền, lại như đang ngăn cản con dâu nhìn Quách Nghiệp. 

"Tốt!" Thẩm Ngọc lần này trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, cô không khỏi liếc nhìn chồng mình Ngô Kiến Hoa ở bên cạnh. Nhìn thấy anh không hề ngước mắt lên, cô càng cảm thấy thất vọng hơn. Cô nhìn chồng theo Quách Diệp ra ngoài, gần năm mươi phút sau mới quay lại. Thẩm Ngọc đương nhiên biết chồng mình đang làm gì. Cô vốn tưởng rằng chồng mình sẽ ngăn cản Quách Diệp và Chu Tiểu Chai, nhưng vẻ mặt Chu Tiểu Sai lúc này rõ ràng không biết con trai mình đã phát hiện ra. 

Thẩm Ngọc không biết hắn thất vọng vì Quách Diệp và Chu Tiểu Chai hay vì hắn có một người chồng hèn nhát. 

"Chị dâu, chân chị còn đau không? Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?" Quách Diệp lo lắng hỏi trong khi đi theo vài người xuống lầu đi ra ngoài. 

“Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ cần quay lại uống chút đá thôi…” Thẩm Ngọc đành phải tiếp tục nói dối trước đó, nếu không cô sẽ không thể đối mặt với Quách Diệp. Nói xong, cô nhìn Ngô Kiến Hoa, vốn tưởng rằng anh sẽ quan tâm đến vết thương ở chân cô như thế nào, nhưng anh lại không làm vậy. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ đi đâu vậy? Lâu quá rồi mẹ mới về." Vũ Kiến đang đi phía trước đột nhiên nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Anh đã bí mật đánh giá cô. Tóc của cô ấy rõ ràng đã được tạo kiểu lại và được vén ra sau tai. Quần áo và váy của cô cũng gọn gàng, tuy nhiên trên quần áo có vài vết ố. Chúng bẩn thỉu, chiếc áo sơ mi trắng bên trong ướt đẫm mồ hôi. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy trên chiếc tất màu thịt vẫn còn vết nước. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ bị một vết mực ở chân, tư thế khi đi có chút sai trái, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai, nhưng nếu là bình thường, Ngô Kiến Hoa sẽ không chỉ dựa vào những điểm này mà nghĩ như vậy. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến Quách Diệp ép mẹ vào tường mà đụ mình, tâm tình Ngô Kiến Hoa lại càng thêm phức tạp. Trời sắp mưa và mẹ anh ấy sắp kết hôn. Anh ta không thể ngăn chặn một điều như vậy. Anh chỉ không tức giận vì sao mẹ anh lại chọn Quách Diệp, người trẻ hơn anh. 

"Không có gì, tôi chỉ có chút việc, ở bên ngoài nói chuyện với Tiểu Dạ một lúc thôi." Chu Tiểu Sai sóng vai cùng con trai đi phía trước, nhưng suy nghĩ của hắn lại hướng về thiếu niên cùng nàng dâu ở phía sau. 

"Thật sự không nghiêm trọng sao?" Quách Diệp ôm Chí Đồng vào lòng, mỉm cười nhìn Thẩm Ngọc. Anh đã thấy đôi chân bị bong gân của cô chỉ là cái cớ. Hắn ôm Chí Đồng, mu bàn tay ấn mạnh vào ngực Thẩm Ngọc.

"Không sao đâu." Thẩm Ngọc bảo bọn họ nhanh chóng rời đi. Anh ta không chịu được sự trêu chọc và ánh mắt của chàng trai trẻ nên quay mặt đi và không nói nữa.

Một số người rời khỏi tòa nhà và đi ra ô tô. Ngô Kiến Hoa đột nhiên nói: "Tiểu Diệp, chúng ta về trước, ngươi có thể bắt taxi về!"

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Quách Diệp gật đầu đồng ý, nhìn vài người lên xe rồi chào tạm biệt họ. Anh ta không dừng taxi cho đến khi đèn hậu mờ đi và hướng về nhà.

Gia đình Vũ Kiến Hoa sau khi lên xe rơi vào im lặng. Chu Tiểu Sai muốn khuyên Thẩm Ngọc giữ khoảng cách với Quách Diệp, nhưng lại không thể nói ra trước mặt con trai mình. Dù sao con trai cô cũng biết chuyện cô và Quách Diệp ngoại tình, nhưng Thẩm Ngọc lại nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ xe, nghĩ đến hành vi lệch lạc của chồng mình và Quách Diệp tối nay. , cô muốn tiếp xúc nhiều hơn với Quách Diệp, nhưng cô cũng sợ mình không thể kiềm chế được bản thân như đêm nay. Khi ngăn cản Quách Diệp theo mẹ chồng ra ngoài, cô gần như nghĩ rằng nếu Quách Diệp nghe lời cô, cô sẽ giao thân thể của mình cho anh ta, nhưng sự thật chứng minh cô không thể khống chế được Quách Nghiệp. So với chồng, Quách Diệp có vẻ không kiềm chế được. 

Sau khi họ trở về nhà, Chu Tiểu Sai đổ mồ hôi khắp người, tinh dịch của Quách Nghiệp chảy xuống đùi cô, dính chặt. Cô nóng lòng muốn đi tắm ngay khi bước vào cửa. Thẩm Ngọc liếc nhìn Ngô Kiến Hoa rồi bế con gái lên lầu, để lại Ngô Kiến Hoa ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ngơ ngác xem TV. Anh nhìn mẹ mình bị đụ, nhưng anh không làm gì cả. Nghe bọn hắn lời nói, tựa hồ không phải Chu Tiểu Chai lần đầu tiên bị đụ, mà là hắn thật sự nhìn trộm rồi thủ dâm. Điều này khiến Vũ Kiến Hoa rơi vào nỗi đau sâu sắc. Anh không khỏi tự hỏi liệu mình có thực sự là một kẻ biến thái thích nhìn mẹ mình bị người khác đụ hay không? 

Anh từ chối thừa nhận điều này từ tận đáy lòng. Anh ấy không phải là kẻ biến thái nhưng anh ấy đã làm được điều đó. Anh ta có hèn nhát không? 

Đó có phải là sự bất tài?

Có thể làm gì để ngăn chặn nó? 

Một cuộc thách đấu với mẹ tôi? 

Chờ khoảng mười phút, cửa phòng tắm mở ra. Một lúc sau, trên hành lang vang lên tiếng bước chân. Ngô Kiến Hoa biết mẹ mình đã đi ra, liền nhìn sang. 

Chu Tiểu Sai đang dùng khăn lau tóc thì đi tới. Mái tóc đen mượt được mẹ đùa giỡn tạo cho cô một khí chất quyến rũ khó hiểu và độc đáo. Cô khoác lên mình chiếc áo choàng tắm màu cam mới mua, những đường cong kiêu hãnh của cô hiện rõ trên chiếc áo choàng tắm. Nó đã được tiết lộ vào thời điểm đó. Dù đã dè dặt hơn nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn căng phồng. Dưới áo choàng tắm có một khe hở, trong đó có hai đôi chân mảnh khảnh như ngọc thò ra khỏi nhau, thấp thoáng xinh đẹp.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Ngô Kiến Hoa càng cảm thấy ghen tị với Quách Diệp. Anh đột nhiên nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không từ chức?”

Chu Tiểu Sai đột nhiên sửng sốt. Yêu cầu đột ngột của con trai khiến bà mất cảnh giác. Cô ấy quay lại thì vẫn ổn, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên xin từ chức và hỏi lại anh. Chẳng lẽ hắn đã phát hiện được cái gì?

Chu Tiểu Sai có chút không xác định nói: "Cái gì?" 

"Ta nói ngươi nên từ chức đi, ngươi xem ngươi đã già như vậy, ở nhà không có người chăm sóc." Ngô Kiến Hoa đã kiếm cớ rồi.

"Trước đây tôi đã hỏi anh rồi, sau khi anh đồng ý thì tôi mới đi làm." Sắc mặt Chu Tiểu Sải khôi phục, về đêm cũng trở nên quyến rũ hơn một chút, đặc biệt là mái tóc bù xù ẩm ướt buông trên vai, điều này càng tăng thêm rất nhiều vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô: "Tiểu Diệp hiện tại quá bận rộn, anh ấy còn phải bắt đầu một dự án mới. Anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều khi bố em gặp tai nạn. Làm sao bây giờ em có thể nghỉ việc được?"

"Dự án mới? Có tài khoản nào không?" Ngô Kiến Hoa lo lắng. Bây giờ ông ta đang phụ trách hơn 200 người, điều này cho phép ông ta nếm được vị ngọt của quyền lực, đặc biệt là khi cấp dưới của ông ta phải nhìn mặt ông ta để sống cuộc sống của họ. Cảm giác đó là thứ anh chưa từng trải qua trước đây. Đây là một trong những lý do khiến anh không thành thật với mẹ mình.

Xã hội này không thiếu những người hy sinh vợ mình để có được của cải và quyền lực. Hơn nữa, những gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi. Nhìn thấy thực lực của Quách Nghiệp, Ngô Kiến Hoa cũng không dám xúc phạm Quách Nghiệp chứ đừng nói đến việc từ bỏ cổ phần và địa vị hiện tại của mình. 

"Nhà xưởng cũ đã được cho thuê lại, thành lập công ty quản lý để cải tạo, thu hút đầu tư nước ngoài. Được rồi, cũng muộn rồi nên tôi về phòng ngủ." Chu Tiểu Sai nói xong liền xoay người trở về phòng.

Ngô Kiến Hoa lơ đãng đi tắm rồi trở về phòng. Anh biết mình không thể thuyết phục được mẹ mình, nhưng anh cũng không dám nói với Quách Diệp. Nói đến chuyện đó giống như cãi nhau với Quách Diệp vậy. Tất cả đồ đạc của anh đều bị trói trong xưởng may và anh đã phải vay tiền. Nếu họ thực sự muốn bất hòa, Quốc Diệp sẽ thay đổi giám đốc nhà máy và nhất quyết không trả cổ tức. Chẳng bao lâu sau Vũ Kiến Hoa không thể sống sót. Anh ta không biết bán cổ phiếu cho ai và không thể lấy được tiền. 

"Em yêu, anh muốn bàn một chuyện với em." Thẩm Ngọc tắm xong không biết lúc nào mới trở về phòng. Cô nằm trên giường, rúc vào trong ngực Ngô Kiến Hoa, một tay đặt lên ngực anh.

"Có chuyện gì thế?" Ngô Kiến Hoa đưa tay vuốt mái tóc mềm mượt của vợ, ánh mắt vẫn ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

"Tiêu Diệp mời tôi làm người mẫu quảng cáo cho công ty họ." Tay Thẩm Ngọc dọc theo bụng Ngô Kiến Hoa, chạm vào con cặc mềm mại của anh. Cô rất muốn tối nay được Quách Diệp trêu chọc anh.

Lại là Quách Diệp. Vũ Kiến Hoa đặc biệt khó chịu khi nghe đến cái tên này. Anh nói mà không cần suy nghĩ: "Không!"

"Tại sao?" Thẩm Ngọc lập tức thu tay lại, ngẩng đầu nhìn hắn. Trái tim rực lửa của cô đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng. Cô biết chồng mình có thể sẽ không đồng ý nhưng cô không ngờ anh lại quyết đoán như vậy.

"Ở nơi công cộng có gì hay? Hơn nữa, cậu còn phải đến lớp." Ngô Kiến Hoa nhìn đôi mắt sáng ngời của vợ, kìm nén sự khó chịu trong lòng, nhẹ nhàng giải thích.

Thẩm Ngọc nói dối: “Nhưng tôi đã hứa với anh ấy rồi.” 

"Nó sẽ không có tác dụng ngay cả khi tôi đồng ý!" Ngô Kiến Hoa ở trước mặt vợ nói lớn và mạnh mẽ: “Sau này em nên tránh xa anh ta ra, nếu anh ta cứ nhìn chằm chằm vào em thì thoạt nhìn anh ta không phải là người tốt.”

“Có nhiều người nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tôi chẳng lẽ phải bỏ qua sao…” Thẩm Ngọc nín thở trong lòng. Vốn dĩ cô không có hứng thú làm người mẫu quảng cáo cho Quách Diệp, nhưng nhìn thái độ hiện tại của chồng, cô càng suy nghĩ nhiều hơn. Bà thầm mắng bạn vì thậm chí còn không quan tâm đến mẹ bạn. Tôi chưa làm gì cả nhưng bạn đã bắt đầu đổ lỗi cho tôi. 

"Dù sao thì nó cũng không có tác dụng!" Ngô Kiến Hoa quay người lại, không nói chuyện với Thẩm Ngọc nữa...

Khi Guo Ye trở về nhà, mẹ anh, Triệu Anh, đang nằm nghiêng trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Vẫn còn một bộ phim truyền hình đang chiếu trên TV. Mái tóc cô xõa trên đôi vai trắng mịn màng. Bởi vì cô ấy không cử động chút nào nên tóc cô ấy giống như những chùm lụa đen mịn. Khuôn mặt cô vẫn trắng trẻo thanh tú nhưng mịn màng và trắng trẻo. Làn da xanh nhạt như đôi vai cô, đầu cô tựa trên chiếc gối lụa có ren lá kim cương. Bởi vì đã là đầu mùa đông nên ban đêm trời hơi lạnh. Thân hình cô mềm mại gợn sóng dưới tấm chăn nhung trắng như trăng mà cô ôm lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn trong bộ đồ ngủ. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp.

Quách Diệp đi tới ngồi xuống bên cạnh mẹ, lay bà: "Mẹ...Mẹ...dậy đi..."

Triệu Oánh mơ mơ màng màng mở mắt ra, khuôn mặt của con trai bà hiện ra trong ánh sáng. Cô vươn vai nói: "Mấy giờ rồi? Sao anh lại về bây giờ?"

"Mới chưa tới mười giờ rưỡi mà mẹ, mẹ mệt quá à? Sao ngày mai mẹ không đi làm?" Quách Diệp cúi đầu vuốt ve chải tóc cho mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt cô óng ánh như người say, đồng thời làm nổi bật những đường nét như vầng hào quang bị làm mờ bởi một lớp lông mịn trên khuôn mặt. 

“Mẹ, con không mệt, chỉ là con đang mang thai ngủ một giấc xa hoa mà thôi…” Triệu Anh cảm nhận được tình yêu của con trai, mỉm cười ngọt ngào, chống tay ngồi dậy trên đệm sofa. 

Quách Diệp liếc nhìn phòng ngủ tầng một: "Bố đâu rồi? Ông ấy đã về quận rồi à?"

"Ừ, chúng ta đã rời đi vào buổi chiều... Sao em mặc ít vậy? Trời không lạnh à?" Triệu Anh đắp chăn ấm cho Quách Diệp, ra dáng một người vợ đảm, người mẹ hiền. 

Một mùi hương ấm áp xộc vào mũi, Quách Diệp không khỏi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, hôn lên má mẹ: “Có mẹ ở đây đương nhiên sẽ không lạnh.”

"Hừ... Tôi chỉ biết nói lời tử tế thôi, lại có mùi như một người phụ nữ khác." Triệu Anh nói lời này, lại tựa vào trong ngực con trai, bên ngực phải xuyên qua bộ đồ ngủ áp vào ngực hắn, từ một bên cách Quách Gia mười centimet nhìn hắn. 

“Dù tôi có bao nhiêu người phụ nữ thì mẹ tôi vẫn là lớn nhất!” Quách Diệp mỉm cười, sờ sờ bộ ngực to tròn mềm mại đầy gợi cảm của mẹ: “Con lại lớn nữa rồi!”

"Không phải lỗi của anh! Cô ấy mang thai lần thứ hai." Triệu Anh ôm chặt Quách Diệp, tựa đầu vào vai anh, ngượng ngùng không dám nhìn anh.

“À, sau khi mang thai em vẫn có thể phát triển được chứ?” Quách Diệp sửng sốt. 

"Tất nhiên, một số phụ nữ sẽ cao hơn một hoặc hai cm khi mang thai, một số sẽ có làn da trắng và mềm mại hơn, ngực của họ cũng sẽ to hơn." Trong lúc Triệu Anh đang truyền đạt kiến ​​thức cho con trai, cô xoa tay lên vùng bụng rắn chắc của anh, như thể cô vô tình nhét vào trong quần của anh, chạm vào dải lớn ở háng anh, nơi có một khối u to, mềm và nặng ở tay cô. Triệu Anh rất thích cảm giác thừa cân. 

“Mẹ già rồi, bây giờ mẹ có ngực không?” Quách Diệp cũng cảm nhận được tâm tư của mẹ, nhưng hôm nay hắn đã xuất tinh bốn lần, hiện tại bất lực. 

"Không thể nhanh như vậy được, ít nhất cũng phải bốn năm tháng, tuổi già như vậy còn muốn uống sữa sao?" Triệu Oánh sờ vào vật trong tay, vẫn có cảm giác mềm mại chứ không cứng ngắc. Điều này chưa bao giờ xảy ra với cô kể từ khi cô loạn luân với con trai mình, nhưng cô muốn điều đó ngay bây giờ và ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ hơn sau khi cô mang thai. 

"Ừ... Lúc nhỏ tôi chưa từng nếm thử, hiện tại tôi vẫn muốn thử." Quách Diệp vừa nói, hai tay còn đang vuốt ve, nhào nặn bộ ngực của mẹ. 

“Giống như bố cậu vậy.” Ngực cô tê cứng vì sự đụng chạm của con trai. Mặt Triệu Anh đã có chút đỏ bừng. Cô đẩy tay Quách Diệp ra, nói: "Tiểu khốn nạn, đừng chạm vào cô ấy nữa, cô ấy ngứa lắm, anh không thể đưa cho cô ấy được... Đi tắm nhanh đi."

"Con muốn mẹ giặt cho con!" Quách Diệp nói một cách bất hảo.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Cái mũi thẳng thanh tú của Triệu Anh hơi nhăn lại, hai hàng lông mày mỏng nhướng lên. Cô giả vờ tức giận, vùng ra khỏi vòng tay Quách Diệp, đẩy anh đứng dậy, làm ra tư thế mẫu thân: “Mau lên, có mùi…”

"Không..." Quách Diệp kéo mẹ, hai mẹ con vui đùa đi vào phòng tắm. Sau khi rửa hơn nửa giờ, họ mới bước ra. Sau khi tắt TV, hai mẹ con vào cùng một phòng ngủ. Trên giường, con cặc của Quách Diệp thức giấc trong miệng Triệu Anh. Đương nhiên, một trận chiến là không thể tránh khỏi giữa mẹ và con trai. Âm thanh thúc đẩy mãnh liệt, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Anh, vang vọng khắp căn phòng một cách vô đạo đức...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Điệp Liên Hoa

Sân trong có chút sâu, liễu nghi ngút khói, vô số rèm cửa. 

Yên ngựa chạm khắc ngọc bích nằm ở nơi bạn có thể nhìn thấy Đường Zhangtai. 

... Một phiên bản đóng gáy bằng chỉ của một tuyển tập thơ Đường bìa xanh nằm nghiêng giữa nhiều cuốn sách chuyên ngành lớn trên bàn. Trang mở ra tình cờ tiết lộ "Bông hoa tình yêu" của Âu Dương Tú. Nhánh hoa quế và hoa quế cắm trong chiếc bình bên cạnh nở rộ hương thơm thoang thoảng suốt đêm. Lúc này nó hơi yếu ớt, uể oải gục đầu xuống ngủ. 

Ánh nắng buổi trưa ấm áp chiếu từ ngoài khoảng sân nhỏ vào căn phòng ngủ chứa đầy sách và tác phẩm nghệ thuật này. Nó tỏa sáng trên tấm chăn màu hồng lộn xộn và cuộn tròn, cánh tay ngọc bích sắc sảo và tinh xảo như củ sen trắng được chiếu sáng trong suốt như pha lê. Những mạch máu li ti dưới làn da trong mờ như pha lê cũng lộ ra, có quầng sáng mờ ảo, giống như bức tranh thu hải đường lộ ra ngoài. 

Trong giờ nghỉ trưa ngày hôm đó, giấc mơ khiêu dâm khó chịu lại ập đến. Nhân vật chính vẫn là chàng trai trẻ với làn da màu đồng. Trong cảnh tượng xấu hổ trong giấc mơ của Độ Nhu Yến, anh mơ thấy mình chủ động ôm Quách Yewei hết lần này đến lần khác để giao hợp, lại bị anh ta đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể anh ướt đẫm. 

“Chuông leng keng…” Đúng lúc này, tiếng chuông báo thức ở đầu giường vang lên khiến Đỗ Như Yên giật mình. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, lau bàn tay ướt và nhớp nháp rồi tắt chuông báo thức. Cô ấy thực sự cáu kỉnh và bồn chồn hơn. Cô có chút bồn chồn sau khi không gặp Quách Diệp mấy ngày qua. Cô bơ phờ, giống như một con vũ trụ trong chậu hoa khô thiếu nước. Toàn bộ đĩa hoa rũ xuống, vô cùng khó chịu. 

Cảm giác tội lỗi về con trai và chồng vẫn quấn lấy cô như mọi khi. Quốc Diệp là bạn cùng phòng và là bạn tốt của con trai cô. Cảm giác tội lỗi này luôn khơi dậy những suy nghĩ truyền thống của cô, nhưng Độ Nhu Yến không còn kiểm soát được nó nữa. Cô vốn tưởng rằng với trái tim vốn đã lạnh lùng của mình, cô có thể khống chế được mối quan hệ không tốt này, nhưng kẻ thù đó lại hấp dẫn đến vậy, làm sao người ta có thể quên được? 

Đỗ Như Yên sắc mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng lên khi nghĩ đến những cảnh tượng điên cuồng đó. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức cô ấy gần như chảy nước mắt. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Trên má cô xuất hiện hai vết ửng hồng bệnh hoạn và vô cùng quyến rũ, dài đến tận mang tai. Có câu nói rằng người phụ nữ sẽ không bao giờ quên sở hữu mình. Bạn ơi, câu này hoàn toàn đúng. Kể từ khi họ có mối quan hệ với Quốc Diệp, giữa Độ Nhu Yến và Quốc Diệp dường như có một mối liên hệ vô hình. Mối liên hệ này đã gắn kết chặt chẽ cô với Quốc Diệp. Nếu hai người xa cách lâu ngày, Độ Nhu Yến sẽ nhớ anh trong lòng.

Đôi khi trong đêm khuya, cô thường có những giấc mơ khiêu dâm khiến cô đỏ mặt vì xấu hổ. Họ nói rằng những giấc mơ khiêu dâm không để lại dấu vết, nhưng Độ Nhu Yến cảm thấy dấu vết xấu hổ quá nhiều. Cô thường thức dậy và phát hiện quần lót của mình đã bị cởi bỏ. Cô ướt đến mức nước chỉ vặn một cái cũng có thể chảy ra, nhưng cô không muốn nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ, nếu không cô phải tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Độ Nhu Yến rất do dự và bất lực. Cô hét lên trong lòng hết lần này đến lần khác: "Tôi không phải là một người phụ nữ xấu xa dâm đãng!"

Nhưng thường về đêm giấc mộng xuân hạnh phúc lại chân thực và ngây ngất hơn. Nó chân thực đến mức bây giờ nghĩ lại tôi vẫn xấu hổ đến mức muốn đập đầu vào chết. Tôi che mặt và không chịu nhìn lên. Nhiều khi ban đêm nghĩ đến, tôi xấu hổ đến mức lăn lộn trên giường, dùng chiếc gối lớn làm bao đấm để đấm và vặn xoắn như thể đang vặn người nào đó.

Quẫn trí, Độ Nhu Yến mặc quần áo và đi đến khoảng sân nhỏ của nhà cô để thư giãn. Khi ngước lên, cô lại nhìn thấy giàn nho đơn sơ. Những dây nho trên giàn đã mọc đầy, một số cành từ giàn rũ xuống, kéo lê trên mặt đất. Những vòng cành bị gió thổi trên giàn, đung đưa nhẹ nhàng. Những dây leo đung đưa đầy lá. Gió lay động những cái bóng, những cái bóng mờ nhạt trên mặt đất cũng lắc lư và nhảy múa. Shanshan thật dễ thương.

Chậm rãi bước tới, một đôi tay trần chạm vào giàn nho, chạm vào khung gỗ đơn giản, những dây leo rực rỡ và những chiếc lá to đã chuyển từ xanh sang vàng. Dần dần, tôi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng xoa xoa cành, lá và dây leo, áp má vào khung gỗ, cảm nhận được sự va chạm thô bạo khiến tôi phát điên một lúc. Tôi đứng đó rất lâu, choáng váng, choáng váng và để gió thổi mỗi lúc một mạnh hơn. Cơn gió mùa thu mát mẻ làm tung tung góc váy và phần tóc mái trên trán của người đẹp. Những sợi tóc đen lướt qua môi và khóe mắt, đung đưa rối bù trong gió thu...

Quách Diệp hoàn thành công việc ở công ty, buổi chiều trở lại trường học. Anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nộp bản tóm tắt trước đó trong một lớp học mở vào buổi chiều. Lớp học rộng rãi chật kín người và có rất nhiều học sinh đến đây ngưỡng mộ.

"Anh Ye, anh thật sự giống như một con rồng không bao giờ thấy hồi kết!" Quách Diệp vừa xuất hiện, Lâm Kiếm Dao liền đi tới trước mặt cô. Thẩm Khải nói mấy câu sau, ngượng ngùng hỏi: "Anh, anh... lần đầu tiên anh và bạn gái làm chuyện đó như thế nào?"

Quách Diệp sửng sốt, cười nói: "Ngươi đã là sinh viên đại học còn hỏi cái này, ngươi chưa từng xem phim khiêu dâm sao?"

Lâm Kiến Diêu đỏ mặt nói: "Ồ, tôi không có ý đó, ý tôi là... làm thế nào bạn có thể đến được giai đoạn đó?"

"Được rồi, Tiểu Ngư, Mạc Tiểu An mới ở với ngươi có hai tuần, ngươi đã muốn dẫn người vào phòng rồi à?" Quách Diệp nói đùa.

"Không, không, tôi không vội, nhưng... bạn phải có ý tưởng." Lâm Kiến Dao lẩm bẩm: "Tôi căn bản không nghĩ ra nên nói như thế nào. Chẳng lẽ là tôi học cùng cô ấy, đột nhiên nói buổi tối không nên về ký túc xá ngủ? Anh à, anh có thể giải quyết chuyện này khi lịch trình dày đặc như vậy vào năm cuối trung học. Anh cho em một kinh nghiệm tham khảo."

"Bạn đã bao giờ hôn chưa?" Quách Diệp chán nản hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đã hôn em." Lâm Kiến Diêu nghiêm túc gật đầu, dường như đang nhớ rất kỹ. 

"Anh thậm chí còn hôn lên miệng cô ấy mà vẫn còn sợ? Nếu một ngày nào đó anh muốn hành động thì chỉ cần đưa cô ấy đi chơi vào ban đêm. Uống chút bia trước để lấy dũng khí cho cô ấy. Cố gắng đợi đến khi ký túc xá đóng cửa rồi đuổi cô ấy về... và sau đó anh không thể ra ngoài nhận phòng."

"Tôi... tôi có thể dạy bạn cách làm điều này được không?" Quách Diệp không nói nên lời: "Hai người ngồi bên giường, tôi hướng dẫn từng bước một nhé? Có bằng lòng để tôi xem không?"

Lâm Kiếm Dao vội vàng xua tay nói: "Vậy... Đương nhiên là không."

Quách Diệp khinh thường nói: "Ngươi bảo ta xem ta còn chưa xem, ngươi còn không hiểu, nữ nhân này xinh đẹp hay không không phải là ưu tiên hàng đầu!"

Vu Cảnh ở bên cạnh nghe lén nhìn bộ dáng đáng sợ của Quách Diệp, không nhịn được đi tới xen vào: "Vậy ngươi nghĩ cái thứ nhất là cái gì?"

"Tôi nghĩ điều quan trọng nhất đối với phụ nữ là phải có mùi nữ tính, vừa lồi vừa mềm. Khi bạn gợi cảm, nó có thể quấn quanh bạn như một con rắn. Nói chung, một người phụ nữ chân chính phải là loại khiến đàn ông nhìn vào. Ngoại trừ phần cứng rắn, mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều mềm mại! Đây là một người phụ nữ nữ tính!"

"Mẹ kiếp, không phải ngươi đang nói Du lão sư sao?" Là một fan cuồng nhiệt của Độ Nhu Yến, Vũ Kinh là người bị ám ảnh nhất bởi Độ Nhu Yến trong ký túc xá của Quốc Diệp, nhưng cho đến bây giờ anh vẫn không biết Lâm Kiến Diêu chính là con trai của thầy Du. 

Anh vừa dứt lời, tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần. Cửa phòng học chậm rãi bị đẩy ra, Đỗ Như Yên chậm rãi đi vào. Mái tóc nâu dài của anh được uốn xoăn nhẹ và buông xuống vai. Khuôn mặt hoàn hảo của anh ấy đầy mê hoặc và thoang thoảng mùi sách. Bên trong anh ta mặc một chiếc áo khoác vest màu xám. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, đặc biệt nổi bật trên nền vải. Cô di chuyển toàn bộ cơ thể của mình như một cây liễu trong gió. Dù mặc một bộ vest nhỏ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khe ngực sâu tỏa ánh sáng trắng của mình. Mỗi bước cô bước đi, phần cơ mềm mại của cô đều run lên. 

Chiếc váy bên dưới được cặp mông kiêu hãnh nâng lên thành một vòng cung quyến rũ. Điều sốc nhất là nhìn xuống, một đôi tất đen cao cấp siêu mỏng và hơi sáng bóng quấn quanh cặp đùi trắng như tuyết và bàn chân nhỏ nhắn. Chân đi dép cao gót có quai, để lộ các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Có quá nhiều tính từ có thể dùng để miêu tả một người phụ nữ, nhưng đối với Quách Diệp vào lúc đó, dù có dùng bao nhiêu từ ngữ về cô ấy cũng không đủ để miêu tả vẻ đẹp ấy! 

Nói thật hơn, lúc đó anh ước gì mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy cô ngay bây giờ, dù kiệt sức mà chết, anh vẫn muốn đụ cô bằng mọi giá. 

Đang thì thầm, Quách Diệp đột nhiên cảm thấy chung quanh có chút chấn động, trong cổ họng cũng có mấy tiếng cười vang. Độ Nhu Yến liếc nhìn lớp học và bình tĩnh lại. Anh hơi giật mình khi nhìn thấy Quách Diệp. Trong mắt anh, anh dường như ngạc nhiên, đọc được sự ngạc nhiên, thậm chí còn cảm thấy một nụ cười. Đỗ Như Yên rất nhanh liền gật đầu, thẳng thắn nói: "Chúng ta đã tới đó một lúc trước..."

Suốt buổi học mở, Quách Diệp không nghe gì, thậm chí còn không viết tóm tắt. Anh ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào Độ Nhu Yến, ánh mắt càng thêm trìu mến. Trong suốt một tiếng rưỡi phát biểu, có một số học sinh lên đài, sùi bọt mép, cố gắng khoe khoang, trong khi Đỗ Như Yên trên sân khấu vẫn luôn cúi đầu nhìn xuống. Phương Quốc Dã nhìn về phương hướng, ánh mắt hai người luôn bất ngờ gặp nhau, khiến Đỗ Như Yên cảm giác như bị điện giật. Mỗi khi bắt gặp ánh mắt anh, cô luôn nghĩ đến chàng trai liếm từng tấc da thịt của cô. Hơn nữa, con trai cô còn ở bên cạnh cậu bé, điều này khiến Độ Nhu Yến vừa mong chờ vừa lo lắng. 

Khi buổi học sắp kết thúc, Đỗ Như Yên lắc lắc đôi tay đã trắng bệch ở các khớp, như đang hạ quyết tâm nào đó: "Lý Thành Quang, Quách Diệp, sau giờ học hai người các ngươi ở lại lớp, tan học."

Sau bài giảng, Độ Nhu Yến được các sinh viên nhiệt tình vây quanh trên sân khấu, đặt câu hỏi. Vì đây là phòng học mở mới được xây dựng ở Đại học Chiết Giang nên tỷ lệ sử dụng hiện tại không cao. Khi tất cả học sinh đã làm xong, lớp học chỉ còn lại ba người. Độ Nhu Yến gọi Quốc Diệp và một người bạn cùng lớp khác đến gặp anh. : "Lý Thành Quang, giáo viên không yêu cầu cậu ở lại vì cố ý làm khó cậu trong bữa tối, cũng không muốn cậu xuống sân khấu trước mặt cả lớp, nên lúc đó tôi sẽ không mắng cậu. Cậu tự suy nghĩ đi, nếu không đồng ý thì cứ nói với giáo viên. Nếu có thì quay lại viết nhận xét, lúc khác giao lại nhé?"

"Vậy thưa thầy, em đi đây." Lý Thành Quang hiển nhiên vẫn là một đứa trẻ lương thiện, cúi đầu suy nghĩ mình đã làm sai điều gì. 

Độ Nhu Yến sắc mặt dịu dàng, vừa thu dọn bản thảo lên bục, vừa nói: "Được rồi, không cần phải suy nghĩ sâu sắc về một số vấn đề chính trị và chỉ trích bản thân vì đã đứng đường. Thành tâm nhận lỗi là đủ rồi, à? Nào, xếp hàng đi lấy đồ ăn."

Nhìn Lý Thành Quang rời đi, Đỗ Như Yên liếc nhìn Quách Diệp, nhắm mắt lại: "Sao lâu như vậy không đến trường... Trong mắt ngươi còn xem ta là giáo viên sao? Nhìn ngươi bây giờ vẫn như học sinh!" Giọng điệu của cô nghe có vẻ nhẹ nhàng, và cô có vẻ hơi không vui.

"Nguyên nhân chính là có một số vấn đề trong kinh doanh trong giai đoạn này." Quách Diệp sửng sốt, nheo mắt nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Độ Nhu Yến mặc một chiếc váy màu vàng nhạt đứng trước bục giảng. Cô ấy đang gợn sóng và gấu váy đang rung rinh. Đúng như lời cô nói, Quách Diệp có chút không chắc liệu cô có muốn cho anh một lớp giáo dục tư tưởng hay không, anh cũng không dám động đậy quá nhiều. 

"Nhưng tôi? Tại sao bạn không nghĩ đến... không nghĩ đến việc gọi điện cho tôi... xin nghỉ phép?..." Độ Nhu Yến lấy hết can đảm để hạ thấp tôn nghiêm của một giáo viên trước khi nói điều này. Dù khó hiểu nhưng cô vẫn che giấu cảm xúc của mình và không nhìn Quách Nghiệp. 

"Thật sự là quên rất nhiều... Sư phụ... Thực xin lỗi..." Quách Diệp chậm rãi đi đến Đỗ Như Yên phía sau, đưa tay đỡ lấy nàng eo thon. 

“Đừng cử động tay chân…” Đỗ Như Yên như bị điện giật thoát ra khỏi cánh tay của mình, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ lớp học. 

"Sư phụ, cho ta ôm ngươi một cái." Quách Diệp nhận ra vấn đề khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô. Anh nắm lấy tay Độ Nhu Yến và đưa cô trốn vào góc cửa.

"Ngươi... ngươi... cái gì... đây là trong lớp học!" Độ Nhu Yến da đầu tê dại, cô hối hận không nên chọc tức Quách Diệp, nếu không nếu có người phát hiện ra cuộc sống của cô sẽ thực sự bị hủy hoại. Cô không dám ồn ào quá mức vì sợ bị phát hiện, lại không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể đi theo anh, trốn vào góc cửa lớp.

"Thầy... Đã lâu không gặp, em muốn ôm thầy." Quách Diệp lúc này đã ở gần Độ Nhu Yến, hai tay anh đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Lúc này sắc mặt nàng tái nhợt, càng giống một cô gái ôm trái tim, một cây liễu yếu ớt đón gió, mang theo cảm giác thanh nhã, mê hoặc, thuần khiết và mỹ lệ. Nhìn thấy ngón trỏ Quách Diệp động đậy, khao khát bao ngày liền biến thành dục vọng, hắn nhịn không được ôm lấy Đỗ Như Yên cho thỏa mãn. 

"Hừ, ôm ta đi, đừng động tay động chân!" Thấy Độ Nhu Yến không thể trốn thoát, cô chỉ ngoan ngoãn dựa vào vai anh. Cái ôm chặt đã lâu của Quách Diệp khiến cô nhất thời khó thở. Mùi hương nội tiết tố nam quen thuộc này, cánh tay mạnh mẽ này, cảnh tượng này giống như trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, đột nhiên khơi dậy dục vọng bấy lâu nay trong lòng Đỗ Như Yên, cô mơ hồ hy vọng anh sẽ không thành thật như vậy. 

"Đừng cử động... đừng cử động, cậu không biết trong giờ học tôi nhớ cậu đến mức nào đâu!" Cô nghiêng người thật gần, mùi thơm trên cơ thể say đắm từ trong ngực cô xộc thẳng vào mũi Quách Diệp gắn trên cổ cô. Tay hắn hưng phấn cảm nhận được da thịt ấm áp của Đỗ Như Yên xuyên qua lớp vải mỏng, đầu óc gần như trống rỗng. 

"Tôi chỉ biết là tôi muốn đối xử tốt. Mấy ngày nay tôi không gọi điện... Này... Tôi đồng ý không chạm... Không chạm..." Đỗ Như Yên dựa vào bờ vai không rộng của Quách Nghiệp, đưa một tay ra giữ lấy bàn tay đang chạm vào mông cô, dùng một tay gãi ngứa trong lòng bàn tay, nhưng cảm giác đặc biệt kích thích, tim cô đập nhanh. 

"Thầy, em chỉ muốn chạm vào thầy... thôi," Quách Diệp ôm Đỗ Như Yên chặt hơn, dùng tay, chân, mũi miệng khắp cơ thể Đỗ Như Yên: "Đây là đôi bàn tay thanh tú, đây là đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng... Ừm, để anh xem... dịu dàng... ân sủng..." Lời còn chưa nói xong, tay chân đã chậm lại. 

Đỗ Như Yên ngọt ngào nghe Quách Diệp nói nhảm, chậm rãi thả lỏng. Đột nhiên, Quách Diệp vừa nói vừa dừng lại: "Tại sao... có người tới?"

"Không, tôi... tôi hơi muốn..." Dương vật của Quách Diệp cứng lại, áp vào bụng dưới của Đỗ Như Yên. Anh ngập ngừng rút tay phải ra khỏi eo người phụ nữ. Khi chạm vào vật phồng lên trên ngực, anh không dám cử động.

"Tôi ghét nó... Tôi dọa sư phụ... Tôi chỉ muốn ôm nó..." Độ Nhu Yến có thể cảm nhận rõ ràng dương vật cương cứng của Quách Diệp. Thân thể nàng có chút mềm mại, nhưng nàng cũng không dám quá tự phụ. Cô cảm thấy đầu ngón tay cái của Quách Diệp ấn vào dưới ngực mình. Ngực cô đầy đặn và săn chắc nên cô không bao giờ thích sử dụng áo ngực có cúp xốp để tăng hiệu ứng thị giác cho người khác. Vì thế dưới chiếc áo ngực ren, cô cũng cảm nhận được ngón tay cái của mình có ý định cử động nhưng lại không dám cử động.

Độ Nhu Yến khẽ mỉm cười, hơi di chuyển cơ thể cảm xúc của mình xuống, và bóp ngực vào lòng bàn tay. Cô dùng hai tay che má Quách Diệp, nhẹ giọng nói: “Ừ… hôn cô giáo trước đi…”

Quách Diệp còn chưa kịp phản ứng, lời hắn lẩm bẩm đã bị đôi môi mềm mại của Đỗ Như Yên nghẹn lại. Đó là loại cảm giác gì? 

Quách Diệp khá tự hào. 

Bạn biết đấy, nữ thần giáo viên vừa trò chuyện vui vẻ trên bục giảng đang yêu cầu một nụ hôn trong vòng tay anh ấy. Đây là mẹ của bạn cùng lớp của anh ấy. Điều này khiến cho Quách Diệp chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy hưng phấn. Anh đưa đôi môi thanh tú của Độ Nhu Yến vào miệng. Anh ta mút và nếm nó bằng từng ngụm lớn, hơi thở nóng bỏng nhất thời cản trở mọi cử động. Thân thể vốn đã xúc động của Đỗ Như Yên lại trở nên mềm nhũn như bông. Anh ta không còn sức lực mà chỉ có thể bị động nuốt nước bọt của Quách Nghiệp. 

Nụ hôn dài nồng nàn khiến trái tim Độ Nhu Yến hỗn loạn. Nhiều quyết tâm mà anh đã đưa ra từ lâu rất mong manh và dễ bị tổn thương. Họ dễ dàng bị đập tan thành từng mảnh bởi chàng trai trẻ khỏe mạnh như một con bò đực này. Độ Nhu Yến bắt đầu dao động và trở nên nghiện. Lúc đầu cô say khướt, bộ ngực trên ngực thường phát ra những rung động phấn khích theo động tác của sư phụ, được học trò gọi là cao chót vót, giờ trở nên tròn hoặc tròn, hoặc phẳng hoặc phẳng dưới lòng bàn tay Quách Diệp... Chỉ là giữa chúng có hai lớp vải nên cảm giác không được mượt mà như điều khiển trực tiếp. 

Trong lúc vội vàng, Quách Gia chỉ dùng tay phải gãi vào eo và lưng của Đỗ Như Yên. Tuy nhiên, anh vẫn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi bộ đồ của cô ra. Anh ta bực bội buông môi Độ Nhu Yến ra và phàn nàn: "Thật đáng xấu hổ. Nhà thiết kế rác rưởi nào đã mày mò những bộ quần áo này? Anh ta không biết chơi game với phụ nữ."

Đỗ Như Yên cười nhẹ: “Vậy ngươi nói cho ta biết chơi trò chơi với phụ nữ như thế nào? Sau tất cả, ngươi vẫn không biết cách thoát ra…”

"Anh ấy cũng nói rằng anh ấy ăn mặc rất đẹp dù biết mình sẽ đến đây." Nhìn dáng vẻ yêu kiều của cô giáo trước mặt, Quách Diệp đã có thể phun ra lửa. Ánh mặt trời lặn xuyên qua cửa sổ và sàn nhà, đổ xuống đôi vai cô giáo xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi này. Nó thậm chí còn xuyên qua lớp vải mỏng được vén lên dưới cổ và in hằn trên làn da trắng nõn. Màu sắc như ngọc bích khiến người ta cảm thấy muốn vuốt ve nó.

"Này này, tôi không biết là ai suốt ngày nịnh nọt tôi, nói tôi mặc váy đẹp... Hơn nữa, anh cũng không nói cho tôi biết hôm nay anh dám... đẩy tôi... xuống đây..." Đỗ Như Yên gãi mũi người yêu, đồng thời nắm tay Quách Gia, ôm vào eo anh: "Ừ... à, đây là đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Tình yêu trong lớp

Ngón tay của Quách Diệp bị Đỗ Như Yên kéo, ấn vào một chiếc khóa kéo tinh xảo. Dây kéo được mở êm ái. Thứ mà ngón tay anh chạm vào là một mảnh vải có cảm giác rất mỏng manh và mịn màng. Các cạnh được bao phủ bởi các sọc rộng và mỏng. Đây là loại đồ lót thân mật nhất dành cho phụ nữ. Quách Diệp xoa xoa mông Đỗ Như Yên. Có quá nhiều nơi khiến người ta phải nán lại và chiêm ngưỡng, quay đi quay lại. Mông cô gần như trơn trượt, trên làn da trơn trượt như mỡ cừu cũng không có chút mỡ thừa nào. Ngay cả chiếc quần lót nhỏ không phải là một phần cơ thể cũng rất ngoan ngoãn, quấn nhẹ quanh eo và hông, làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của một người phụ nữ trưởng thành. Anh đã thay đổi ý định ban đầu là khám phá hướng lên trên. Suy cho cùng, khu nghỉ dưỡng Đào Viên mà đàn ông mài giũa để vào chỉ cách anh một ngón tay.

"A..." Đỗ Như Yên cắn môi. Cô nhận ra mình đã đánh giá thấp người tình mà cô tưởng chỉ là người yêu này, cô không khỏi vừa mừng vừa bực. 

Tôi mừng vì không phải mất nhiều thời gian để che giấu điều đó, nhưng tôi khó chịu vì người yêu tôi còn trẻ như vậy lại có khí chất của một cựu binh trong làng giải trí và đã gặp vô số người.

Vừa nghĩ tới đây, Độ Nhu Yến tức giận tát vào mông tên khốn nhỏ say xỉn trước mặt, khiến Quách Diệp sợ hãi: "Sao vậy? Sao vậy?"

“Không sao đâu, có muỗi đốt cậu…” Độ Nhu Yến không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của người yêu, ngẩng đầu lên và nâng tai lên. Anh ta cảm thấy đau lòng và rời Java ra nước ngoài sớm: "Nhìn em kìa, sao em lại căng thẳng thế?"

"Ồ... hừm? Cậu quay mặt về phía tôi, sao cậu biết trên mông tôi có con muỗi?"

"... Này này, đúng không? Tôi thấy ở đây hơi sưng, không phải là muỗi đốt sao? Xoa đi, xoa đi." Đỗ Như Yên nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang bận rộn của Quách Gia ở giữa mông cô ra, dù xoa thế nào cũng khiến bụng anh thắt lại vì cười. 

"Trông có vẻ ổn đấy, tôi vẫn đang tìm thứ gì đó." Quách Diệp bối rối, tâm trí lại quay về với công việc còn dang dở. Ngón tay của anh đã thọc vào mông Đỗ Như Yên, dọc theo khe hở tìm kiếm âm đạo của cô. 

"Tìm cái gì? Đang tìm cái gì... Ôi, Tiểu Dạ, ngươi đúng là một tên lưu manh hư hỏng... Đây không phải... đây không phải là nó, phải không..." Độ Nhu Yến đôi mắt quyến rũ như lụa, cô cảm thấy tay Quách Diệp đã ấn vào âm đạo của mình qua quần lót. 

Bàn tay Quách Diệp thoải mái ấn vào giữa hai chân cô, mấy sợi lông ở háng cô gần như bị anh nhào thành sợi dây nhỏ. Ngón tay của hắn cào vào cuống hoa, khiến Đỗ Như Yên có thể mở chân hoặc không khép lại, chân chỉ gõ nhẹ trên cỏ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không phải là một vật thể?"

"Tên khốn kiếp này, ngươi chẳng là gì cả... hừm..." Đỗ Như Yên nheo mắt, thoải mái tận hưởng. 

"À? Vậy thì tôi sẽ không còn là một tay xã hội đen nữa và thay đổi hình ảnh của mình và trở thành một con người mới." Quách Diệp cảm giác được tay mình ươn ướt, trước mặt sư phụ khu vực cũng đã ướt đẫm. 

Độ Nhu Yến xấu hổ đến đỏ mặt như hoa trà. Cô lảng tránh nhìn Quách Nghiệp, nhưng ánh mắt lại đang đảo quanh. Cô căn bản không dám nhìn vào mắt anh: “Ừ… tôi chỉ nói là anh… anh đã… rồi… cho dù anh không phải là một tên xã hội đen.”

"Lão sư, ngươi đang nói, ta tiếp tục làm giang hồ vẫn tốt hơn. Xem ra quân tử càng được yêu thích hơn."

"Không... không phải..." Bàn tay to lớn của Quách Diệp đưa vào trong váy Độ Nhu Yến, chạm vào đùi và âm đạo của cô. Cô cảm thấy nơi bị Quách Diệp cọ xát vừa tê vừa ngứa, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

"Em đang nói cái gì vậy? Tại sao lại có một con muỗi vo ve ở đây..." Quách Diệp vừa nói vừa kéo quần cô hai bên rồi kéo xuống. 

"Ngươi là một con muỗi, tiếp tục làm xã hội đen của ngươi thì có sao đâu... Ta muốn người ta nói thật cho ngươi biết. Xã hội đen! Xã hội đen!" Độ Nhu Yến nheo đôi mắt sắp ươn ướt, đấm mạnh vào lưng Quách Nghiệp. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô lại co giật lặng lẽ. Cô hợp tác với tên xã hội đen và cởi đồ lót. Trên chiếc quần lót ren màu trắng đã có vết ướt. 

Sau khi cởi nó ra hoàn toàn, Quách Diệp chậm rãi đặt ngón tay xuống bụng dưới của Đỗ Như Yên, xoa xoa hai môi âm hộ đỏ tươi. Môi âm hộ giống như cánh hoa dần dần căng cứng và hưng phấn dưới sự cọ xát của ngón tay Quách Nghiệp, âm đạo cũng tiết ra chất dịch lấp lánh. Đỗ Như Yên dựa vào Quách Diệp, nhắm mắt lại. Quách Diệp chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo căng cứng mềm mại, ngón tay trong nháy mắt bị thành thịt ấm áp bao bọc. 

Không ngờ, ngay lúc Quách Diệp chuẩn bị thi triển vinh quang, lại nghe thấy Đỗ Như Yên thì thầm: "Không... đừng..."

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?” Quách Diệp không biết nên cười hay nên khóc. 

"Không... không thể ở đây..." Đỗ Như Yên chỉ nhớ được mình còn đang ở trong phòng học. 

"Tại sao lại không thể ở đây? Chưa có ai mua vé vào xem. Chúng tôi đã đặt chỗ rồi." Những ngón tay của Quách Diệp nhanh chóng khuấy động trong âm đạo của anh. 

"Không... không, tôi định... à, nếu tôi muốn kêu, sẽ có người nghe thấy..." Đôi bàn tay mảnh khảnh của Đỗ Như Yên theo lòng bàn tay Quách Diệp, dạo quanh cơ thể cô. Trên mặt cô ấy có vẻ nghiêm túc nhưng cũng có chút vui vẻ.

"Đơn giản." Quách Diệp giơ chiếc quần lót trong tay lên, cố gắng đẩy nó ra.

"Ừ... đừng..." Đỗ Như Yên cười nhẹ, quay đầu lại, ngọt ngào nói: "Sư phụ thích... thích, gọi..."

"Nhưng, em muốn đụ anh trong lớp... Em đã suy nghĩ rất lâu rồi... Thầy..." Quách Diệp chán nản nhìn con vịt nấu chín sắp bay. Đương nhiên, hắn không thể bỏ qua. Anh giải thích: "Bây giờ mọi người đều đi ăn. Đây là tòa nhà dạy học mới... không có ai ở đây cả..."

"Tôi..." Đỗ Như Yên không tìm được từ thích hợp. Lúc này cô có chút bối rối và say mê. Cô cảm thấy cô tiểu yêu đang ôm sát mình có một chỗ phình to ở phần dưới cơ thể khiến Độ Nhu Yến bồn chồn và khó chịu. Thật bất thường, với một cảm giác khao khát và căng thẳng mờ nhạt trước khi được giải tỏa. Vì người yêu thích giọng điệu khêu gợi nên cô để anh tận hưởng. Cô hơi lắc lư vòng eo, âm đạo không bị quần lót cản trở có thể cảm nhận rõ ràng sự uy nghiêm của háng Quách Diệp qua lớp váy...

Quách Diệp không đợi Đỗ Như Yên lên tiếng. Anh một tay giữ eo cô và tay kia giữ mái tóc đen sau gáy. Anh ôm thật chặt Đỗ Như Yên đang vặn vẹo, thật chặt, ấn một đôi đỉnh ngọc nữ cao lớn vào ngực anh, gần giống như hai chiếc bánh kếp. Cái chạm nhẹ vào ngực càng thêm kích thích. Anh tức giận đến hôn thật mạnh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đỗ Như Yên, như muốn ngậm nó vào miệng mình. Hắn tùy tiện quay đầu trái phải, xoay tròn như mũi khoan vào miệng cô giáo xinh đẹp, khiến Đỗ Như Yên không thở được, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đặt lên lưng Quách Nghiệp. 

“Tử Chi…” Môi hai người chạm nhau, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Có những âm thanh mút từ đôi môi họ hôn nhau. Quách Diệp dùng sức hút hết nước ngọc trong miệng Đỗ Như Yên vào trong cái miệng lớn của hắn, sau đó nuốt vào như uống rượu mạnh, sảng khoái vô cùng. 

Toàn bộ chiếc lưỡi bị đẩy vào trong miệng cô, tựa như đang lớn lên trong miệng Đỗ Như Yên, sau đó trong miệng cô khuấy động như một cái máy xay sinh tố, mật hoa được khuấy ra bị chiếc quạt hút phía sau hút vào bụng cô. 

Đầu óc Đỗ Như Yên hoàn toàn hỗn loạn. Cô dường như đã quay trở lại cái đêm dâm đãng mà cô đã cố gắng hết sức để quên đi nhưng lại nhớ đi nhớ lại trong giấc mơ ban đêm. Cũng giống như nụ hôn ướt át nóng bỏng, giống như tiếng thở hổn hển và cái ôm cứng rắn, giống như cách cô bất lực từ bỏ sự phản kháng, giống như cách cô bị anh hôn say đắm đến nỗi cơ thể cô phản ứng thành thật và nóng bỏng, giống như cách phần dưới cơ thể cô ướt át…

Trong khi Quách Gia đang trò chuyện với Độ Nhu Yến, anh đã đưa tay từ cổ áo vào trong váy của cô, tránh phần ngực và chạm vào cặp ngực mà anh hằng mơ ước. Nơi anh bắt đầu vô cùng tinh tế và mịn màng, nhưng rắn chắc và đầy đặn, tràn đầy sự đàn hồi và sức sống, khiến trái tim mọi người run rẩy. Anh một tay không giữ được một cái, tay còn lại vòng qua lưng cô, ngẫu nhiên vuốt ve và nhào nặn. Cặp mông đầy đặn của Độ Nhu Yến tiếp xúc với cơ thể người phụ nữ mà anh hằng mong ước. Đương nhiên, Quách Diệp cảm thấy toàn thân vui vẻ. Hơn nữa, người kia lại là mẹ của bạn cùng lớp, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. Thân hình trưởng thành gợi cảm cùng hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của Độ Nhu Yến kích thích máu anh sôi lên. Dương vật của anh vốn đã cứng đến cực điểm, nó đang đâm vào bụng dưới của cô. 

Độ Nhu Yến rùng mình, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch không tự chủ được mà chảy ra ngoài. Cô ôm chặt bạn cùng lớp của con trai mình, cảm nhận được dương vật của Quách Diệp cọ sát vào phần dưới cơ thể mình, tận hưởng sự kích thích chưa từng có này, đè nén sự mong đợi sâu trong lòng. Ham muốn được ngoại tình với Quách Nghiệp bùng cháy trong phút chốc. Cô ôm Quách Nghiệp một cách chậm rãi và mạnh mẽ, vòng tay thật chặt quanh eo anh, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào mông anh. Âm đạo ngứa ngáy khó chịu khiến cô vô thức vặn vẹo hông.

Chiếc váy bị xé toạc dần dần tuột ra, thân hình gợi cảm trắng như tuyết của Độ Nhu Yến từ từ lộ ra. Dưới ánh hoàng hôn xuyên qua cửa sổ, nó trông thật trong trẻo. Thật lâu thật lâu, không biết là mấy phút hay là thế kỷ, cuối cùng hai người cũng há miệng thở dốc. Vài sợi bạc dâm đãng vẫn còn treo giữa môi họ, từ từ rơi xuống. 

"Sư phụ, ta sẽ bị ngươi tiểu lưu manh bắt nạt cả đời... Ừm..." Đỗ Như Yên đôi mắt mờ mịt nhìn trước mặt đang ngày đêm nhớ tới hắn thiếu niên. Anh thở ra như xanh và không thể quên nó trong giấc ngủ hay giấc mơ. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến anh ấy vài lần khi anh ấy làm điều xấu hổ nhất bằng ngón tay. Mỗi lần nghĩ tới, nước trong người lại chảy thẳng vào mặt, trong lòng hắn tràn đầy khoái cảm.

"Sư phụ, ngươi không muốn bị ta khi dễ sao?" Vừa nói, Quách Diệp vừa cởi móc áo lót của Độ Nhu Yến, cặp vú béo ngậy lập tức lộ ra. Quầng vú đỏ sậm ướt đẫm sữa của Đỗ Như Yên. Quách Diệp đưa tay vào giữa khe ngực của cô, không ngừng kiểm tra, xoa xoa.

"Ta muốn..." Đỗ Như Yên đã buông ra. Cánh tay mảnh khảnh mềm mại của cô lướt qua ngực Quách Diệp, cuối cùng rơi xuống háng anh, cởi thắt lưng cho anh. Hai bầu ngực tròn trịa mềm mại của cô áp chặt vào ngực Quách Diệp. Với đôi bàn tay không tì vết của mình, cô nhẹ nhàng mở từng lớp quần của cậu bạn cùng lớp của con trai mình. Một trong số chúng có màu đen, dày và dài. Dương vật của Độ Nhu Yến lập tức bật ra và cương cứng hoàn toàn. Hơi thở của Độ Nhu Yến hỗn loạn trong một thời gian. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và dần dần bình tĩnh lại. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên con mãng xà khổng lồ, các xúc tu của cô nóng bừng. Dù đã cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh nhưng trái tim đập điên cuồng trong lồng ngực Quách Diệp đã hoàn toàn bộc lộ tâm trạng của cô lúc này. 

Dương vật dài hơn 20 cm đứng thẳng trong bàn tay ngọc của Độ Nhu Yến, anh chỉ có thể cầm được một phần nhỏ của nó. Dương vật vốn đã ứ máu, các kinh lộ ra ngoài, chất nhầy dài chảy dài trên quy đầu.

"Nó thực sự khó khăn!" Bàn tay ngọc của Độ Nhu Yến cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. Hồ nghĩ ngợi rồi từ từ di chuyển lên xuống. Hai bàn tay trần của anh ta tạo thành một vòng tròn và thực hiện những chuyển động pít-tông tục tĩu và dâm dục nhất, để lòng bàn tay và ngón tay tiếp xúc mật thiết nhất với miệng Vũ Hồ và con quái vật này.

"Ồ..." Quách Diệp thoải mái rên rỉ, quần tụt xuống gót chân, không chần chừ gì nữa, ôm Đỗ Như Yên đè cô xuống bàn ở hàng ghế đầu của lớp học. Độ Nhu Yến dùng hai tay đỡ mép bàn, nằm ngửa, giơ hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen thẳng tắp. Vì đây là một lớp học lớn nên dãy bàn này nằm ở điểm mù của cửa trước nên cậu không lo có ai nhìn thấy từ cửa sổ hành lang.

Quách Diệp ngồi xổm xuống, đem đùi Đỗ Như Yên đặt lên vai hắn. Hai chân cong lên, hai chân ngọc vẫn đi giày cao gót hướng cao lên trần nhà. Chiếc váy đã thu gọn đến tận eo, để lộ cặp mông và đùi tròn trịa. Ở gốc, khe mỡ ở giữa vẫn đóng mở, tinh dịch rỉ ra. Thân ảnh đen tối của Quách Diệp đang quỳ bên cạnh bàn, cái đầu to đặt vào giữa háng Đỗ Như Yên, ngửi mùi thơm vùng kín của cô giáo xinh đẹp.

"Nhanh lên..." Đỗ Như Yên khẩn trương run rẩy. Có một sự phấn khích kỳ lạ trong môi trường đặc biệt này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị học sinh chơi đùa như thế này trong lớp học. Khi cô nghĩ đến điều này, cơ thể cô như bị đốt cháy. Giống như lửa, cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Quách Diệp phả vào môi âm hộ của mình. Nhìn đầu Quách Diệp ở dưới háng mình, cô không khỏi vươn tay phải ra ấn đầu anh, ấn thẳng vào háng cô, âm hộ của cô đã áp sát vào mặt anh.

"Sư phụ, ngài không đợi được sao?" Quách Diệp nói xong, hắn vùi đầu vào giữa hai chân Đỗ Như Yên, đưa tay vuốt ve môi âm hộ của cô, đưa miệng vào miệng tham lam mút lấy mật ong chảy ra từ âm hộ cô. Anh không nhịn được dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Anh di chuyển đầu lưỡi như một con rắn, chui vào lỗ thịt của Độ Nhu Yến, mũi anh bị bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô. Quách Diệp mút vào, chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng liếm vào giữa môi âm hộ dày đặc của Đỗ Như Yên. Đầu lưỡi lè ra, chẳng mấy chốc, háng Đỗ Như Yên và mặt Quách Diệp ướt đẫm, phản chiếu ánh huỳnh quang yếu ớt.

"A... tiểu nha đầu... thật là... giỏi liếm... ôi..." Đỗ Như Yên đột nhiên ngẩng đầu, đẩy ngực lên cao. Âm lượng tiếng rên rỉ với đôi môi đỏ mọng hé mở của cô rõ ràng là to hơn trước. Việc quan hệ tình dục bằng miệng và liếm của Quốc Diệp đã bắt đầu ăn mòn sự tỉnh táo của cô. Thân trên của cô ngoan ngoãn nằm trên bàn, theo Quách Diệp liếm. Không ngừng cong lên, hai bầu ngực đầy đặn của cô lộ ra không trung, cao và thẳng. Đôi tay ngọc của cô không còn đẩy đầu Quách Diệp nữa mà bị nắm chặt ở hai bên bàn. Đầu của Độ Nhu Yến nằm trên bàn và không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay trái quay phải.

Thật hiếm khi Quách Diệp rảnh một tay, tay kia tiếp tục đẩy chân Thu Ngọc. Bàn tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể anh, nắm lấy dương vật cực kỳ to lớn và đáng sợ của anh rồi vuốt ve qua lại. Cùng lúc đó, Quách Diệp không khỏi làm dịu đi động tác liếm mút ở háng Đỗ Như Yên. Vừa rồi anh không còn muốn bạo lực như vậy nữa mà liếm rất nhẹ nhàng và tinh tế.

“Ờ ôi… ngứa quá… ôi ôi… nhóc xã hội đen… Giờ thì mãn nguyện rồi… nếu cả ngày không được học tốt… Biết nghĩ mấy chuyện tục tĩu… ôi…” Hoàng hôn ngoài cửa sổ, trong lớp học thiêng liêng này, cô giáo xinh đẹp đang nằm ngửa trên chiếc bàn ở hàng ghế đầu. Độ Nhu Yến mặc một chiếc váy hoa và đi tất đen trong suốt. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên thở hổn hển, một đôi bàn tay thon dài nắm chặt đầu chàng trai dưới háng, ấn mạnh về phía bụng dưới của anh ta. Đồng thời, hắn nâng lên nâng cao cặp mông to mềm mại ấm áp, cố gắng cho đầu tiến vào sâu hơn. Vẻ mặt anh ta dường như vừa vui mừng vừa không thể chịu nổi. Anh lật đi lật lại, nhưng tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, âm thanh ngày càng lớn hơn. 

"Không... Tôi còn chưa đụ cậu..." Quách Dã nằm dưới háng mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, giống như lợn rừng đớp bắp cải. Anh nuốt một ngụm lớn tinh dịch nóng hổi vừa tuôn ra. Anh ta nói một cách mơ hồ, đồng thời đầu anh ta chuyển động lên xuống. Anh ta đang giằng xé từ trái sang phải, mỗi cử động lớn đều sẽ khiến Độ Nhu Yến phía trên thở hổn hển và rên rỉ nặng nề, toàn thân run rẩy. Hai chân dài, thon và thẳng của anh ta dùng lực khép lại, như muốn bẻ gãy cổ anh ta. 

"Vô sỉ... ồ ồ... ngươi biết... khi dễ ta... a... đừng cắn... a..." Đỗ Như Yên không có ý định suy nghĩ nhiều như vậy. Quách Diệp khiến cánh đồng bắp cải của cô trở nên bừa bộn, miếng thịt to chứa đầy những hạt sương, cỏ um tùm dính thành từng chùm. Hai môi âm hộ dày bị bạn cùng lớp của con trai lật lên, để lộ thành thịt mỏng manh bên trong, những dòng nước mỏng phun ra khiến mặt Quách Diệp dính ướt. 

Hai bàn tay đen sạm của Quách Diệp nâng lên hai cái mông to béo được bọc trong lụa đen vô cùng ấm áp và mịn màng. Anh ta nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ta dùng miệng mạnh hơn, cuộn chiếc lưỡi hôi hám của mình đâm vào thành trong mềm mại của âm đạo Đỗ Như Yên. Mặt cô đỏ bừng, vòng eo bị đẩy mạnh. Sau một hồi thở hổn hển và rên rỉ lớn, Độ Nhu Yến, người đang ngả người về phía sau với phần thân trên duyên dáng như một con thiên nga trắng, co rút đùi co giật đến mức xuất thần. Bể chứa mở ra và những dòng chất lỏng tình yêu phun ra. Cơ thể cô run lên, cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Quách Diệp uống một ngụm, dương vật bắt đầu đập. Nó dường như lớn hơn trước, vượt quá khoảng cách 20 cm. Chất lỏng lại tiết ra ở đầu quy đầu, tỏa ra huỳnh quang, đồng thời chất nhầy nhỏ giọt xuống sàn lớp học. 

"Bo..." Sau khi liếm mút khoảng một phút, Quách Diệp cuối cùng cũng hôn thật sâu vào háng Đỗ Như Yên, sau đó miệng cuối cùng cũng rời khỏi háng Đỗ Như Yên. Quách Diệp không khỏi thở dài một hơi, tựa hồ rất hài lòng. 

"Ha..." Sau khi Quách Diệp ngừng liếm Đỗ Như Yên, bộ ngực cong cong của Đỗ Như Yên không khỏi ngã xuống, lưng tựa vào bàn làm việc. Đồng thời, đôi tay đang nắm giữ hai bên bàn cũng không khỏi thả lỏng. Anh nằm trên bàn thở gấp, Bạch Có hai ngọn song sinh mập mạp cường tráng đứng trên cơ thể như ngọc. Bộ ngực hoàn toàn to lớn và hỗn loạn. Hai bầu ngực ngọc úp ngược trên ngực như hai quả bóng nước. Núm vú được nâng lên một cách e thẹn, đáng yêu và tăng thêm vẻ đẹp đối xứng. 

Cùng lúc đó, Quách Diệp không khỏi chậm rãi đứng dậy. Anh di chuyển khuôn mặt dọc theo mặt trong đùi của Độ Nhu Yến, hôn nhẹ nhàng. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Độ Nhu Yến được Quốc Diệp tùy ý nếm thử. Cùng lúc đó, vai của hắn áp vào mặt trong đùi của Đỗ Như Yên, đi theo thân thể của hắn. Không ngừng đứng lên, Đỗ Như Yên hai chân bị Quách Diệp vai đẩy lên, không khỏi lần nữa đứng thẳng lên. Khi Quách Nghiệp hoàn toàn đứng dậy, hai chân Đỗ Như Yên chống lại vai Quách Nghiệp, tạo thành một góc chín mươi độ. Hai chân cô chống lại vai Quách Diệp. 

Quách Diệp nghĩ thời cơ đã chín muồi nên không chần chừ gì nữa, nhanh chóng đặt dương vật dày và dài màu đỏ tím vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Anh vuốt ve, dụi mắt của quy đầu dương vật dày vào những nụ thịt đỏ mọng và mềm mại của cô, rồi dùng quy đầu to để trải rộng môi âm hộ của cô. Anh ta giữ dương vật của Di Chu Thanh Thiên gần háng Độ Nhu Yến, và mạnh mẽ dang rộng hai đùi tất đen tròn của cô ra. 

Độ Nhu Yến cảm nhận được quy đầu to lớn của Quách Diệp mở ra môi âm hộ của cô như một nắm tay nhỏ, một cảm giác nóng bức và sung mãn ập vào toàn thân cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn vì quy đầu to, âm đạo của cô có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy! 

Môi âm hộ bị buộc phải mở ra bởi quy đầu lớn. Cô không thể nhìn thấy đầu dương vật của anh, nhưng nó có cảm giác thật hùng vĩ. Quy đầu to như nắm đấm! 

"Nhẹ nhàng một chút..." Đỗ Như Yên mơ hồ mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Quách Diệp đang đứng trước mặt mình. Lúc này, hai chân cô đã đặt trên vai anh. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy dương vật to và dài đang chĩa thẳng vào âm đạo của mình. Khác với dương vật nhỏ của chồng cô, dương vật này vượt trội hơn dương vật trước rất nhiều về kích thước, độ cứng và độ nóng. Nó dày hơn, đen hơn, dày đặc những đường gân và trông thật đáng sợ. Quy đầu to như quả trứng. Toàn thân tràn đầy khí thế hung hãn khiến người đẹp tự tin nhảy cẫng lên, trong lòng tràn đầy lo lắng và mong đợi. Tác động thị giác mạnh mẽ này hoàn toàn là một loại thuốc kích thích tình dục, khiến Độ Nhu Yến mê mẩn. Được giáo dục bởi một gia đình ngoan ngoãn, có học thức, Độ Nhu Yến đã chôn sâu trong lòng một số ý thức phản kháng cấm kỵ. Bình thường hắn không thể phát hiện ra, nhưng lúc này lại dễ dàng bị mắc vào mặt nước, phá vỡ phong ấn đã bị trấn áp nhiều năm. 

"Sư phụ... ngài đừng lo lắng..." Quách Diệp cảm giác được quy đầu to lớn của mình bị lớp thịt mềm mại kẹp chặt. Trong thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của anh. Nó cực kỳ thoải mái. Nói xong, anh không nhịn được nữa ôm lấy chân Độ Nhu Yến, háng bị đẩy mạnh về phía trước, đỉnh đầu quy đầu bị ép vào khe hở giữa hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Những giọt mật ong đặc trong suốt tràn ra từ phần thịt hồng hào đỏ tươi, quy đầu to lớn như một nắm tay nhỏ đâm vào âm đạo của Đỗ Như Yên. 

"Ồ..." Lỗ xác thịt lâu ngày cuối cùng cũng đón ong bướm rừng về, hai người đồng thời thoải mái rên rỉ. Tuy nhiên, vừa bước vào, Pu đã cảm thấy bên trong vô cùng nóng và nhớp nháp. Những lớp vách thịt giống như những đợt sóng, chứa đựng, siết chặt, vặn vẹo. Dương vật to lớn thực sự bắt đầu đập, mơ hồ có ý định xuất tinh. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp phía dưới, Quách Diệp không nhịn được lại đẩy mạnh, đẩy háng về phía trước, phịch... dương vật dài 20 cm trong nháy mắt đã được đưa vào âm đạo của Độ Nhu Yến. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ tử cung của cô, và trục nóng bỏng ép vào bức tường thịt đang vặn vẹo, lấp đầy toàn bộ khoảng trống mà không để lại bất kỳ dấu vết thịt nào. 

“A…” Đỗ Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, toàn thân duỗi ra thành hình vòng cung trên bàn làm việc. Anh không khỏi run rẩy. Anh cảm thấy một dương vật dài, dày, nóng và cứng đâm vào sâu trong tử cung như một thanh sắt nóng, lập tức lấp đầy âm đạo của anh, đồng thời có cảm giác ngứa ran, tê và ngứa dữ dội. Ngứa ngáy, đau nhức, cảm giác vừa thoải mái vừa đau đớn lan khắp cơ thể như bị điện giật. Đôi chân thon dài, tròn trịa và săn chắc của Độ Nhu Yến giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt vào nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. Phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt toàn bộ dương vật đâm vào phần dưới của cô! 

Cảm giác no nê tê dại hoàn toàn dỡ bỏ phong ấn trong trí nhớ của cô, vô số mảnh ký ức đỏ mặt và tim đập loạn xạ hiện lên trong đầu cô, khiến cô không khỏi hưng phấn run rẩy trong chốc lát. 

"Cô giáo, cô cảm thấy thế nào khi làm tình với mình trong lớp học?" Vòng eo của Quách Diệp lần lượt nhô lên, dương vật của anh mạnh mẽ đâm vào cái lồn thần thánh của nữ giáo viên bên dưới. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. Sự xâm nhập nóng bỏng và khoái cảm ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến Độ Nhu Yến không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"A... thật là... thú vị... a... ồ..." Độ Nhu Yến không thể tin được rằng một tiếng rên rỉ sung sướng như vậy lại có thể phát ra từ miệng mình. Cô cảm thấy âm hộ của mình thật mềm mại, lúc này cô chỉ muốn dương vật của Quách Diệp đập vào sâu hơn. Đôi mắt to trưởng thành và quyến rũ của cô ấy tràn đầy khao khát cháy bỏng, đôi mắt cũng tràn đầy khao khát cháy bỏng. Đôi môi đỏ mọng của Hạ Đồng hé mở, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, bộ ngực đầy đặn bị đụ qua lại. Lúc này, Độ Nhu Yến vốn luôn dè dặt sắp hoàn toàn suy sụp. Cô nằm bất tỉnh trên bàn, vặn vẹo cơ thể quyến rũ và trơn trượt của mình, để cậu học sinh tùy ý xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cuộc tấn công hung hãn của Quốc Diệp cuối cùng cũng bắt đầu. Có lẽ là do Đỗ Như Yên ghẻ lạnh quá lâu, hoặc cũng có thể là do trong giờ học không thể ngồi xem mà không ăn được nên chán nản. Lúc này, anh giống như một con gấu hung ác đã ngủ đông mấy tháng trời mà không ăn gì. Anh ta xé bỏ mọi chướng ngại vật cản đường bằng tư thế bạo lực của mình, đồng thời chinh phục người phụ nữ dưới háng mình bằng tư thế mạnh mẽ và hoang dã nhất.

“Papa papa…” Âm thanh va chạm của da thịt và sự ma sát của bộ phận sinh dục vang vọng khắp lớp học. Cậu bé da ngăm đen vẫn mặc áo sơ mi áp sát vào cô giáo cao ráo xinh đẹp với làn da trắng nõn mềm mại rồi dùng hết sức đánh vào háng cô một cách thô bạo. Dương vật của anh điên cuồng đẩy tới lui trong âm đạo của Độ Nhu Yến, tinh dịch chảy khắp nơi. Bắn tung tóe, lực va chạm mạnh đến mức chiếc bàn lắc qua lắc lại kêu cót két, như thể sắp gãy bất cứ lúc nào. Chân bàn đang từ từ chuyển động, trong không gian khép kín này có thể nghe rõ sự va chạm của thịt thịt, nhưng khác biệt là nhịp điệu như trống dồn dập và tốc độ cao, khiến người ta bất giác sôi máu.

"Cô có vui không, cô giáo? Cô có thấy vui khi tôi đụ cô không?" Quách Diệp cởi áo như một vị tướng thống lĩnh vạn vật, hai bàn tay đen sạm ấn vào đôi tất đen thẳng tắp mịn màng của Đỗ Như Yên, điều khiển hành động của người phụ nữ bên dưới. Một bàn tay đen tối nắm lấy bộ ngực khó nắm bắt và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau giống như nhựa dẻo. Dòng sữa trắng đục phun ra từ đó, không khí tràn ngập hương trầm, dương vật của anh đẩy tới lui một cách thô bạo trong âm đạo của cô.

"A... thật thoải mái... Ta muốn đút chết ngươi... lão sư... a..." Đỗ Như Yên rên rỉ cùng tiếng kêu kéo dài ba ngày nghe thật là hưng phấn. Giữa hai chân xinh đẹp mang tất đen, cặp đùi trắng nõn và lỗ thịt dày và ẩm ướt, một dương vật nổi đầy những đường gân xanh đang ra vào, môi âm hộ màu đỏ bí mật vạch đường ra vào của dương vật. Đỗ Như Yên nhịn không được dùng hai tay nắm lấy Quách Nghiệp tay. Theo tác động của Quách Diệp, nó lắc lư qua lại dưới người anh. Bộ ngực khủng trước ngực bị Quách Diệp tay ôm chặt. Chúng tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi Quách Ye bơm và cơ thể cô lắc lư.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!" Quách Diệp cúi xuống gặm đôi môi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp một cách không khách khí. Anh lè chiếc lưỡi lớn của mình ra, thăm dò trong môi Đỗ Như Yên, phát hiện chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà trong khuôn miệng thơm tho của cô. , liền quấn lấy nó, trêu chọc nó bằng đủ mọi cách. Thay vì nán lại trong nước bọt, một bàn tay to lại không ngừng vuốt ve khu vực nhạy cảm trên cơ thể thanh tú của Đỗ Như Yên, Đỗ Như Yên cũng nhiệt tình phục vụ, để học sinh dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình mút một cách thô bạo và tục tĩu. Anh liếm điên cuồng bên ngoài miệng mình, khiến cô thở hổn hển. Cùng lúc đó, Quách Diệp không ngừng dùng dương vật đang ép vào lõi hoa đâm mạnh, một cú mạnh hơn, một nhịp nhanh hơn, mỗi cú đâm mạnh vào lõi hoa, "Phồng, phập, phập..." "Tiếng nước, hai âm thanh giao hợp, "rắc..." và "pah..." cùng tiếng rên rỉ của Đỗ Như Yên tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời, chất lỏng chảy dọc theo dương vật lên bàn làm việc càng thêm dâm đãng.

Búi tóc vốn tỉ mỉ của Độ Nhu Yến đã rơi xuống trong những chuyển động dữ dội, mái tóc xoăn đen dài như thác nước tung bay sau đầu khi cơ thể cô lắc lư. Dưới mái tóc dài, khuôn mặt duyên dáng vốn có. Khuôn mặt trang nghiêm giờ đây phủ đầy hoa đào và tràn đầy mùa xuân. Hai đôi mắt đẹp như hình lưỡi liềm hơi nhắm lại. Đất đen được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng chào đón mật hoa nồng nàn, và cơ thể mỏng manh được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng có thể hấp thụ nó. Được tẩm đủ nước, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Độ Nhu Yến siết chặt cơ lưng đen khỏe mạnh và phát triển tốt của Quách Gia, hưng phấn run rẩy, gãi vài vết, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến cường độ của tiếng súng, giống như cảnh tượng tráng lệ của hàng ngàn viên đạn khi súng phóng tên lửa được bắn ra. Mông của Quách Diệp chuyển động như một động cơ tốc độ cao, dương vật to lớn theo từng cú nổ mà lao vào âm đạo của Độ Nhu Yến, khiến cái lỗ không thể nhận ra.

"Ừm... sâu quá... a... nhẹ... nhẹ... chút... ồ... ta sắp... thả ra... không... được rồi... la..." Độ Nhu Yến trưởng thành và xinh đẹp hét lên ngất ngây, quả thực là độc nhất vô nhị trên thế giới. Cô nhẹ nhàng mở miệng rên rỉ khe khẽ, cặp mông hồng hào lắc lư dữ dội, hai chân tất đen xinh đẹp dang rộng ra hai bên, kẹp vào eo Quách Nghiệp. Đôi chân cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn 7cm, hơi run lên trong không khí trước lực tác động của Quách Nghiệp.

Dương vật hung dữ của Quốc Diệp đâm vào âm hộ của cô, chất lỏng đặc quánh được đưa ra khỏi âm hộ của cô theo từng đợt. Nước bắn tung tóe khắp nơi, phủ kín đùi trong, mông và háng Quách Diệp của cô. Dương vật cực kỳ bận rộn biến thành một cột thịt nhỏ giọt, khi đụ thì rất hoành tráng.

"Zzizi..." Lúc này Độ Nhu Yến và Quốc Diệp đang hôn nhau như một cặp tình nhân. Cái lưỡi màu hoa cà của Quách Diệp quấn đến mức sắp đứt. Anh ta hút hết nước bọt trong miệng Tần, xoa xoa hai bộ ngực ngọc trên ngực hắn. Được nhéo, vuốt ve là một thú vui, hai núm vú to bằng hạt đậu phộng để anh nhéo, trêu chọc, vòng tròn, thậm chí dùng ngón tay véo, kéo căng. Tuy nhiên, dương vật khổng lồ của Quốc Diệp đã bị Quốc Diệp đẩy mạnh và đánh ba lần lên, giữa và xuống. Lục Hách bắt được, Độ Nhu Yến, độ tuổi ba mươi, rạng rỡ và ngọt ngào như một quả táo chín. Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy eo Quách Nghiệp, hai chân tất đen xinh đẹp dang rộng thành hình chữ M. Mông được nâng lên thật cao, sau đó hạ xuống, rồi lại được đẩy lên. Thành thịt màu hồng của âm hộ cô dần dần co lại để siết chặt quanh dương vật được đưa vào. Nụ hôn lên môi cô chưa bao giờ nồng nàn hơn thế, và cô còn đắm đuối hơn nụ hôn với chồng mình rất nhiều. 

Quách Diệp nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ bên dưới, tưởng rằng đây là mẹ của bạn cùng lớp, nhưng bây giờ anh lại đưa vào âm đạo của cô và đụ cô một cách bừa bãi. Nghĩ đến đây, háng Quách Diệp càng ngày càng cứng. Hầu như lần nào anh cũng nhổ hết rễ rồi đụ cô. Một lúc sau, anh cảm nhận được âm đạo căng cứng của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Bên trong có một cơn co rút dữ dội, cùng với một tiếng kêu thảm thiết, cơ thể mảnh dẻ hơi đỏ vì dục vọng của Độ Nhu Yến co giật, một lượng lớn mật hoa từ thân dưới chảy ra. Miệng tử cung của cô ngậm chặt quy đầu lớn mà anh đã đưa vào, lập tức phun ra một dòng lớn tinh chất âm đạo trưởng thành màu trắng đục, nhớp nháp, đổ hoàn toàn lên quy đầu lớn màu đỏ tím.

“A…” Thân thể quyến rũ của Đỗ Như Yên giống như một con bạch tuộc, dùng tay chân ôm thật chặt Quách Diệp. Cặp mông ngọc của cô ấy lên xuống và rung lắc dữ dội. Quy đầu to và miệng tử cung đang hút chặt vào nhau và hôn nhau một cách liền mạch. Thứ nước dịu nhẹ chảy ra từ âm đạo Tinh dịch âm đạo khiến Quách Diệp tê dại toàn thân, háng đã ướt đẫm. Tinh dịch của Đỗ Như Yên chảy theo háng cô xuống bàn, dọc theo mép bàn chảy xuống đất. Độ Nhu Yến lại bị đụ đến cực điểm. 

Quốc Diệp hào hứng chơi đùa, nhưng không rút dương vật ra, anh ta trực tiếp bế Độ Nhu Yến khỏa thân lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô và đẩy dương vật của anh ta vào tư thế ăn trưa trên tàu. Anh ta bước về phía bục giảng với nụ cười dâm đãng: “Thầy, chúng ta lên bục chơi từ từ nhé?”

"Ân..." Đỗ Như Yên lúc này hoàn toàn lơ đãng. Anh ta chỉ có thể theo bản năng dùng hai chân kẹp chặt eo Quách Nghiệp, để anh ta liên tục vỗ vào mông cô khi vừa đi vừa đẩy. Anh từng bước một bước lên bục giảng, quy đầu to lớn của anh liên tục đẩy vào sâu trong háng Độ Nhu Yến khi anh di chuyển. Khi anh di chuyển, anh một lần nữa đưa cô đến cực khoái, và tinh dịch của anh tràn ra khắp sàn nhà. 

Quách Diệp ôm thân hình đầy đặn xinh đẹp này bước lên bục, đặt Độ Nhu Yến xuống, rút ​​dương vật ướt át của anh ra khỏi âm đạo của cô một tiếng bang, vỗ vào mông cô: "Cô ơi, quay lại đỡ bục đi."

"Nhanh lên..." Đỗ Như Yên nhỏ giọng nói. Vì dương vật đã rời khỏi âm đạo nên cơ thể cô lại một lần nữa rơi vào trạng thái trống rỗng vô tận. Âm đạo dâm đãng của cô báo hiệu cơn đói khát, giống như một đứa trẻ đang chờ được bú. Nói xong, Đỗ Như Yên ngoan ngoãn quay người, xắn váy lên, dùng hai tay ôm chặt. Đứng trên bục, cô nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên đối mặt với Quách Diệp. Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, một khe thịt mảnh mai ướt át màu đỏ sậm kéo dài từ bông hoa cúc lộng lẫy đến gò thịt đầy đặn và đầy đặn. Hai cánh hoa thịt ẩm ướt màu đỏ tươi giống như những bông hoa lựu trưởng thành và rực rỡ, vặn vẹo mở ra khép lại, chờ đợi Quách Diệp đụ cô. 

"Sư phụ, ngươi không biết ta đã muốn làm ngươi như thế này lâu rồi." Quách Diệp một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn trắng nõn của Độ Nhu Yến, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Dương vật cứng ngắc của hắn ấn vào cái mông không ngừng vặn vẹo của Đỗ Như Yên, sau đó háng hắn đột nhiên đẩy về phía trước, hắn đột nhiên nghe thấy một âm thanh như tiếng xì hơi như bị ép ra ngoài. Sự xâm nhập rất khốc liệt. Dương vật dài hai mươi cm được đưa vào gần như ngay lập tức và tất cả đều được đưa vào cùng một lúc. Đáy quần của Quách Diệp dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Đỗ Như Yên không hề có một khe hở nào...

"Ừm..." Trong phút chốc, con mèo đói khát của Đỗ Như Yên đã hoàn toàn bị dương vật của Quách Diệp lấp đầy, no đến mức cô không thể ăn hết cả dương vật. Cô thoải mái đến mức gần như hét lên. Toàn thân cô căng cứng, hai mắt trợn ngược như mất hồn. Cô xinh đẹp đến mức lập tức mềm nhũn ra, còn đang lẩm bẩm: "Tên khốn nạn này... luôn thích sỉ nhục tôi..."

“Ha, anh thích nhất những người phụ nữ đoan trang nói những lời dâm đãng, đặc biệt là một người vợ, người mẹ tốt như em.” Nói xong, Quách Diệp rút háng ra, rút ​​dương vật của mình ra cho đến khi lối vào âm đạo của cô chỉ còn lại quy đầu. Sau đó anh nhanh chóng đâm thật mạnh và sâu vào trái tim người phụ nữ. Chỉ trong tích tắc, háng đầy lông mu của anh ấn vào cặp mông béo trắng như tuyết của Đỗ Như Yên, dương vật của anh cắm vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của cô. Sau đó cô bắt đầu đâm từ từ, đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run rẩy như pháo hoa. Môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. Dương vật khổng lồ giống như một cỗ máy cày trên mảnh đất màu mỡ mới được khai phá chưa đầy ba ngày. Các lớp thịt âm đạo trong khoang của cô bị dương vật lật lên. Dịch âm đạo tràn ra khỏi khớp, chảy xuống dương vật của Quốc Diệp đến bi của anh, rồi nhỏ giọt xuống đất.

"A..." Quách Diệp lúc đầu chậm rãi đụ cô mấy cái, Đỗ Như Yên lại rên rỉ một lần nữa. Môi bé màu đỏ tươi của cô ấy quay vào ra một cách khiêu dâm khi dương vật được đẩy vào và ra. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bắp chân duỗi thẳng, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, dương vật đang đóng mở. Giữa môi âm hộ đang chuyển động bị đẩy ra vào một cách dữ dội, khiến Độ Nhu Yến thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, nước dịch chảy xuống đùi. Lỗ mật mềm mại của cô ngậm chặt lấy dương vật, thân thể xinh đẹp trưởng thành vặn vẹo đầy dục vọng dưới người Quách Diệp, cô rên rỉ đầy dục vọng không kiềm chế được.

"A... ừm... mạnh hơn... mẹ kiếp... sư phụ chết tiệt... a..." Đỗ Như Yên đầu không ngừng lắc lư, tiếng rên rỉ càng ngày càng dày đặc, cuối cùng bắt đầu hòa vào nhau. Mông cô cũng không ngừng run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ quá nhiều và cô ấy bắt đầu phản ứng một cách vô thức. Đối mặt với cảnh tượng dâm đãng như vậy, Quách Diệp càng ngày càng đụ anh ta, háng anh ta bắt đầu cử động mạnh mẽ, đánh vào mông Độ Nhu Yến, phát ra âm thanh lộp cộp giòn tan. Mông của Độ Nhu Yến bị Quách Ye đánh vào trong đêm, gây ra làn sóng mông.

Khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn nhạt dần, bóng tối dần bao trùm khuôn viên trường, nhưng chỉ trong giảng đường lớn trên tầng năm của tòa nhà giảng dạy mới, người ta mới có thể nghe thấy những làn sóng rên rỉ quyến rũ từ phụ nữ. Không ai có thể biết rằng vào lúc này trong khuôn viên thiêng liêng này, hành lang trống rỗng tràn ngập những làn sóng không khí dâm đãng, cùng với những tiếng rên rỉ và tiếng la hét quyến rũ đến tận xương tủy.

Trước bục giảng trong lớp, cô giáo xinh đẹp quyến rũ thường ngày Độ Nhu Yến đang ôm chặt bục giảng với bộ quần áo cởi trần, bĩu môi cặp mông trắng nõn và tròn trịa, chịu đựng sự đụ dữ dội của các học sinh phía sau. Trong hoàn cảnh đặc biệt như vậy, Đỗ Như Yên vô cùng xấu hổ. Cô có cảm giác như mình đang bị Quách Diệp làm tình trước mặt cả lớp. Cô quay xương sống về phía anh, vòng eo thon thả như hình cánh cung, cô đặt một vòng tròn đầy đặn. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao về phía anh, anh đưa hết lần này đến lần khác, quy đầu đâm vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Đôi môi của Độ Nhu Yến đầy đặn và sưng tấy, lông mu dày mọc khắp nơi. Toàn thân Quách Diệp nổi gân xanh, máu nóng bừng. Anh tát vào mông cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh trải rộng môi cô và ấn vào âm vật của cô. Anh điên cuồng tàn phá cơ thể cô.

"Pah, pah, pah..." Giữa lúc va chạm thể xác dữ dội, Quách Diệp ngừng nói, hai tay tóm lấy háng rộng rãi của Đỗ Như Yên. Mông của anh bắt đầu di chuyển qua lại dữ dội. Dương vật của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Độ Nhu Yến. Đũng quần và đùi lông đen đập vào mông và đùi cô. Hai người đều đã đổ mồ hôi hột nên va vào nhau. Âm thanh rất rõ ràng và to. Lúc này, hai chân Du Như Yên khép chặt vào nhau, kẹp chặt mông và âm đạo của cô. Người ta nhìn thấy dương vật dày và dài của Quốc Diệp di chuyển ra vào giữa mông và chân của Độ Nhu Yến. Để thúc đẩy thuận lợi và nhanh chóng, Quốc Diệp thậm chí còn kiễng chân lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của Độ Nhu Yến và di chuyển hông để đụ cô.

"A... ta chịu không nổi... Sâu quá... Đụ chết sư phụ... A... ta sắp chết rồi..." Đỗ Như Yên đang muốn khóc thì bị Quách Diệp đụ nàng. Thật là thoải mái. Cô vặn cái mông béo như chiếc quạt, vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa. Niềm vui sướng tột độ khiến cô đầu hàng hoàn toàn. Đỗ Như Yên không hề phản kháng, trực tiếp chìm vào vực sâu không đáy, không bao giờ đứng dậy được nữa. Toàn thân cô run lên, miệng rên rỉ và rên rỉ như một con thú cái đang động dục sắp phát điên. Cô hoàn toàn quên mất thái độ điềm tĩnh thường ngày khi dạy dỗ, giáo dục mọi người. Cô ấy hét lên và phóng ra rất nhiều trong cơn điên cuồng với dương vật to lớn của Quốc Diệp. 

Độ Nhu Yến hét lên và run rẩy dữ dội, lên đến đỉnh điểm co giật và đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp. Tuy nhiên, Quách Diệp không hề có ý định buông tay. Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục không tì vết của người bạn cùng lớp trước mặt, anh giơ chiếc đĩa ngọc tròn trịa của mình ra. Một cái mông to như vậy đối mặt với hắn, trước mặt hắn là một dãy bàn trống trong lớp. Nghĩ đến vẻ ngoài đoan trang thường ngày của Độ Nhu Yến, máu của Quốc Diệp đột nhiên sôi lên vì đam mê, dương vật to lớn của anh ta trở nên cứng và sưng tấy, anh ta đụ vào âm đạo của Độ Nhu Yến một cách mãnh liệt. Dương vật dày đặc bị cái mông to lớn trước mặt nuốt chửng hết lần này đến lần khác mà không bị nhìn thấy, đầu dương vật trực tiếp đưa vào. Quách Diệp nắm lấy hai cái mông tròn trịa mềm mại của Đỗ Như Yên, ngón tay hoàn toàn thọc vào mông. Anh nắm lấy và nhào nặn thật mạnh, bụng dưới hướng vào nhau. Cái mông to mềm bị đập mạnh vào trước mặt cô phát ra tiếng "cạch cạch". Cặp mông to béo đáng kinh ngạc bị đánh thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó nhanh chóng hồi phục với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, hết lần này đến lần khác, không ngừng nghỉ.

Từ xa nhìn lại, một chàng trai da ngăm đen đã tóm lấy cặp mông to của một người phụ nữ da trắng cao ráo cực kỳ quyến rũ, quyến rũ rồi xòe ra từ phía sau. Đen trắng khớp nhau như nêm, mỹ nữ liên tục hét lên vì bị va chạm vào lưng.

"Thầy... nhanh lên... gọi tôi là chồng..." Quách Diệp thở hổn hển như chó sói, dùng lực đánh vào cái mông to tròn đầy tuyết khiến Độ Nhu Yến gần như vỡ ra vì va chạm, và cái mông to đỏ bừng vì va chạm, như thể bị đánh vậy. , nóng rát và ngứa ngáy nhưng anh dùng hết sức lực đẩy lùi, ấn vào bụng dưới của Quách Diệp, hy vọng có thể để anh tiến vào sâu hơn, giải tỏa cơn ngứa và khát. Không hề có chút kiềm chế nào, chỉ có những tiếng rên rỉ lớn và rít lên nối tiếp nhau.

"A... chồng... aha... khốn kiếp... Em lại đến... à..." Trong khe hở giữa hai chân Độ Nhu Yến, tức là trong âm đạo của cô, một dương vật dày đặc, nổi gân xanh không ngừng ra vào. Mỗi lần rút ra, một vệt nước ép tình yêu dính chặt sẽ chảy ra. Nước ép tình yêu sền sệt chảy xuống lỗ âm đạo của Độ Nhu Yến. Nó bật ra, rồi chảy vào lông mu của Độ Nhu Yến bên dưới. Sau khi tụ lại ở một mức độ nhất định, nó nhỏ giọt xuống do tác động của trọng lực. Sau khi chất lỏng tình yêu rơi xuống đất, ở giữa không hề có vết đứt. Có một sợi tơ trong suốt nối sàn nhà và lông âm đạo của Độ Nhu Yến. Dưới ánh trăng, nó trông thật trong trẻo và trong trẻo. 

"A a... sắp tới... a a... ta sắp chết... ta sắp chết... a a..." Lại một lần nữa bạo lực oanh kích kéo dài mấy phút, Đỗ Như Yên hét lên, toàn thân run rẩy đến cực điểm. Cái mông to của anh vặn vẹo, kẹp chặt dương vật to lớn của Quách Diệp. Các lớp thành thịt vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng dương vật. Sau đó, từng đợt nước nóng đổ lên đầu quy đầu, ngâm hoàn toàn trong tinh dịch. Độ Nhu Yến Toàn thân tôi thực sự mềm nhũn như nước. Thân trên của tôi nằm rũ xuống bục giảng. Tôi thò cái mông to lớn của mình ra và thở hổn hển. Tôi không thể cử động một ngón tay. Chỉ là dương vật to bên trong quá khó chịu. Nó không xuất tinh và không mềm. Nó nóng như lửa và cháy rụi. Âm đạo thật nóng bỏng, càng khó chịu hơn chính là quy đầu to, cọ vào những khe hở nhạy cảm và phức tạp trên thành thịt. Chỉ một rung chuyển nhỏ nhất cũng khiến tôi ngứa ngáy đến tận xương tủy, tôi khó có thể kiềm chế được. Tôi muốn gãi và cắn thật mạnh để giảm ngứa. 

"Hừ..." Quách Diệp tựa hồ có chút mệt mỏi, tốc độ bơm chậm lại. Cùng lúc đó, đôi tay đang giữ háng Độ Nhu Yến di chuyển về phía sau, lướt qua vòng eo thon gọn của Độ Nhu Yến, sau đó tóm lấy bộ ngực đang không ngừng run rẩy trên ngực Độ Nhu Yến. Thân trên của Đỗ Như Yên dùng tay của Quách Diệp từ từ đứng thẳng lên, không còn nghiêng về phía trước nữa. Cuối cùng, tấm lưng ngọc của Đỗ Như Yên tựa vào ngực Quách Nghiệp. Quách Diệp chậm rãi nhẹ nhàng rút ra một đoạn dài, khiến Đỗ Như Yên to lớn. Anh hít một hơi bằng miệng, sau đó mỉm cười, dùng sức đẩy vào bên trong, khiến Đỗ Như Yên kêu lên “A”. Toàn thân anh run rẩy. Chờ hắn bình tĩnh lại, Quách Diệp lại di chuyển mông về phía sau, giữa hai thân dưới. Dương vật dày, dài và đen của Quốc Diệp lộ ra. Lúc này, đầu dưới của dương vật đã cắm chặt vào âm đạo giữa hai chân của Độ Nhu Yến. Cơ thể của hai người được kết nối chặt chẽ thông qua dương vật của Quốc Diệp. Quy đầu cạo thành âm đạo của Độ Nhu Yến tê cứng đến tận xương. Anh rên rỉ không chịu nổi. Đột nhiên lại có một vụ va chạm nặng nề, mông lăn lộn. Độ Nhu Yến lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai tay ôm lấy mép bục, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Phá, bang, bang, bang..." Lúc này, Độ Nhu Yến và Quốc Diệp đều đứng thẳng. Đỗ Như Yên dựa vào ngực Quách Diệp. Quách Diệp từ phía sau ôm ngực Đỗ Như Yên, háng anh không ngừng bóp chặt mông cô. Sau khi Quách Diệp rút dương vật của mình ra đến một độ dài nhất định, anh ta hung hăng đưa vào. Độ Nhu Yến sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong suốt quá trình. Cô tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Quách Diệp. Mỗi lần Quách Diệp hạ háng xuống và đưa dương vật vào, cặp mông trắng nõn của cô sẽ vô tình nâng lên đón chào sự xâm nhập của Quách Nghiệp. Hai người bắt đầu hợp tác ngầm. 

"A... chồng... a... mau cho em đi... a... được rồi..." Lúc này, Đỗ Như Yên hơi kiễng chân lên hợp tác với những cú đâm của Quách Nghiệp, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Hai chân cô bắt đầu run rẩy, toàn thân suy nhược, người đầy mồ hôi thơm. Lý, nếu không có Quách Diệp chống đỡ, nàng sẽ không đứng vững được. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô không ngừng bị Quách Diệp trong tay xoa bóp, biến thành đủ loại hình dạng, để lại những vết ngón tay đỏ nhạt. Chiếc váy quanh eo cô bay lơ lửng trong không khí khi cơ thể cô lắc lư. 

"Hừm... Thầy ơi, thầy phải kẹp chặt hơn nữa... Boss..." Quách Diệp miệng hôn lên cổ và vai Đỗ Như Yên, háng của hắn chuyển động nhanh chóng. Mông của Đỗ Như Yên đầy đàn hồi, tựa như có một cái lò xo kẹp giữa hai người, tiết kiệm rất nhiều sức lực cho hai người đẩy vào, đồng thời lại tràn đầy độ đàn hồi. 

Dương vật của Quốc Diệp cựa quậy trong âm đạo của Độ Nhu Yến, háng của anh áp sát vào cặp mông trắng như tuyết của Độ Nhu Yến, hai tay ôm lấy ngực Độ Nhu Yến, miệng hôn lên cơ thể Độ Nhu Yến. Lúc này, anh đang tận hưởng cơ thể gợi cảm của Độ Nhu Yến ở mức tối đa có thể. 

"Phá, bah, bah, bah..." Lúc này, Độ Nhu Yến vẫn kiễng chân lên dù đang đi giày cao gót, như đang múa ba lê, dựa vào cánh tay của Quách Nghiệp và lắc lư cơ thể lên xuống, chịu đựng sự tác động nhanh chóng của háng. Đáy quần của Quách Diệp và mông của Độ Nhu Yến không ngừng va chạm, bóp chặt, kết hợp với tinh dịch sền sệt, tạo nên âm thanh không khí bị ép ra ngoài và âm thanh dương vật cựa quậy trong âm đạo của Độ Nhu Yến. 

"Ừm..." Khoảng mười phút sau, Quách Diệp phát ra một tiếng khàn khàn và trầm thấp rên rỉ, hắn lần cuối cùng đũng quần ấn xuống mông Đỗ Như Yên, dương vật đen dày và dài nhanh chóng tiến vào trong âm đạo của Đỗ Như Yên. Đầu chắc chắn đã xuyên thủng trái tim yêu thương của cô, háng cô áp vào mông Đỗ Như Yên, bìu căng phồng bắt đầu co rút dữ dội. Tinh dịch xuyên qua lỗ tử cung của Độ Nhu Yến và tràn vào trái tim yêu của Độ Nhu Yến, tuyệt vọng tìm kiếm quả trứng nữ.

"A..." Lúc Quách Diệp xuất tinh, Đỗ Như Yên hét lên một tiếng, toàn thân bắt đầu run rẩy. Tử cung của cô lại một lần nữa tóm lấy quy đầu to lớn của Quách Nghiệp như một móng vuốt và không ngừng mút. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác phun ra từ tử cung của cô, cô lại đạt đến cao trào. 

Thật tuyệt! 

Lần quan hệ tình dục này chắc chắn khiến Độ Nhu Yến rất hài lòng. Cô dùng hai tay nắm lấy mép bục, ngửa mông ra sau, cơ thể run lên. Mông của cô bị háng của Quách Diệp ép phẳng, cô chịu đựng được sự xuất tinh bên trong của Quách Diệp. Độ Nhu Yến cảm thấy Quốc Diệp là Ye phun ra rất nhiều, tinh dịch nóng bỏng và dữ dội đến mức nó cùng lúc lấp đầy tử cung và âm hộ của cô, như thể nó đã xâm nhập vào trái tim cô. Nó khiến toàn thân cô run lên vì nóng, âm đạo vô tình kẹp chặt dương vật, tử cung kẹp chặt quy đầu lớn! 

Tinh dịch nóng hổi xâm sâu vào tử cung gần như khiến Độ Nhu Yến ngất đi vì bị kích thích. 

Khi Quách Gia buông lỏng cánh tay ôm lấy Đỗ Như Yên, thân trên của Đỗ Như Yên mềm nhũn ngã xuống, áp vào bục giảng, vòng eo thon gọn chìm xuống, mông nâng lên. Trên bục thiêng này, cô giống như một con chó cái, bạn cùng lớp của con trai cô là Quách Nghiệp đang tiêm tinh dịch. Đặc biệt là khi hai người cùng lúc đạt đến cao trào, cô thậm chí còn chủ động cúi người nâng mông lên, muốn anh thâm nhập vào cô sâu hơn. Sau khi xuất tinh, cả hai đều không cử động, thở dốc, cả hai cùng tận hưởng dư vị của cơn cực khoái lớn nhất trong lịch sử của nhau. Dương vật của Quốc Diệp vẫn cắm sâu vào âm đạo của Độ Nhu Yến, chỉ có tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun ra từ giữa hai bộ phận sinh dục được nối với nhau, môi âm hộ của Độ Nhu Yến có thể thấy co lại và vặn vẹo. 

"Hừ..." Hơn một phút sau, Quách Diệp miễn cưỡng rút dương vật vẫn còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của Đỗ Như Yên. Với một tiếng "bụp...", khi Quách Diệp lùi lại, dương vật dài và dày được rút ra khỏi âm đạo nhỏ gọn của cô, sau khi rút dương vật ra, âm đạo của Độ Nhu Yến còn chưa kịp đóng lại. Thành thịt hồng hào bên trong co rút lại, ép ra tinh dịch màu trắng như bột nhão. Nó chảy từng giọt từ cửa âm đạo đến lỗ niệu đạo rồi nhỏ giọt xuống sàn. 

"Ồ..." Quách Diệp đột nhiên rút dương vật ra. Vòng eo thon gọn của Đỗ Như Yên kịch liệt nâng lên hạ xuống, hắn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cơ thể tròn trịa khẽ run lên và co rút mấy lần, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ giữa mông. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Quách Diệp nheo mắt, tựa người vào tường. Anh không có cảm giác trống trải, buồn chán sau khi xuất tinh. Anh nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng khen ngợi. Dương vật của anh ấy vẫn chưa yếu nhưng rất cứng. Anh chỉ thẳng về phía trước. Lúc này dương vật của Quách Diệp đã ướt đẫm. Trục được bao phủ bởi một hỗn hợp tinh trắng và tinh dịch, vẫn đang nhỏ giọt. Bao quy đầu đã được kéo lên hoàn toàn đến rãnh vành và quy đầu sáng bóng. 

Dương vật dày và dài này đã chạy đua trong âm đạo của Độ Nhu Yến hơn một giờ đồng hồ, và nó đã cướp đi trinh tiết của cô cách đây vài ngày khi làm vợ. Quách Diệp cúi đầu nhìn Độ Nhu Yến đang nằm trên bục. Lúc này mặt cô đang tựa vào bục, hai tay cũng chống đỡ bục. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen hơi cong, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ giữa cặp mông tròn trịa, chảy thẳng xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Mọi thứ trước mắt đều tục tĩu, cô cảm thấy bị chinh phục đến mức Độ Nhu Yến đã bị đụ và ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Bệnh đến như núi

Căn phòng học rộng lớn nơi anh vừa biểu diễn cuồng nhiệt giờ đã trở lại như xưa, nhưng trong không khí vẫn thoang thoảng mùi dâm dục. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Đỗ Như Yên lấy trên bàn một xấp giấy dày, nhét vào quần lót. Anh ta nhét tất và điện thoại di động vào túi một cách bừa bãi, có tình cảm với Quách Diệp. Nó khiến người đàn ông và người phụ nữ ngồi bên trong càng trở nên mơ hồ hơn. Độ Nhu Yến đã chỉnh sửa lại váy và vest, trông cô vẫn thanh tú và xinh đẹp như vậy, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt cho thấy cô đã hài lòng với tình yêu cách đây không lâu. Cả hai ngồi tựa vào nhau trên bục, rồi cùng nhau rời đi sau một hồi âu yếm. 

Khi Du Ruyan rời đi, tư thế bước đi của cô hơi lệch, toàn bộ phần dưới cơ thể cô cảm thấy đầy đặn, như thể đồ vật của Quốc Diệp vẫn còn nhét vào bên trong, và hông cô không khỏi càng vặn vẹo khi bước đi. Buổi tối trên con đường khuôn viên yên tĩnh, hai người sóng bước bên nhau, tâm tình Đỗ Như Yên đặc biệt bình tĩnh và ngọt ngào. Phía sau anh là tòa nhà giảng dạy vẫn sáng đèn rực rỡ sau buổi tự học buổi tối.

Tan học, có mùi dầu hành và thịt nướng. Đã gần tám giờ mà mấy người hàng xóm cũng vừa ăn tối xong. Điều này không phải là hiếm trong thời đại này. Khi Du Ruyan kéo cơ thể mệt mỏi của cô về nhà, cô nhìn thấy chồng mình đang thu dọn hành lý trước khi Độ Nhu Yến đặt túi xuống. Cô bối rối hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Lâm Trịnh cho biết: “Nhà trường định cử tôi ra nước ngoài du học một thời gian. Tôi nghĩ đây là cơ hội để trau dồi bản thân nên đã nhận lời phân công của trường”.

Tâm trạng tốt đẹp của Đỗ Như Yên trong nháy mắt bị những lời này phá hỏng, sự bất bình và tức giận trong cô dâng trào: "Anh thậm chí không thảo luận chuyện lớn như vậy với tôi. Anh biết sự nghiệp của mình và bao nhiêu ngày anh đã ở nhà bình yên ..." Nói đến đây, cô che mặt và bắt đầu khóc.

Đối với Độ Nhu Yến, chồng cô thiếu quan tâm, chăm sóc cô. Sau khi ngồi vào vị trí phó giáo sư, cô gần như không theo đuổi vật chất. Điều cô thiếu chính là sự quan tâm, yêu thương và sự trao đổi tình cảm giữa vợ chồng cô. Đây lẽ ra là chồng cô Lâm Trịnh nên đưa cho, nhưng Lâm Trịnh đã không làm được điều này. Bản thân Độ Nhu Yến dường như đã dần mất hy vọng vào tình yêu và mối quan hệ này. Đây có thể là nguyên nhân quan trọng nhất khiến Độ Nhu Yến rơi vào vòng tay của Quách Nghiệp.

"Tôi chỉ ra ngoài một lát thôi..." Lâm Trịnh ngồi bên cạnh Độ Nhu Yến để an ủi cô. Sau khi ngồi vào vị trí phó hiệu trưởng, anh đương nhiên muốn tiến xa hơn. Anh không thể bỏ lỡ con đường tắt ra nước ngoài mạ vàng. Đối với việc đi xa nhà nửa vòng trái đất, theo anh thì một hoặc hai năm không phải là vấn đề lớn. Anh biết điều này sẽ gây bất lợi cho vợ nhưng đối với anh, chỉ có thành công trong sự nghiệp mới nhận ra được giá trị cuộc đời mình.

Ôm người vợ đã lâu không liên lạc của mình và ngửi mùi hương của cô ấy, Lâm Trịnh từ từ ôm Độ Nhu Yến vào lòng. Một nụ hôn nóng bỏng dường như khiến máu cô chảy ra. Đầu lưỡi hơi đắng, bị hơi thở như cây cỏ sau cơn mưa làm say mê. Sau khi lấp đầy cả căn phòng, Độ Nhu Yến khóc nức nở và né tránh, cảm thấy chồng cô Lâm Trịnh đã biết mọi thứ về cô. Những ngón tay của anh chạm vào cơ thể cô có thể được nhìn thấy trên làn da của cô, nơi được bao phủ bởi chất lỏng và các hạt cơ thể của Quốc Diệp.

Lúc đó, Độ Nhu Yến cảm thấy có lỗi và vướng víu, không chỉ đối với chồng cô là Lâm Trịnh mà còn đối với Quốc Diệp. Cô rất muốn thẳng thắn nói với chồng mình, nhưng sau khi suy nghĩ, Độ Nhu Yến đã từ bỏ ý định đó. Cô cảm thấy mình không làm gì có lỗi với Quách Diệp. Rốt cuộc anh cũng biết cô đã có chồng chứ đừng nói đến sự phản bội ác ý.

Cặp đôi dần dần ôm và vuốt ve nhau cho đến khi bảo mẫu đến mời Độ Nhu Yến ăn, Lâm Trịnh mới buông cô ra. Độ Nhu Yến không giấu được vẻ bối rối, đi theo bảo mẫu vào bếp. Cô chú ý đến biểu hiện của chồng mình và biết rằng anh không hề tỏ ra bất thường gì về việc cô về muộn. Sau bữa tối, cô cởi áo lót và quần lót trong phòng ngủ, nhìn thấy một mái tóc xoăn dày quấn trong quần lót và một đống khăn giấy ướt sũng là của Quách Diệp. Cô nghĩ đến vật thể khổng lồ và đám lông mu dày cộp ra vào giữa hai chân mình, trong lòng cô chợt dâng lên một niềm khao khát.

Trong khi Lin bận rộn thu dọn hành lý thì Độ Nhu Yến đã nhanh chóng tắm rửa trong phòng tắm đầy khói. Cô hét vào mặt anh: "Mang cho tôi áo choàng tắm."

Lâm Trịnh ném một chiếc áo choàng tắm mỏng qua, cô khỏa thân làm động tác khiêu khích về phía anh, cố tình dang rộng hai đùi ra. Nhìn thấy ánh mắt chồng đang trừng mắt nhìn mình, cô thản nhiên nói: “Vậy thì sao, không thiếu thứ gì cả.”

Lâm Trịnh đã lâu không chạm vào vợ. Anh chắp tay trước ngực, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô và yêu cầu cô quay lại. Cô ngoan ngoãn quay lại, rồi lại quay lại. Anh lắc đầu, hăng hái nói: “Không hơn không kém, hình như còn có gì đó dư thừa.”

Độ Nhu Yến giật mình, nhưng Lâm Trịnh đã bước tới và nhéo ngực cô. Tay anh ấy dường như đang nhặt bột, và anh ấy nhào nó xuống một cách khó khăn. Tương tự như vậy, anh liên tục xoa bóp bên ngực còn lại của cô và nói: “Có vẻ như em đã tăng cân và ở đây đầy đặn hơn rất nhiều”.

Theo lời anh, tay của Lâm Trịnh đi xuống vuốt ve đùi vợ Độ Nhu Yến. Cuối cùng, anh quỳ xuống sàn nhà ẩm ướt, vùi đầu vào giữa hai chân cô, ngửi thật sâu mùi cơ thể cô, đầy thương xót và coi cô như báu vật.

Độ Nhu Yến có chút bối rối và áy náy, muốn bồi thường cho chồng và bù đắp cho sự bất an của chính mình. Cô không biết tinh dịch của Quách Dã có lọt sạch vào âm đạo của mình hay không. Cô khoác chiếc áo choàng tắm lên người, che đầu cho chồng mình là Lâm Trịnh, như đang xấu hổ.

Cô cảm thấy trong cơ thể mình có một vực sâu, hai dòng nước trong veo không ngừng tuôn ra từ mắt cô. Cô sợ anh nhận ra mình chưa lau khô. Cũng may tóc cô cũng ướt nên cô không lau mà để nó chảy tung tóe khắp nơi. Những giọt nước mắt rơi một lúc khiến cô chợt thấy nhẹ nhõm. Đây chính là cơ sở để cô nhấn mạnh vào cảm xúc, và cô sẽ tiếp tục rơi nước mắt một cách kiêu hãnh…

Lão Quách cảm thấy mình say, sau khi say, thế giới trở nên mơ hồ. Những thứ bẩn thỉu và xấu xí dường như ở rất xa, đường phố thì đông đúc xe cộ và người qua lại. Hehe, họ đều trông như những kẻ ngốc và không biết mình đang làm gì. Chỉ có anh ta cười như một bóng ma lơ lửng trên không. Trong số họ, anh cảm thấy mình là người duy nhất tỉnh táo, nhưng Lão Quách lại thực sự say. Anh nhẹ nhàng nằm xuống, nghĩ về người vợ lừa dối Triệu Anh. Trước đây ở Hàng Châu không mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ hai người đã chia tay, những cảm xúc phức tạp trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ.

Con người là vậy đó. Khi bạn có một thứ gì đó, bạn lại không biết trân trọng nó. Khi mất đi mới biết nó quý giá nhường nào. Lão Quách trong lòng thở dài. Anh muốn biết vợ anh ở đâu?

Anh cảm thấy khó chịu vô cùng, thế giới quay cuồng, chất cồn cháy bỏng đang sôi sùng sục trong bụng.

“Quách huyện lệnh, ngài say rượu à?” Một giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc vang lên bên tai tôi. 

"Xiaoying... em đã về rồi... Anh nhớ em quá..." Lão Quách đứng dậy khỏi bàn rượu với đôi mắt say khướt và mở mắt ra. Điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt đoan trang và đức độ của vợ anh Triệu Anh. Bóng dáng không đồng đều rất đẹp trước mặt anh, nhưng nó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là khuôn mặt của một thiếu nữ. 

Lão Quách nhớ tới đây chính là cặp đôi nịnh nọt hắn, hắn tuyệt vọng nghĩ: "Ồ... tất cả chỉ là một giấc mơ mà thôi..."

Lão Quách lại ngủ say, một người đàn ông mơ hồ xuất hiện. Đây là ai? Tại sao anh lại có cảm tình với vợ tôi như vậy khi ở bên nhau?

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của vợ, tay anh thực sự chạm vào cặp mông đầy đặn và mập mạp. Triệu Anh ngượng ngùng nói với hắn: “Nhìn xem, đây là chồng tôi... Dù là phó quận trưởng nhưng về mặt này thì thật lãng phí…”

Người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của vợ rồi cởi quần áo của cô. Thân hình trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mắt người đàn ông. Một đôi bàn tay to lớn không biết xấu hổ nắm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ. Người vợ suy sụp và rên rỉ: "Ôi... anh thật mạnh mẽ..."

Đừng làm điều này!

Lão Quả hét lên nhưng không cử động được... ông chỉ có thể nhìn vợ mình rên rỉ khe khẽ trong vòng tay mình. Thân hình xinh đẹp của vợ anh trắng nõn, bộ ngực trắng nõn và cặp mông béo trở nên dâm đãng dưới sự đụng chạm của người đàn ông. Đôi chân thon dài của cô ngượng ngùng kẹp lấy eo người đàn ông, cặp mông đầy đặn cong lên, ngọt ngào kêu lên: “Ôi… của anh to quá…”

"Anh có hài lòng với chuyện đó không?" 

"Mmm...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt, đừng dừng lại..."

"Con đĩ, em có thích dương vật của anh không..."

"A... Tôi thích nó... dương vật của tôi... Tôi chết tiệt cái lồn của mình..."

Trong lòng Lão Quả đau đớn đến mức gần như phát điên. Anh ta tỉnh dậy với một tiếng gầm giận dữ: "Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình!"

Đây thực sự là một giấc mơ, thật đáng sợ. Lão Quách sửng sốt. Anh nhìn quanh và thấy rằng đây là một phường. Anh không biết mình đã đến bệnh viện từ lúc nào. Anh nhìn thấy điện thoại di động ở đầu giường, liền nhấc máy gọi vào điện thoại di động của vợ Triệu Anh nhưng không có ai bắt máy.

Lão Quách choáng váng ngã lưng xuống giường bệnh, suy nghĩ lung tung. Anh đã ở với vợ mình là Triệu Anh hơn mười năm, và những công việc hàng ngày của họ đã hòa nhập vào thói quen của nhau. Không có cô ở bên cạnh, Lão Quách sao có thể không nghĩ tới?

Đặc biệt là sau khi biết vợ lừa dối mình, việc nhớ nhung cô ấy đã trở thành một loại cực hình. Anh tưởng rằng thân hình xinh đẹp của vợ sẽ không còn thuộc về mình nữa. Anh có cảm giác này khi rời Hàng Châu.

Lão Quách nhắm mắt nhớ lại từng chi tiết quen biết với vợ. Anh nhớ rằng trong buổi hẹn hò đầu tiên, chiếc khăn choàng dài của Triệu Anh, dáng người cao ráo đầy mê hoặc cùng vẻ đẹp của những phụ nữ đến từ thủy trấn Giang Nam ngay lập tức thu hút anh sâu sắc. 

Sau khi cả hai xác nhận mối quan hệ, anh đã nắm lấy tay cô. Cô ngượng ngùng rụt tay lại nhưng bị anh giữ chặt. Cô đỏ mặt và liếc nhìn anh, rồi để anh nắm lấy tay cô. Khi đó, bàn tay mềm mại của cô khiến Lão Quách vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

Một đêm nọ, Lão Quách đưa cô xuống nhà, anh hôn cô say đắm trong một con hẻm tối khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô dường như có một sức mạnh kỳ diệu khiến Lão Quách mê mẩn vô hạn. Anh không nhịn được đưa tay vào trong váy cô, xuyên qua quần lót, anh cảm nhận được lớp lông mượt như nhung ở phần thân dưới của cô, thực ra là ướt. Cô rên rỉ với chiếc lưỡi run rẩy, bộ ngực mềm mại đầy đặn lên xuống đột ngột. Tay lão Quách xuyên qua mép quần lót, cảm nhận được phần mềm mại, mềm mại và béo ngậy...

Buổi tối về đến nhà, Lão Quách không rửa tay, nằm trên giường ngửi ngón tay của chính mình. Mùi hương quyến rũ vẫn khiến anh nhớ đến...

Lần đầu tiên của hai người là trong đêm tân hôn. Trong phòng ngủ của cặp đôi mới cưới, Lão Quách cởi chiếc sườn xám đỏ của vợ Triệu Anh. Cô xấu hổ che kín âm đạo của mình để không cho anh nhìn thấy. Khi dương vật của anh chạm đến đầu đùi cô, cô buông ra và ôm anh một cách mãnh liệt. Khoảnh khắc Lão Quách xuyên vào cô, cô liền rơi nước mắt đau đớn.

Lần đó, sự ngây ngất không gì sánh bằng khiến hai người như trẻ con ăn trái cấm. Họ không thể kiểm soát được sự cám dỗ của những món ăn ngon và họ làm điều đó bất cứ khi nào có thể. Vì hoàn cảnh lúc đó và sống ở nhà bố chồng, mẹ chồng nên cô luôn phải cắn gối để kìm lại tiếng nói. Niềm vui sướng không gì sánh được khi giao hợp khiến Lão Quách càng thêm ám ảnh và yêu cô lần nào.

Con trai Quốc Diệp của họ chào đời, hai vợ chồng vừa làm việc vừa chăm sóc đứa trẻ. Trong những ngày mất ngủ đó, cả hai tạm gác lại cuộc sống hôn nhân và dành hết tâm sức để nuôi dưỡng sự sống bé nhỏ vừa chào đời. Mặc dù không có quan hệ tình dục trong khoảng thời gian đó nhưng họ đã chứng kiến ​​đứa trẻ lớn lên từng ngày, học cách gọi bố mẹ và tập đi.

Lão Quách và Triệu Anh vẫn vui vẻ và có lúc dịu dàng. Lúc đó, ngực vợ anh trắng và to do cho con bú. Lão Quách nhìn thấy đầu vú của con trai mình cứng ngắc dựng lên, không khỏi sờ sờ. Bộ ngực mềm mại nặng nề, thơm tho và mềm mại. Triệu Anh tận tâm chăm sóc các con. Sự nghiệp của Lão Quách mới bắt đầu và ông hiếm khi có tâm sức dành thời gian cho vợ. Anh ta luôn ngủ chung phòng với vợ, rồi chán việc đó và có những người phụ nữ khác để lựa chọn. Anh ta bị ám ảnh bởi quan chức, và bây giờ vợ anh ta là Triệu Anh đang mang thai đứa con của người khác và không muốn phá thai. Làm sao Lão Quách có thể chấp nhận được điều này? Khi anh chợt tỉnh lại thì đã quá muộn. Mấy ngày nay anh ấy khó ngủ và bây giờ anh ấy bị bệnh nặng.

Lão Quách nhớ lại chuyện cũ, nước mắt như muốn trào ra. Anh không muốn ly hôn và thực sự không thể sống thiếu vợ Triệu Anh. Đặc biệt vào lúc này, dù biết điều đó là viển vông nhưng anh vẫn hy vọng vợ sẽ quay lại với mình. Cho dù Triệu Anh không còn yêu anh nữa, chỉ cần cô ở bên cạnh anh, Lão Quách cũng dần dần chìm vào giấc ngủ trong những ký ức này...

Vào một buổi sáng đầy nắng, một tia nắng ban mai chiếu qua rèm cửa và rơi xuống sàn phòng ngủ. Quách Diệp tỉnh dậy từ trong sương mù, dụi dụi mắt. Mẹ anh không còn ở bên cạnh nữa, mùi thơm trên cơ thể và mùi dâm dục của bà vẫn còn thoang thoảng trong không khí. Anh nằm uể oải một lúc trước khi đứng dậy. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, mặt trời mùa đông ấm áp lan tỏa sức nóng đều xuống khắp thế giới. Ánh sáng chói lóa làm Quách Diệp chói mắt, giọng nói bận rộn của mẹ anh từ trong bếp truyền ra.

Quách Diệp đi thẳng vào bếp. Bất cứ nơi nào anh nhìn, hình bóng quen thuộc và duyên dáng của Triệu Anh bên bếp lò trong bếp ngay lập tức sưởi ấm trái tim anh. Những tia nắng phủ lên mái tóc dài đen xoăn của mẹ anh một lớp ánh vàng. Chiếc áo choàng cashmere màu trắng sữa quấn chặt lấy cơ thể gập ghềnh của cô. , ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua, làm nổi bật thân hình cao lớn của cô trong bộ váy ngủ. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy bộ ngực cao và căng tròn của cô ấy, vòng eo rất thon và cặp mông cao và đầy đặn. Một phần bắp chân thon dài trắng như tuyết lộ ra từ dưới áo choàng, đôi dép màu be đi trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Vào bếp, Quách Diệp nhẹ nhàng ôm lấy eo Triệu Oánh từ phía sau, áp vào lưng cô, dùng môi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, nhẹ nhàng gọi bên tai cô: “Hôm nay mẹ không đi làm sao?”

"Bố cậu bị bệnh. Hôm nay tôi phải về quận!" Triệu Anh đã nhận thấy sự xuất hiện của con trai mình. Đáp lại cái ôm thân mật của anh, cô nghiêng đầu xoa xoa tai và thái dương của con trai, dùng đôi má mịn màng của mình để cảm nhận hơi ấm từ má anh. 

"Có chuyện gì thế? Tôi đi cùng bạn thì sao?" Quách Diệp theo thói quen một tay trèo lên, chen vào bộ ngực đầy đặn của mẹ xuyên qua váy ngủ.

"Không nghiêm trọng đâu, anh ấy làm việc quá sức nên bị cảm lạnh. Chỉ là anh ấy một mình ở bệnh viện, phải đến thăm anh ấy. Mẹ lo lắng cho mẹ lắm à?" Triệu Anh không từ chối sự đụng chạm của con trai, tiếp tục nấu mì. Cô ấy là một người hoài cổ. Dù đã hiến thân cho con trai nhưng cô lại cảm thấy có lỗi với chồng mình là Lão Quách. Cô ấy sẽ không nói ra điều đó mà chỉ làm những việc như vậy. Sự quan tâm và chăm sóc hàng ngày duy nhất mà cô có thể dành cho Lão Quách lúc này. 

“Không phải là tôi lo lắng…” Quách Diệp dùng tay sờ soạng thi thể mẹ mình. Bàn tay anh đầy sự mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. Anh ta im lặng một lúc rồi nói: “Chỉ là tôi đã cướp mẹ tôi mà thôi, tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố, và tôi hy vọng có thể bù đắp nhiều hơn.”

“Còn mẹ thì sao?” Sau khi Triệu Oánh gắp mì đã nấu xong, cô nhẹ nhàng cong hông ra sau để chạm vào dương vật của con trai. Cô vòng tay qua cổ anh, cái bụng mềm mại áp vào người anh, tức giận nói: "Anh bù đắp thế nào? Dùng nơi này?"

"Ừ... Mẹ không muốn à?" Quách Diệp cười vui vẻ. Anh bắt đầu đặt tay lên lưng dưới của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà...

Triệu Anh đành phải đưa tay ra sau lưng cô, nắm lấy bàn tay anh đang vuốt ve, quay đầu lại hôn lên miệng con trai rồi nói: “Đi tắm rửa nhanh đi, sẽ đặc hơn, không ngon đâu.”

"Đúng!" Quách Diệp đáp lại, miễn cưỡng vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi mới đánh răng rửa mặt. Ăn sáng xong, hai mẹ con thay quần áo và lái lên chiếc xe mới của Triệu Anh trên đường cao tốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Bệnh viện

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường cao tốc. Triệu Dĩnh hôm nay mặc áo gió màu tím, áo len trắng cổ ve rộng, bộ ngực mịn màng trắng như tuyết, đeo một chiếc vòng cổ màu trắng bạc khảm bông tuyết, trang sức trên chiếc cổ thon dài trắng nõn. Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng trên cổ tay trắng nõn của bàn tay phải của cô. Đeo chiếc vòng ngọc do con trai tặng, mái tóc suôn mượt của bà được chải ngược ra sau và búi thành búi rất trang nghiêm và bảo thủ. Một chiếc thắt lưng màu vàng thuần hình nụ hoa nhài được quấn quanh búi tóc. Cùng với đôi môi anh đào căng mọng được tô điểm cẩn thận màu đỏ tươi, cô toát lên khí chất đoan trang và sang trọng. 

Xe nhanh chóng đến quận lỵ và lái thẳng đến bệnh viện. Lão Quách vẫn ốm yếu nằm trên giường bệnh. Có một số chai thuốc treo ở bên cạnh và một ống oxy được dán dưới mũi anh bằng keo cao su. Khuôn mặt anh nhợt nhạt và vô cùng hốc hác. Phường là phòng chăm sóc đặc biệt dành cho các quan chức cấp cao, là phòng riêng có lính canh riêng. Trong phòng khách, khi họ đến phòng bệnh, một cặp vợ chồng từ Phòng Giáo dục đã đến trước đám người Quách Diệp. Người đàn ông có đôi mắt và trông rất đoan trang, người phụ nữ cũng có khí chất. Quách Diệp nhìn cha mình, không dám nhận ra. Là bởi vì hắn gầy gò, một phần là bởi vì hắn nằm trên giường bệnh, hắn cảm thấy không quen nhìn thấy hắn. 

"Bà là Quách phu nhân, xin chào, xin chào!" Người đàn ông đeo kính đưa tay ra bắt tay Triệu Anh: “Tôi đến từ đoàn nghệ thuật, cứ gọi tôi là Tiểu Thúy, đây là vợ tôi.”

"Ồ, xin chào, bạn đã gửi chồng tôi đến đây phải không? Cảm ơn bạn rất nhiều." Triệu Anh lễ phép trả lời. 

Lão Quách nhìn thấy vợ và Quách Diệp, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đôi môi khô khốc cong lên: "Sao các ngươi cũng đến đây?"

"Ở trường không có giờ học nên tôi đi cùng mẹ. Bây giờ bố thấy khỏe hơn chưa?" Ánh mắt Quách Diệp có chút né tránh, cố gắng không nhìn vào mắt cha mình. Vì trong lòng cảm thấy áy náy, áy náy nên anh sợ chạm vào mắt cha mình. Nhưng càng thương bố, Quách Nghiệp càng không thể rời xa mẹ và càng yêu bà hơn. Quách Diệp không biết hắn có loại tâm lý gì. 

"Tốt hơn nhiều. Cha không bị bệnh gì cả..." Lão Quách hỏi con trai về cuộc sống của ông và công ty trong khoảng thời gian này. 

Cặp đôi nhìn thấy cơ hội và nói lời tạm biệt rồi rời đi. Triệu Anh lúc này cảm thấy có chút đau khổ và áy náy. Suy cho cùng, đây chính là người cô đã chung sống hơn mười năm. Làm sao cô có thể buông anh ra được? Cô cởi áo gió ra rồi ngồi lên đầu giường. Cô ôm đầu Lão Quách vào lòng, dùng thìa bạc nhỏ đút cho hắn ăn cháo. 

Sự dịu dàng của Triệu Anh khiến Lão Quách có chút khó chịu. Ông muốn từ chối nhưng con trai ông đang đứng ở bên cạnh nhìn. Hơn nữa, nhìn thấy con trai và vợ mình lúc này, ông cũng có chút cảm động. Sau khi ăn cháo do Triệu Anh đút, Lão Quách cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, đặc biệt là vì đồ ăn mà vợ ông đút cũng rất ngon. Nằm trong lòng nàng, lão Quách không khỏi nhìn Triệu Oánh. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc ngẫu nhiên sau đầu, chỉ bôi một ít kem dưỡng ẩm và một chút son bóng trên khuôn mặt mộc mạc. Cô mặc một chiếc áo len bó sát màu trắng nhạt ở phần thân trên. Bộ ngực được trang trí bằng ren trắng của cô được rạch dưới xương đòn và được nâng lên bằng ngực. Bởi vì bộ quần áo đã mỏng nên phần thân dưới vốn đã dài của cô lại càng trở nên thon gọn và mảnh mai hơn. Cô ấy mặc một chiếc bút chì màu đen carbon bên dưới. Quần dài, ống quần thịt bó sát đôi chân dài thẳng tắp, đôi chân trắng nõn của cô đi đôi bốt cao đến mắt cá chân màu đen cao 7 cm. Trang phục của Triệu Anh khiến cô trông vô cùng dịu dàng và phóng khoáng. Nhìn người vợ xinh đẹp như vậy, Lão Quách không khỏi càng ghen tị với người đã cướp đi nàng. Đây vốn là người phụ nữ thuộc về anh, nhưng bây giờ...

Quách Diệp nhìn thấy đầu của cha mình đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, bị nén đến mức dường như đã thay đổi hình dạng. Anh không khỏi nháy mắt với mẹ mình. Mặt Triệu Anh cũng đỏ bừng. Cô cởi chiếc khăn lụa trắng như tuyết gài trên ve áo Lão Quách, lau miệng cho ông rồi dịch đầu cho ông kéo chăn lên. 

Viện trưởng vội vàng đi tới chào đón Triệu Oánh, theo sau là một nhóm lớn bác sĩ và y tá. Triệu Anh cũng không thèm hỏi bọn họ đang nói chuyện gì, liền bảo Lão Quách đưa cô về. Sau đó hắn lại nói với Triệu Anh: “Chúng ta xuống vườn hoa đi dạo nhé!”

Gia đình ba người lại đi xuống lầu. Triệu Anh tóm lấy Quách Diệp, nói với hắn: "Trong phòng bố cậu chẳng có gì cả, đi mua sữa tắm, kem đánh răng và bàn chải đánh răng đi."

Quách Diệp biết bố mẹ có chuyện muốn nói nên cố ý rời đi, ra ngoài bệnh viện mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và trái cây. Khoảng nửa tiếng sau, anh quay lại bệnh viện và tìm thấy họ ở trong vườn. Cặp đôi không biết họ đang nói về điều gì. Sắc mặt họ nhẹ nhõm đi rất nhiều, không giống như lúc mới bước vào cửa, họ tránh mặt nhau để tránh nhìn nhau. 

Ba người ngồi ngoài vườn một lúc rồi mới trở về phòng. Căn phòng nằm trên tầng ba của khoa nội trú. Lúc này trong hành lang chỉ có ba người nhà Quách Diệp. Lão Quách yếu đuối đi dọc phía trước, dựa vào tường, Triệu Anh ở giữa, Quách Nghiệp ở phía sau cầm trái cây. 

Triệu Anh nâng chậu rửa lên bằng cả hai tay. Có rất nhiều dầu gội, sữa tắm và những thứ khác trong chậu. Nó khá nặng khi cầm nó bằng cả hai tay. Lão Quả bước đi chậm chạp vì thể chất yếu đuối. Anh đã đi được hơn 20 bước. Triệu Anh đặt chậu rửa lên tay vịn cầu thang vì đau tay và tựa tay vào. Quách Diệp lúc này vẫn còn đang phân tâm, đang suy nghĩ về những gì cha mẹ mình đã nói. Vì đứng quá gần nên anh vô tình đụng phải cặp mông màu mỡ của mẹ Triệu Anh. 

"À!" Triệu Anh giật mình, ngồi lên mặt Quách Nghiệp. Cô ấy mặc quần bút chì, mông không săn chắc. Đột nhiên có một mùi thơm trộn lẫn với mùi tanh, đường mông của cô nhéo chặt chóp mũi Quách Nghiệp. Quách Diệp cũng giật mình, miệng hơi há ra, như đang hôn lên cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy mũi mình nghẹn lại, cái mông béo trên mặt cũng nhẹ nhàng thả lỏng. 

Quách Diệp cảm thấy thật tốt. Cặp mông của mẹ Triệu Anh mềm mại và rất ấm áp. Hạn chế duy nhất là cô mặc quần bút chì và không có cảm giác thoải mái khi chạm vào mông. Tuy nhiên, có một loại xích mích với một chút ham muốn. Sự kích thích cực lớn khiến anh phải dựng lều sớm, mặt cọ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ. Thật là một cảm giác ngây ngất. Cặp mông ấm áp ôm chặt lấy mặt anh. Quách Diệp thật muốn dùng mặt xoa mông mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Lão Quách đang đi phía trước nghe thấy tiếng vợ khóc liền hỏi. Hắn lúc này không thể dùng chút sức lực nào, cũng không quay đầu lại nhìn. 

"Ồ, không sao đâu." Triệu Anh không hề hoảng sợ vì anh là con trai của cô. Vừa trả lời, cô vừa đặt hai tay lên chậu rửa trên lan can cầu thang, nhấc cái mông béo ra khỏi mặt Quách Nghiệp, trông bình thường. 

Quách Diệp mất đi sự mềm mại, trong lòng cảm thấy thất vọng, như bảo bối của chính mình đột nhiên biến mất. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn kho báu của chính mình. Trong nháy mắt, thứ bắn vào mắt anh khiến dương vật của anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi có dáng người cao ráo, tóc buộc cao, vòng eo thon gọn vừa phải, cặp mông săn chắc và đầy đặn ôm chặt vào chiếc quần bút chì, vạch ra đường nét rõ ràng. Những bước đi nhẹ nhàng của cô kèm theo những làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Quốc Diệp chưa từng nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ Triệu Anh trước đây, nhưng mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và đoan trang của mẹ mình, bà luôn có thể khơi dậy ham muốn của Quốc Diệp. Lúc này Quách Nghiệp ngẩng đầu nhìn, liền thấy Triệu Anh hai chân thon dài lảo đảo trên bậc thang. Nhìn từ góc độ này, cặp mông đầy đặn của cô trông càng to hơn. Một luồng lửa tà ác bay thẳng vào đầu Quách Nghiệp, thứ gì đó trên háng hắn cũng to lên do bị kích thích mãnh liệt. 

Ngay khi Quách Diệp đang nghĩ cách đưa mẹ vào phòng, Triệu Anh có lẽ vì xấu hổ nên cũng không quay đầu lại nhìn Quách Gia, cầm chậu rửa tiếp tục đi lên phía trên, để lại một khung cảnh tuyệt đẹp phía sau, trong khi Quách Gia lúng túng đi theo vì chiếc lều dưới háng cô. 

Sau khi sắp xếp nhu yếu phẩm hàng ngày cho Lão Quách, hai mẹ con ở lại bệnh viện đến trưa. Người đàn ông và vợ đeo kính đã đi ra ngoài từ sáng lại quay lại và mang theo súp. Người đàn ông đeo kính nói Triệu Anh và Quách Diệp rất ít khi tới đây, ngày mai sẽ quay lại. Yu kéo nhau, hai mẹ con, nghe nói ông đã tổ chức một bữa tiệc cho Quốc Diệp và con trai. Trong nhà khách của huyện, thật ra do giám đốc giáo dục của huyện và một số lãnh đạo bệnh viện lãnh đạo, còn vợ ông ở lại chăm sóc Lão Quách, người đàn ông đeo kính và Dung Nham. 

Quách Diệp dở khóc dở cười khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Sau đó anh mới nhận ra rằng càng về gần nông thôn thì mối quan hệ giữa con người với nhau càng quan trọng, càng đến gần thành phố lớn thì mối quan hệ giữa con người với nhau càng yếu đi. Họ vừa đến thăm cha nhưng lại sắp mở tiệc. Lão Quách trông giống như một phó quận trưởng. Trưởng phòng nhưng ông ta phụ trách văn hóa giáo dục và là người có quyền lực thực sự. Những ai quan tâm sẽ biết Lão Quách đến đây để mạ vàng. Anh ấy sẽ ở lại Hàng Châu tới ba năm. Có Đường Xueqian ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi trở về anh ta sẽ có thể có được chức phó thị trưởng. Có rất nhiều người ở quận nhỏ này muốn leo lên thuyền của Lão Quách.

Quách Diệp ngồi bên cạnh Triệu Anh, uống mấy ly rượu. Triệu Oánh trên mặt phủ một đám mây đỏ, khuôn mặt đoan trang lại tăng thêm chút quyến rũ, tràn đầy gợi cảm mà thiếu nữ không thể sánh bằng. Quách Diệp ngứa ngáy, không nhịn được thấp giọng nói: "Mẹ, tối nay chúng ta ở đâu?" 

"Bạn có muốn sống ở đó không?" Cách Triệu Anh mím môi, cô thì thầm như một cô gái rút lui khỏi sự quyến rũ của mình. Ngoài ra, khuôn mặt của cô ấy còn đỏ bừng vì rượu, tạo nên vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ.

"Tôi muốn sống với bạn." Quách Diệp nói với nụ cười tinh quái trên mặt. Lúc không ai để ý, tay hắn chạm vào chân Triệu Anh. Chiếc quần bút chì trơn trượt khiến Triệu Anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Triệu Anh rút tay ra, lại sờ vào, sau đó sờ vào đùi cô, vuốt ve âm đạo của Triệu Anh qua quần cô.

Triệu Anh mặc một chiếc quần bút chì. Ngón tay Quách Diệp nhẹ nhàng ấn vào giữa quần lót của Triệu Anh qua ống quần. Trước mặt nhiều người như vậy, Triệu Oánh phải giả vờ bình tĩnh, nhưng dưới sự đụng chạm của con trai, hai chân cô không khỏi run rẩy. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm và trái tim cô như cỏ mọc lên.

Quách Diệp nhìn bộ dáng cảm động của mẹ, không khỏi rơi nước mắt: “Con hối hận, con hối hận.” 

"Bạn đang hối tiếc điều gì?" Đôi mắt to của Triệu Anh lộ ra vẻ gian xảo.

Quách Diệp chảy nước miếng, thèm khát nói: "Tôi biết trước sẽ làm ở nhà rồi mới đến khám sức khỏe. Bây giờ vừa khó vừa khó chịu, tôi phải làm sao đây?"

"Anh có thể làm nếu muốn. Tôi là mẹ anh, không phải vợ anh. Nếu muốn làm thì phải được sự đồng ý của tôi, anh biết đấy." Giọng nói của Triệu Anh ngọt ngào, tràn đầy sức hút của một người phụ nữ trưởng thành. Bà có thể nói rằng con trai bà đang cảm thấy khó chịu nhưng thực ra trong lòng bà lại tràn ngập niềm vui. May mắn thay, điều cấm kỵ nhất của phụ nữ là người đàn ông cô yêu không hề có ham muốn với cô. Quách Diệp càng khốn khổ càng chứng tỏ sức hút chết người của mình đối với con trai mình. Triệu Anh nhẹ nhàng nói bên tai con trai: “Tạm thời hãy kiên nhẫn, đợi đến tối…”

Quách Diệp nuốt khan, sờ sờ cô một lúc rồi nói: “Tôi sắp nôn.” Sau đó, anh rời khỏi bàn và đi vào phòng tắm.

"Chắc là cậu đã uống nhiều lắm khi bụng đói. Các cậu ăn trước đi, tôi đi xem." Triệu Dĩnh vừa nói vừa bước lên giày cao gót, vặn hông to tròn theo cô vào phòng tắm.

Quốc Diệp từ lâu đã mong đợi rằng Triệu Anh sẽ đi theo mình. Anh mỉm cười nắm lấy tay Triệu Anh, ôm lấy cơ thể cô. Triệu Anh gần như ngay lập tức được con trai ôm vào lòng. Anh ta mỉm cười gãi mũi nói: “Tệ thật, tôi biết anh không có ý tốt mà.”

Ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, Quách Diệp hôn lên khuôn mặt hồng hào của Triệu Anh.

Triệu Oánh có chút giãy dụa, đôi môi mềm mại bị con trai mút lấy. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không nhịn được mà luồn vào trong miệng con trai. Tay Quách Gia đã vuốt ve cặp mông tròn trịa của Triệu Anh, hai mẹ con hôn nhau trong phòng tắm.

Quách Diệp áp lưng vào cửa phòng tắm, hai tay điên cuồng mò mẫm cơ thể cô. Cơ thể Triệu Anh mềm mại, cô cảm nhận được dương vật dày đặc của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình, như thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi được đưa vào cơ thể mình. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Triệu Anh thở hổn hển nói vào tai Quách Nghiệp: “Ở đây không được, đây là phòng tắm.”

Quách Diệp cởi quần Triệu Anh, thở hồng hộc nói: “Mẹ, bây giờ con muốn mẹ.”

Triệu Anh để con trai Quách Diệp ôm chặt, vật cứng của anh đẩy vào khoảng trống giữa hai chân cô, dọa xuyên qua quần cô. Tim cô đột nhiên nhảy lên cổ họng, cô không thể kiềm chế được bản thân sau khi bị anh trêu chọc. Cô xoay người nằm trong toilet, giơ cao cái mông đầy đặn chờ con trai đẩy mạnh. 

Đột nhiên có người gõ cửa, Quách Diệp thấp giọng nói: "Để hắn yên." Anh hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái hưng phấn, cầm vật đó trong tay chuẩn bị nhét vào. 

Tiếng gõ cửa lại vang lên: keng keng, keng keng, nhanh và nhịp nhàng, tấm cửa rung lên, một giọng nam vang lên: "Tiểu Diệp, em thấy khỏe hơn chưa?"

Vừa rồi chính là người đàn ông đeo kính. Triệu Anh giật mình, hoảng sợ không quên vén quần lên. May mắn thay, Quốc Diệp đã chặn cửa. Một lúc sau, Triệu Anh mở cửa. Cô nhìn thấy Quách Diệp nằm trong toilet như muốn nôn mửa. Triệu Anh vuốt lưng hắn, vỗ về hắn. Người đàn ông đeo kính nói: "Ta thấy ngươi đã lâu không có quay lại, ngươi tới nhìn xem, ngươi về nhà trước đi."

"Không được, chúng ta quay lại bệnh viện." Triệu Anh thầm vui mừng và giả vờ giúp đỡ Quốc Diệp để trấn áp trái tim bất an của cô hết mức có thể. Người đàn ông lại nói: “Chị dâu, tôi thấy mặt chị đỏ bừng vì say nên về nhà đi.”

Triệu Oánh cũng muốn quay lại ký túc xá của Lão Quách, nhưng cô không có chìa khóa, cũng không muốn nói nhiều. Ngồi vào bàn một lúc, hai mẹ con được đưa trở lại bệnh viện nhưng niềm khao khát dấy lên vẫn không hề nguôi ngoai, nhất là khi có con trai bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Đêm phục vụ phường

Cả nhà dành cả buổi chiều xem TV và trò chuyện ở phường. Buổi tối, vợ chồng người đàn ông đeo kính mang bữa tối đến. Sau bữa tối, sau khi người đeo kính và những người khác rời đi, Lão Quách nói: “Đêm nay con đừng về, con và mẹ con cứ nằm trên cùng một giường và làm lành với nhau. Ngày mai hãy về Hàng Châu, bố đoán ngày mai sẽ ổn thôi.”

"Vâng!" Hai mẹ con lơ đãng đáp lại, nhìn nhau như ngầm hiểu ý, rồi quay đi. Lúc này Quách Diệp hoàn toàn không coi Triệu Anh là mẹ mình, giống như ban đêm có thể lợi dụng một người phụ nữ xa lạ vậy. Trong lòng anh có một niềm vui thầm kín, mong chờ thời gian trôi qua. 

Có một chiếc giường điều dưỡng dựa vào tường phòng tắm trong khu chăm sóc đặc biệt. Triệu Anh đang mặc quần áo ban ngày nằm trên giường. Quách Diệp đang ngồi trên chiếc ghế giữa hai giường xem TV. Ánh mắt Triệu Anh có chút lơ đãng, hơi thở không bình tĩnh, bộ ngực đầy đặn phập phồng khi đọc tin nhắn. Đó là từ cậu con trai bên cạnh cô. Nội dung là: “Mẹ ơi, lúc trưa con ngủ trưa có nằm mơ thấy mình liếm mông mẹ trong bệnh viện”.

Triệu Anh vặn vẹo cái mông to tròn của cô. Tin nhắn của Quách Diệp gợi lại những kỷ niệm trong tâm trí cô. Cô thở dài thườn thượt và than thở về sự kỳ diệu của số phận. Cô thực sự đã yêu con trai mình. Chỉ tình dục thôi là chưa đủ. Con trai của ông, Quách Nghiệp, có thể khiến Triệu Anh vui vẻ, lại rất chu đáo. Anh ấy là con trai của chính mình. Tại sao anh lại phải quan tâm đến một người đàn ông yêu quý như vậy? Triệu Anh cảm động đáp: "Được rồi, mẹ đang đợi con liếm hắn!"

Sau khi gửi tin nhắn này, cô gần như không tin rằng đó là của mình. Nhịp tim Triệu Anh đập dồn dập. Hai chân cô bị kẹp và cọ xát vào nhau. Cô liếc nhìn người chồng đang xem TV bên cạnh và con trai đang đọc tin nhắn. Triệu Oánh đột nhiên đứng dậy: “Một ngày mệt nhọc, ta đi tắm rửa trước đã.”

Triệu Oánh nói xong, mặt nàng nóng bừng. Cô cảm thấy con trai mình đang nhìn mình. Cô theo bản năng duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót và vặn hông vào phòng tắm. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy róc rách. Quách Diệp thực sự bồn chồn khi nghĩ đến bộ dáng đang tắm của mẹ mình. Không bao lâu Triệu Anh đã đi ra. 

Quách Diệp hai mắt sáng lên: "Mẹ, sao thân thể tốt như vậy? Nói cho ta biết, sau này ta sẽ nói với con dâu của ngươi!"

"Ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, con nhãi này, ta đánh cho một trận. Đi tắm đi." Mặt Triệu Anh đỏ bừng vì nước nóng. Vì không mang theo đồ ngủ nên phần thân trên của cô vẫn mặc chiếc áo len bó sát màu trắng nhạt. Hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn trên ngực cô đẩy lên chiếc áo len mỏng. Hai bộ ngực lớn đó cũng rất to và đầy đặn. Có hai chỗ phình ra thấp thoáng ở đầu những đường cong cao và thẳng. Ngực cô ấy rất to khi cô ấy bước đi. Bộ ngực trước mặt cô sưng tấy. Rõ ràng là cô ấy không mặc nội y, nửa thân dưới đang mặc một chiếc quần lót boxer của Lão Quách. Đáy quần của cô ấy rộng, quần của Lão Quách có vẻ hơi nhỏ. Cặp mông của Triệu Anh đầy đặn và tròn trịa. Những đường cong săn chắc và cao ráo của cô hoàn toàn lộ ra, hai chân tròn trắng như tuyết của cô thon và cao, lộ ra trực tiếp. Phần thịt hơi phồng lên giữa hai đôi chân to trắng nõn của cô càng được tôn lên rõ hơn bởi chiếc quần xám. 

Đừng nói Quách Diệp, ngay cả Quách già thành thục vững vàng cũng nhìn thẳng vào cảnh đẹp như vậy. 

Ông không hề biết rằng con trai mình đã tận hưởng toàn bộ cơ thể của vợ mình rồi. Lúc này Quách Diệp đang thèm muốn tư thế trên giường của Triệu Anh, tiến vào phòng tắm. 

“Tối nay cậu có định ngủ trong bộ đồ này không?” Lão Quách nhìn vợ mình trước sau nhô cao, nuốt nước miếng, muốn nói sao ngươi không ngủ trên giường của ta, nhưng hắn lại không nói. 

"Không sao đâu, buổi tối phải đắp chăn vào." Triệu Anh rót một ly nước sôi, uống mấy viên thuốc đưa cho Lão Quách: “Đây, uống thuốc này đi.”

Lão Quách không hề nghi ngờ mình có mặt ở đó, nuốt những viên thuốc dưới sự phục vụ của Triệu Anh. Anh không để ý rằng tay vợ mình đang run nhẹ. Có hai viên thuốc ngủ được trộn vào, thực ra chỉ có một viên là đủ, nhưng Triệu Oánh lại sợ lượng không đủ nên lại thêm một viên nữa. Đây là loại thuốc cô kê lúc chiều. Bà hiểu bản chất của con trai mình và biết rằng tối nay nó sẽ không được an toàn nên bà đã thực hiện bước này. Huống chi, trong lòng Triệu Oánh còn có chút mong đợi mơ hồ. 

Quách Diệp tắm xong mặc quần lót rồi đi ra ngoài. Triệu Anh đã ôm gối nằm trên giường hộ tống xem TV. Trên giường có mấy đứa nhỏ Triệu Anh có thể nằm một mình, nhưng nếu Quách Gia chen vào sẽ trông rất nhỏ, cho nên Quách Diệp và Triệu Anh nằm gần nhau.

Triệu Oánh liếc nhìn chồng mình, như muốn nhắc nhở Quách Diệp: “Sao hai người lại gần nhau thế?” 

"Cái gối này thoải mái quá, chỉ có một cái thôi..." Quách Diệp cười lớn, kéo chăn từ mẹ ra đắp cho mình. Dưới chăn, một chân của cậu áp sát vào đôi chân mịn màng của mẹ, cảm giác thật êm ái và dịu dàng.

"Muốn thì đi ngủ sớm đi, đừng làm phiền mẹ. Hôm nay mẹ mệt cả ngày rồi." Lão Quách mặc dù không muốn đi ngủ sớm như vậy, nhưng mí mắt càng ngày càng nặng. Hơn nữa, mấy ngày nay anh ngủ không ngon giấc, uống thuốc ngủ mà không biết. Bây giờ anh đã rất buồn ngủ. Anh nhìn thời gian đã chín giờ rưỡi, ngáp một cái: “Nhìn xem, tôi đi ngủ trước.”

“Tôi cũng buồn ngủ, nhớ tắt TV nhé!” Triệu Anh quyến rũ liếc nhìn con trai, nằm nghiêng đối diện với Lão Quách, cặp mông mập mạp tựa vào chân Quách Nghiệp.

"Các ngươi đều ngủ rồi, ta một mình xem có ích gì..." Quách Diệp lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Để dỗ bố ngủ sớm, anh cúi xuống tắt TV nhưng không tắt đèn. Bé lên giường vì lo cho bố nên nằm quay lưng vào mẹ, quay mặt vào tường. Nhưng khi sờ vào mông mẹ thì dương vật dựng đứng lên đáp lại. Anh ta cũng bị ngọn lửa tà ác đâm vào và quay mặt về phía lưng của Triệu Anh. Dưới ánh đèn, mẹ anh được đắp một chiếc chăn bông. Quách Diệp không khỏi muốn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng cha anh lại ở bên cạnh. Dù có chăn bông nhưng đạo đức và

Triệu Oánh cảm nhận được động tĩnh của con trai ở phía sau, liền kéo mông cô về phía trước. Cô biết chồng mình đã uống thuốc ngủ nhưng cô vẫn sợ hãi, căng thẳng và trong lòng đang tự trách mình. Cô thực sự không muốn quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt chồng mình, nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai mình phía sau cô, cũng như dương vật dày đặc của nó không chạm vào mông cô. Điều này cũng khiến cô tràn đầy ham muốn. Nhưng cô không thể nói cho Quách Diệp biết cô đã cho Lão Quách uống thuốc ngủ. Cậu chỉ đến để đụ mẹ cậu thôi. Con trai bạn sẽ nhìn bạn như thế nào?

Nghe thấy tiếng ngáy yếu ớt phát ra từ trên giường của Lão Quách, Quách Diệp trằn trọc trở mình, tinh thần phấn chấn. Dương vật của anh ta tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, và cơ thể anh ta không ngừng đốt cháy dục vọng. Sau khi mẹ tắm xong, những làn hương thơm từ cơ thể mẹ bay ra, thấm vào mũi anh. Triệu Anh vô cùng xinh đẹp. Hình ảnh cơ thể trần truồng vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Sự kết hợp của hai yếu tố đó đã khơi dậy khí huyết trong anh và khiến phần thân dưới của anh cương cứng. Anh rất muốn quay lại nằm lên người mẹ và cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn không dám hành động liều lĩnh.

Sự khao khát cháy bỏng không thể chịu nổi. Mẹ anh ở bên cạnh và bố anh ở bên kia giường dường như đã ngủ say. Những suy nghĩ dâm đãng của anh khiến Quách Diệp càng thêm bạo dạn. Anh nhẹ nhàng đặt tay vào giữa đôi chân cong cong của Triệu Anh, cảm nhận được sự mềm mại của đùi Triệu Anh. Hắn dừng lại một lát, thấy Triệu Anh không có phản ứng. Đáp lại, anh chậm rãi đưa tay đến khu vực âm hộ giữa hai chân chồng lên nhau của Triệu Anh, bắt đầu xoa nhẹ. Tay còn lại hướng về phía mông mẹ, có cảm giác tròn trịa và mềm mại. Quách Diệp không dám dùng quá nhiều lực, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve.

Triệu Anh cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nheo mắt nhìn chồng đối diện. Cơ thể cô run nhẹ. Cô ấy cứ nắm chặt và mở tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy vô cùng lo lắng. Phần thân dưới của cô chỉ có một lớp quần lót mỏng. Những ngón tay của Quách Diệp từ trong quần lót và chân thẳng tiến vào, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô khi là phụ nữ.

Triệu Anh là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, kết hợp với sự trêu chọc ban ngày và sự mong đợi vào ban đêm, sự trêu chọc nhẹ nhàng và vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô khiến Triệu Anh có phản ứng mạnh mẽ. Cô cảm thấy trái tim mình rung động, hơi thở trong giây lát như hoa lan, tràn đầy yêu thương.

Quách Diệp chăm chú lắng nghe, hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp, cặp mông căng mọng trong tầm tay cũng siết chặt. Trong chốc lát, chiếc quần cotton nơi ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. Anh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Quốc Diệp vốn quen với phụ nữ đã chứng kiến ​​mẹ mình bị làm như vậy. Bằng cách này, anh biết rằng mẹ anh chưa ngủ. Quách Diệp hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Anh đang định đưa tay còn lại cởi quần của cô thì nghe thấy tiếng bố ở bên kia giường nghiêng người. Âm thanh nhỏ đó đủ để khiến Quách Diệp, vốn từ nhỏ đã bị người cha nghiêm khắc của mình sợ hãi, sợ đến mức không dám cử động.

Tuy nhiên, anh ta còn trẻ và mạnh mẽ, ham muốn của anh ta không thể dễ dàng tiêu tan. Bản sao đang nổi cơn thịnh nộ vẫn đứng đó, khiến Quách Diệp bối rối không biết phải làm gì. Lúc này, Triệu Anh đang quay lưng lại với đứa con trai yêu quý của mình, đã bị trêu chọc đến mức thoải mái. Bà chỉ hy vọng con trai lợi dụng mình nhưng lại cảm thấy kẻ xấu muốn rút lui. Triệu Dĩnh một tuổi không chịu nhượng bộ nên không khỏi nghiêng cặp mông đầy đặn ra sau một cách quyến rũ, vừa chạm vào mặt trước chiếc quần cotton đang dựng lều sau lưng của Quách Diệp. Dù có chất liệu hai bên nhưng khi chạm vào quy đầu và cặp mông đầy đặn, đàn hồi vẫn rất rõ ràng, khiến Quách Diệp rùng mình một lúc, suýt chút nữa rỉ ra tinh trùng.

"Lão Quách... Lão Quách... Lão Quách..." Triệu Oánh hét lên ba tiếng liên tiếp, mỗi tiếng càng lớn hơn, nhưng cô lại không nhận được bất kỳ phản ứng nào. Trong cơn đam mê, bà chỉ muốn nói với con trai rằng bố đang ngủ ngon và sẽ không làm phiền ông. Cô cảm nhận được kích thước và sức nóng của dương vật của con trai mình, đồng thời nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, ấn vào háng con trai mình.

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?” Hành vi của mẹ anh đột nhiên khơi dậy ham muốn của Quốc Diệp. Anh ta không quan tâm đến đạo đức của con người, thậm chí anh ta còn quên mất người cha nghiêm khắc của mình trên giường. Anh duỗi đôi tay dài ra và ôm lấy thân hình quyến rũ vẫn đang thở hổn hển từ phía sau. Người mẹ đang thở hổn hển được ôm vào lòng, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới áp vào lưng và mông của bà. Bàn tay anh vuốt ve cặp vú to đã mong đợi từ lâu của cô một cách không thương tiếc, sau đó nắm chặt chúng trong tay, nhào nặn và véo chúng một cách bừa bãi, cảm nhận kích thước, hình dạng, sự ấm áp và mềm mại của chúng. 

"Không phải cậu nói muốn liếm mông tôi sao?" Triệu Oánh mơ hồ phát ra một tiếng khàn khàn, cặp mông đầy đặn kẹp chặt vào da thịt nóng bỏng của con trai. Triệu Anh vẫn chưa bỏ cuộc, vặn vẹo quyến rũ trên giường, cọ xát vào hơi thở hổn hển của Quách Diệp. 

“Con không chỉ muốn liếm mông mẹ mà còn muốn đụ mẹ nữa!” Quách Diệp vừa nói vừa thích thú liếm mặt, dái tai, cổ và vai của Triệu Anh. Anh từ từ đặt tay lên bộ ngực cao lớn của cô, ôm lấy và nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, anh dùng dương vật vốn đã cứng cáp của mình cố ý hoặc vô ý đẩy mông mẹ qua quần lót của bà.

"Ân..." Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Quách Diệp sờ ngực một hồi, đưa tay cởi chiếc áo len len của mẹ. Triệu Anh ôm lấy, thấp giọng lẩm bẩm: "Vẫn chưa... Sợ cha ngươi tỉnh lại."

Triệu Anh căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là dòng tinh dịch từ âm đạo giữa hai mông không ngừng tràn ra, đùi đã trơn trượt và ẩm ướt. Dương vật cương cứng của con trai cô giờ đã ở gần mông cô. Qua lớp quần cotton, cô vẫn có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của cậu con trai trẻ và khỏe mạnh của mình ngày càng sưng tấy. Anh thậm chí còn thỉnh thoảng nhấc mông lên, cọ xát vào cơ thể cô, thở ra những hơi thở ngắn ngủi của đàn ông ở phía sau cô.

Quách Diệp chỉ mặc một chiếc quần lót ở háng, chỗ phình ra ở đó rất lớn. Quách Diệp cởi quần lót như thể vừa uống thuốc, không chút dịu dàng, dương vật đen to lớn uy nghi đột nhiên bật ra. Cảm nhận được Quách Diệp thả dương vật của mình ra, trong mắt Triệu Anh lóe lên một tia bối rối và hoảng sợ, nhưng cũng không quá rõ ràng. Quách Diệp dùng tay phải nhẹ nhàng kéo quần đùi của mẹ xuống, để lộ mông và âm đạo của bà từng chút một. Cảm giác lo lắng khiến Quách Diệp và Triệu Anh toát mồ hôi. Khi chúng kéo quần short của mẹ xuống đến giữa đùi, đầu gối của Triệu Anh bị chèn ép và chúng bắt đầu vùng vẫy.

"Tiểu Diệp không làm được... Mẹ thật sự rất sợ..." Triệu Anh thấp giọng, hiển nhiên là sợ đánh thức chồng mình ở bên cạnh. Cô vặn vẹo eo để thoát khỏi bàn tay đang xoa bụng của Quách Diệp. Bây giờ cô thực sự sợ hãi. Mặc dù cô ấy đã uống thuốc ngủ nhưng chỉ để đề phòng thôi. Triệu Anh không biết thuốc sẽ có hiệu quả như thế nào, chồng cô có tác dụng hay không. Khi cô tỉnh lại, chỉ là giường điều dưỡng ở bệnh viện này rất hẹp, chỉ có thể chứa được hai người. Thân hình mảnh khảnh của Triệu Anh cộng với thân hình to lớn của Quách Nghiệp ôm cô một cách bừa bãi đã đè nén được người mẹ nhút nhát và đáng yêu này. Cô không có nơi nào để trốn. Cô hoàn toàn được con trai ôm trong vòng tay anh, vuốt ve, đùa giỡn với thân hình mảnh mai và trưởng thành của cô. 

"Mẹ, đừng cử động... Chỉ là... Cứ như thế này... Dùng đùi của mẹ nhéo con trước..." Quách Diệp hô hấp có chút dồn dập. Anh kéo mạnh háng Triệu Anh, dùng tay nâng mông mẹ lên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật muốn giết mẹ. . . " Triệu Oánh nghe lời, hơi mở chân ra. Rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của cô. Qua ánh sáng yếu ớt dưới chăn, cô thực sự có thể nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu trên môi âm hộ và đùi của mình. Cô duỗi chân ra. Anh dùng tay phải ấn dương vật của Quách Diệp vào âm đạo của cô. Anh xấu hổ kẹp chân lại, con mon béo tròn tạo thành một cái nồi thịt kẹp chặt dương vật của con trai cô. Sau đó hắn hơi vặn cái mông hồng hào, suýt chút nữa khiến Quách Diệp xuất tinh. 

Quách Diệp quá phấn khích khi bị đôi chân xinh đẹp của mẹ nhéo đến mức quy đầu tê dại và gần như không thể kìm lại được. May mắn thay, anh đã có kinh nghiệm và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Anh cảm thấy một cảm giác ướt và dính trên dương vật của mình. Sau đó, anh di chuyển dương vật của mình, đặt quy đầu thẳng vào giữa âm đạo của mẹ cô, rồi ấn mạnh háng của mình vào đó. Đầu dương vật tròn trịa màu đỏ tươi của anh cọ sát vào môi âm hộ dày của Triệu Anh, xuyên qua khe hở giữa hai đùi của cô.

"A..." Triệu Anh khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ vừa mềm mại lại vừa quyến rũ, bởi vì quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của con trai cô đang ép chặt giữa hai chân cô. Cái chạm nóng bỏng khiến mặt cô đỏ bừng. Độ cứng khổng lồ và cảm giác nóng bỏng của dương vật mang lại cho Triệu Anh một khoái cảm tê dại. 

Dương vật của Quốc Diệp ấn chặt vào dưới xương mu của mẹ như kim đồng hồ, cọ xát và bóp chặt vào xương mu đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mặc dù đường nối giữa hai chân của cô không phải là âm đạo của Triệu Anh, nhưng cặp đùi đầy đặn, thịt và đàn hồi của cô cũng đủ để kích thích Quách Diệp. Dưới sự siết chặt của Quách Nghiệp, anh ta trở nên to lớn và hung dữ. Dương vật cọ xát vào âm đạo của mẹ và phần thịt đùi mềm mại, tiếng chăn bông rít lên, cảm giác thoải mái từ dương vật phát ra và hơi thở nặng nề của Triệu Anh, cảm giác như chết ngay lập tức cũng đáng. Tiếng xèo xèo không ngừng, trong phòng dần dần tràn ngập mùi dâm đãng.

Trong lúc Quách Diệp vung hông, anh dùng tay xuyên qua áo len len xoa mạnh cặp vú đầy đặn của Triệu Anh, đồng thời dùng hông nhịp nhàng đẩy vào cặp mông to của mẹ mình. 

"Hmm... ừm... ừm..." Triệu Anh kìm nén một tiếng rên rỉ. Thân hình trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp này làm sao có thể chịu được sự vuốt ve, chơi đùa của con trai? Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị kích thích đến mức co giật, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Một lúc sau, cô ấy run rẩy và co giật. Rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ phần thịt mềm giữa mông cô. Con cặc đen dày của con trai cô liên tục di chuyển ra vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Quy đầu phồng lên ngày càng đỏ rực, thân hình que đen hung dữ không ngừng cọ sát vào làn da trắng như tuyết trên đùi cô...

Đêm nay trong phòng chồng, Triệu Oánh xấu hổ đến mức không thể nói ra hay trả lời con trai, đành phải để con muốn làm gì thì làm. Cô cũng khao khát sự mơ hồ loạn luân này trong lòng. Dù dương vật của con trai không được đưa thẳng vào âm đạo nhưng cảm giác đọng lại ở rìa quan hệ cũng khiến cô hài lòng không kém. Bà không trả lời con trai mà lặng lẽ ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình vài cái để bày tỏ sự an ủi. 

"Hừ..." Quách Diệp hô hấp có chút nặng nề, hắn tiếp tục bóp đẩy, rút ​​ra hết cái vuốt ve mềm mại này đến cái vuốt ve mềm mại khác từ mẹ mình, phát ra từng đợt khoái cảm. Mỗi lần dương vật của anh đẩy vào, nước tình yêu sẽ cọ xát vào môi âm hộ của cô, và dương vật đã được bao phủ bởi nước tình yêu. , Môi âm hộ dày của Triệu Anh đã bị trục dương vật hơi ép ra, khiến nó hoàn toàn dính vào môi âm hộ. Cơ quan sinh dục của hai mẹ con tiếp xúc gần gũi nhưng chưa thực sự đi sâu vào đó. Mỗi lần Quách Diệp đưa vào, anh ấy đều phát ra âm thanh ạch ạch vì quy đầu tuột ra khỏi môi âm hộ. 

Cảm giác trơn trượt và nóng bỏng trên quy đầu, cảm giác ma sát chặt chẽ giữa môi âm hộ và quy đầu, cộng với cú sốc bên trong bị cấm đoán, chạy dọc cơ thể lên đầu. 

Khi Quách Diệp di chuyển hông qua lại với lực ngày càng tăng, chiếc giường phát ra âm thanh chói tai khiến Quách Nghiệp và Triệu Anh giật mình. Hai bên đều ngừng động tác, im lặng lắng nghe phản ứng của Lão Quách. May mắn thay, Lão Quách đã ngủ say, không tỉnh lại. Hai mẹ con lúc đầu còn rất thận trọng, dần dần trở nên táo bạo hơn và bắt đầu vặn vẹo, khiến tiếng nước chảy róc rách không ngừng. 

"A...Mẹ...à...sắp tới rồi..." Triệu Oánh mặt nóng bừng, tiếng rên rỉ từ nhẹ nhàng chuyển sang nhanh chóng. Vì sợ đánh thức chồng đang nằm trên giường cạnh, cô chỉ có thể cắn nhẹ răng, thấp giọng rên rỉ. Được Niezi vuốt ve, vòng eo thon gọn mềm mại của cô nhẹ nhàng vặn xoắn cặp mông đầy đặn và rắn chắc giữa giường, tràn ngập yêu thương và dịu dàng. 

“Mẹ, gọi bố xem bố đã tỉnh chưa!” Quách Diệp nhìn thấy tình cảnh này, biết mẹ mình không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Trong khi đẩy, anh lặng lẽ di chuyển háng mình từng chút một, cho đến khi chỉ còn lại nửa đầu của dương vật dài hai mươi centimet trong khoảng trống giữa hai đùi của Triệu Anh. Đồng thời, anh dùng một tay vuốt ve phần bụng dưới của Triệu Anh, đẩy cô đầy đặn và đầy đặn. Cái mông thịt của Mei nhấc ra sau, tay còn lại đưa xuống vuốt ve cặp mông đầy đặn của Triệu Anh, để lộ ra vạt quần đã nở ra như hoa. Nước suối đã tràn ngập ở đó. Quốc Diệp đẩy dương vật của mình dọc theo khe thịt trơn trượt của Triệu Anh, và cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm hộ tươi tắn và quyến rũ, khiến Triệu Anh co giật và rên rỉ vì xấu hổ. 

"Lão Quách... Ừm... Lão Quách... Lão Quách... A..." Triệu Anh lúc này đã sắp đạt đến cao trào. Toàn thân cô căng thẳng và có chút bối rối. Cô không biết con trai mình đang làm gì. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ cảm thấy dương vật của con trai mình và lỗ mật ong gần nhau hơn. Lúc này tư thế của cô vẫn đang nghiêng sang một bên. Cô đang nằm, chiếc quần đùi bị Quách Diệp kéo đến đầu gối, cặp mông đầy đặn bị đẩy ra sau. Nhìn từ trên xuống dưới, phần mông bên trái đào trắng trẻo, đàn hồi, cũng hơi đẩy ra sau và nâng lên. Chúng rất thẳng và một dương vật sẫm màu đang đẩy tới lui trên đùi cô. 

Người mẹ đang gọi bố đang nằm trên giường cạnh nhưng ông đang chơi đùa với cơ thể cô. Không có gì dâm dục hơn cảnh tượng này. Quách Diệp không nhịn được nữa rút dương vật ra khỏi háng. Triệu Anh còn chưa kịp phản ứng, Quách Diệp đột nhiên nhún vai, vang lên một tiếng bốp. Quy đầu khổng lồ hoàn toàn đắm chìm trong lỗ âm đạo chật hẹp của Triệu Anh với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ anh, và dương vật ướt át của anh trong phút chốc đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"Lão Quách... A..." Triệu Oánh đột nhiên thở ra một hơi hưng phấn, sau đó toàn thân run lên, hai chân bị kẹp chặt, mất cảnh giác. Cảm giác mạnh mẽ của dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau ngay lập tức khiến cơ thể cô co giật như sắp đạt cực khoái, tim cô như nhảy lên cổ họng và đầu. Đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng nhẹ nhõm, hai mắt trở nên có chút trắng bệch, ngậm điều hòa trong miệng không nói nên lời. Nước tình đặc sệt phun ra từ hố mật quyến rũ. Nước tình yêu xuyên qua cửa âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Quách Diệp rồi phun ra một cách mãnh liệt. Trên giường, thân dưới của hai người được nước ép tình yêu của Triệu Anh tẩy rửa. 

"Ôi... sướng quá..." Quách Diệp dương vật vừa đưa vào, liền giống như đang ở trong một đại dương ấm áp. Chẳng mấy chốc nó đã bị nhiều cái miệng nhỏ đầy thịt hút thật mạnh. Nó thật tuyệt vời. Nơi chật hẹp gần giống như trinh nữ. Ham muốn tình dục của Quốc Diệp mạnh mẽ đến mức anh ta không hề tỏ ra thương xót. Yudi thô bạo tiếp tục thọc dương vật của mình vào trong từ phía sau lưng mẹ, siết chặt phần còn lại từng inch một cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong nước cho đến khi đầu dương vật của anh chạm tới cổ tử cung của mẹ. Quách Diệp thở dài một hơi, thầm nghĩ cuối cùng hắn và mẹ đã hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể.

Quốc Diệp không vội đụ mẹ mà để dương vật của mình lặng lẽ đưa vào âm đạo của Triệu Anh. Đồng thời, anh duỗi hai tay ra đùa giỡn với cặp vú to trắng nõn của cô. Âm đạo của Triệu Anh rất căng trong lúc cô đạt cực khoái, phần thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bên trong dường như có vô số mút. Nó đột nhiên cắn chặt dương vật của Quách Diệp, cảm giác rất thoải mái. Nếu Quách Diệp không giỏi như vậy, có lẽ anh ấy đã sa sút ngay khi nhét nó vào.

“Tôi đã nói rồi, đừng vào đó… Nếu cậu không nghe, lỡ đánh thức bố cậu thì tôi phải làm sao?” Triệu Anh đạt cực khoái hơn nửa phút. Mãi đến khi lên đỉnh, cô mới thở hổn hển, quay lại nhìn con trai mình, vặn vẹo mông với đôi mắt mờ mịt. 

"Đúng vậy, ta không có đụ ngươi, ta chỉ là sờ ngươi, đụ ngươi, không có phạm lỗi." Quách Diệp buồn cười. Anh đặt tay lên ngực mẹ, lém lỉnh nói: “Nếu bố tỉnh dậy, hãy để bố nhìn con đụ mẹ và nói với bố rằng mẹ là người phụ nữ của con!”

"Tôi ghét nó... đồ biến thái..." Triệu Anh dùng trái tay vỗ vào mông Quách Gia: "Muốn làm thì làm nhanh đi. Nếu không thì để mẹ ngủ đi."

"Mẹ kiếp, tất nhiên rồi!" Vừa nói, Quách Diệp dùng hai tay ôm mông mẹ rồi rút dương vật ra, sau đó từ từ đưa vào lại. Anh lặp lại động tác này một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, như muốn cảm nhận độ căng và nóng của âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, anh ngẩng đầu nhìn giường bệnh bên cạnh. Người cha vô cùng phấn khích và kích động trong lòng. Dương vật dày và đen của anh ta di chuyển ra vào môi âm hộ mập mạp của Triệu Anh với tốc độ ổn định. Triệu Anh theo dõi sự thúc đẩy chậm rãi của con trai mình, trải nghiệm sự chậm rãi trong quan hệ tình dục của cô với Quốc Diệp và trải nghiệm từng chút tình yêu loạn luân với con trai mình. 

Thời gian từng giây trôi qua, sau khi Quách Diệp chậm rãi bơm khoảng hai ba phút, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy. Biên độ không thay đổi, hắn vẫn rút ra hết, nhét vào tất cả, nhưng tốc độ đẩy tăng lên, Quách Diệp khống chế rất tốt biên độ đẩy. Khi đút, bé không để đũng quần chạm vào mông mẹ. Mỗi lần đưa vào, anh đều cố gắng tránh phát ra âm thanh khi háng chạm vào mông Triệu Anh.

"Zizzizi..." Giới tính lần này rất khác so với trước đây. Lần này chỉ có tiếng xèo xèo của dương vật và âm đạo cọ xát vào nhau, không có tiếng đập “bụp”, không có tiếng kêu rên rên rỉ cởi mở. Ngoài tiếng nước cọ xát vào bộ phận sinh dục, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển mà hai người cố tình kìm nén.

Triệu Oánh con mắt hơi nheo lại, lông mày nhíu lại, lấy tay che miệng. Cô nhẹ nhàng cắn móng tay, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Cô như một cô bé trầm lặng, lặng lẽ nhìn chồng nằm trên giường cạnh, chịu đựng những cú thúc của con trai. , Quách Diệp chống người lên và hôn lên mặt cô hết lần này đến lần khác. Triệu Anh quay đầu lại, âu yếm nhìn con trai mình mà không nói một lời. Để Quách Diệp hôn mình một lúc, cô vòng tay qua cổ anh, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Hừm... con thú nhỏ... Làm tình thoải mái quá à... ừm..."

Nói xong, Triệu Anh hôn lên miệng con trai mình. Quách Diệp phối hợp cái miệng dài của mình, ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của Triệu Anh. Răng Triệu Anh khẽ hé ra, chiếc lưỡi mềm mại của gỗ đàn hương hơi chống lại dị vật xâm nhập vào miệng cô, sau đó cuồng nhiệt quấn lấy nó, để nó xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của cô.

Sau khi Triệu Anh kết hôn, cô gần như chưa bao giờ có mối quan hệ thân mật như vậy với người chồng đần độn và đần độn Lão Quách. Bây giờ cô cảm thấy quan hệ bằng lời nói như vậy cực kỳ tục tĩu, nhưng cô không khỏi bị nó dụ dỗ, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập của con trai mình tùy tiện liếm vào lưỡi và miệng non nớt của mình, thậm chí còn bị rắn nước cưỡng hiếp nhiều lần. Chiếc lưỡi bơi lội như thế này đã bị ép vào sâu trong cổ họng cô. Cảm giác bị xâm phạm kỳ lạ khiến người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và đức hạnh phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng. Cả cơ thể mảnh khảnh của bà mềm nhũn trong vòng tay con trai, co giật không ngừng. Cô đạt đến cực khoái thứ hai trong sự ham muốn cực độ này. 

"Huhu..." Hơi thở của cả hai càng lúc càng dồn dập. Niềm đam mê của họ đã hoàn toàn bùng cháy. Tuy nhiên, vì Lão Quách ở ngay bên cạnh nên hai mẹ con không dám buông tay và va chạm vào nhau. Họ chỉ có thể thận trọng, điều này làm giảm đáng kể kinh nghiệm và khả năng kiểm soát tình dục của họ. 

Quách Diệp tuy cẩn thận nhưng do nhất thời bốc đồng nên thỉnh thoảng sẽ phát ra tiếng đập mạnh, chẳng hạn như háng vô tình chạm vào mông Triệu Anh, hoặc có thể bi của anh chạm vào lỗ âm đạo của Triệu Anh. 

Trong khi hôn, háng Quách Diệp không ngừng chuyển động, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần Quách Diệp rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra từ dương vật. Mỗi lần đưa vào, tinh dịch sẽ bị lỗ âm đạo của Triệu Anh cắt vào tận gốc dương vật của Quách Diệp. Cuối cùng, ngày càng có nhiều tinh dịch tích tụ. Sau khi tích tụ đến một mức độ nhất định, hai mẹ con va chạm vào nhau phát ra âm thanh nhớp nháp. , và Quốc Diệp bơm rất đồng đều. Anh ta nằm trên lưng Triệu Anh, không ngừng cử động háng. Vì hướng chuyển động của Quách Diệp là nằm ngang nên không tạo áp lực quá lớn lên giường nhưng vẫn khiến giường kêu cót két. Triệu Oánh quay lưng về phía Quách Diệp, vặn vẹo thân trên, co chân lại. Đáy quần của Quách Diệp không ngừng chuyển động, bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau. 

"Papa papa..." Khi họ đi đến phía sau, Quách Diệp dường như buông tay ra và bị kích thích. Anh đã chán ngấy cách đẩy lén lút nên không khỏi trở nên tự nhiên hơn. Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau cũng vang lên, nhưng lại thiếu đi tiếng rên rỉ thường ngày của Triệu Anh. 

"Dễ... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... một chút..." Triệu Anh rất nhạy cảm với âm lượng như vậy. Bà liếc nhìn chồng bên cạnh rồi quay sang con trai, nhẹ nhàng nói. Giọng cô cố gắng hạ thấp nhất có thể nhưng cũng đủ để Quách Diệp nghe thấy. 

"Không sao đâu mẹ. Vừa rồi mẹ hét to quá, bố vẫn chưa tỉnh dậy." Sau khi Quách Diệp nghe thấy giọng nói của Triệu Anh, anh ta giật mạnh dương vật của mình vài lần, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ anh ta. Cửa âm đạo của Triệu Anh bị Quách Ye giữ thành một vòng tròn đều đặn, Quách Ye dùng lực ở thắt lưng của anh ta và đẩy về phía trước. Một dương vật dài và dày, dài hơn 20 cm, trong phút chốc đã được đưa sâu vào âm đạo của Triệu Anh. Bọt trắng trên dương vật ngay lập tức bị cửa âm đạo của Triệu Anh chặn lại do bị rút ra. Cuối cùng khi Quách Nghiệp đến gần và va chạm, những quả bóng đen to lớn của Quách Nghiệp lập tức bị đánh trúng và văng ra ngoài. 

"Pfft..." Âm thanh khó chịu nhưng say mê này lại phát ra từ âm đạo của Triệu Anh. Dương vật của Quốc Diệp đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một quả trứng lớn chặn cửa âm đạo của Triệu Anh. Cùng lúc đó, Triệu Anh há miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, giường hộ tống phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển. Quách Diệp lại đâm ra, đâm mạnh, đũng quần của anh chạm vào mông mẹ cô. 

"A... đừng dùng sức quá... không tốt cho đứa bé... trong bụng... a..." Triệu Anh chỉ có thể dùng một tay nắm chặt ga trải giường, tay kia đẩy háng con trai về phía sau. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô săn chắc như cánh cung, khiến cặp mông xinh đẹp của cô nhô lên, hốc háng ẩm ướt mở rộng. Cô liên tục bị dương vật của con trai mình đụ. Bất kể cô có chịu đựng được hay không, dương vật dài ngoằng của con trai cô vẫn đâm sâu vào khoang bụng trưởng thành của cô. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy vào cổ tử cung mềm mại của Triệu Anh, khiến tử cung của cô co thắt mạnh. 

"Mẹ, không sao, con đã hỏi bác sĩ rồi, trong vòng ba tháng cũng không phải vấn đề gì lớn!" Quốc Diệp đã hạ quyết tâm và bơm dương vật dài và dày của mình vào trong cơ thể mẹ mình. Những lớp thịt trơn và mỏng manh trong âm đạo của Triệu Anh quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh. Cảm giác ấm áp và êm ái khiến Quách Diệp... Tất cả những kỹ năng tình dục bề ngoài và sâu sắc đó đều bị lãng quên, Quách Diệp lúc này chỉ có thể tiếp tục co giật kịch liệt. Mỗi lần anh rút ra, Triệu Oánh lại cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi. Mỗi lần anh đưa vào, nó lại trực tiếp chạm vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của cô, khiến Triệu Anh thường ngày đoan trang và đức độ phải trợn mắt. 

"Papa papa..." Giữa lúc va chạm thể xác dữ dội, Quách Diệp nằm sau lưng Triệu Oánh, lột cổ áo len len của Triệu Oánh, điên cuồng liếm bờ vai trắng như tuyết của cô, cắn vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, giống như một con thú đực hung bạo và tham lam chiếm hữu con cái của mình mà không chút dè chừng. Triệu Anh cảm giác được khoang âm đạo của mình đang bị xuyên thủng, thành thịt dần dần tê dại. Các nếp gấp tiếp tục tạo ra những cơn co thắt dữ dội dưới tác động và mài mòn của dương vật dày và cứng của con trai cô. Niềm khoái cảm điên cuồng ở vùng bụng dưới khiến cơ thể trưởng thành của cô co giật như bị điện giật. Triệu Anh vốn dĩ có chút dè dặt vì chồng ở ngay bên cạnh, bị con trai đụ dưới chăn phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén và ngọt ngào, nhưng giọng nói của cô lại rõ ràng xen lẫn với tiếng hét cực khoái.

Quách Diệp đâm vào bên trong Triệu Anh gần mười phút, hắn cảm thấy chăn nóng đến không chịu nổi, mồ hôi đổ ra như mưa. Lúc này mẹ anh đã khuất phục trước anh nên anh lấy hết can đảm kéo chăn bông xuống gầm giường. Qua ánh sáng, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết và cặp đùi thon gọn của mẹ anh cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Quách Gia. , trên đó có những hạt mồ hôi lấp lánh, thật đáng yêu. Vòng eo thon gọn làm nổi bật hình dáng cặp mông đầy đặn của mẹ cô được nâng lên cao, gây sóng mông khi bị chính đũng quần của cô chạm vào. Một dương vật dày và sẫm màu ở giữa mông không ngừng bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo, môi âm hộ màu đỏ tươi bị xoay từ trong ra ngoài do bị đụ. 

Triệu Oánh đột nhiên cảm thấy mông mình ớn lạnh, vẻ mặt bối rối trở nên rõ ràng hơn một chút, nhưng cô không có thời gian để ý đến nó. Lúc này cô đang bị con trai đụ đến nỗi cơ thể thanh tú run lên. Cô cắn chặt gối để ngăn mình không hét lên. Sau khi Quách Diệp làm tình được vài phút, anh thấy mẹ mình đầm đìa mồ hôi, thái dương nhếch nhác. Anh kéo háng mình ra ngoài, khi rút dương vật ra, cơ thể Triệu Anh dường như bị rỗng tuếch, cô rên rỉ. Sau khi cái quy đầu khổng lồ bị kéo ra nửa chừng, Quách Diệp tiến về phía trước, nhanh chóng thọc vào lỗ mật, rồi nhanh chóng rút ra. Ông lặp lại điều này chín lần. Ngay khi Triệu Anh đang khao khát cảm giác hố mật được lấp đầy thì Quách Nghiệp đột nhiên tăng sức mạnh lần thứ mười. Anh ta lao tới cuối cùng và gần như xuyên qua cổ tử cung của Triệu Anh.

"A..." Triệu Oánh đang cắn môi dưới cố gắng kìm nén lại bị Quách Diệp một kích hung hãn chế ngự. Cô buông môi dưới ra và phát ra một tiếng rên the thé. Tiếng rên rỉ lớn đến mức vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, nhưng cô không thể quan tâm đến việc mình có đánh thức chồng mình vào lúc này hay không. Toàn thân Triệu Anh run rẩy kịch liệt, cơ thể căng thẳng thành hình chữ S, sau đó cô giữ chặt tay lại. Ôm chặt đùi Quách Nghiệp, như sợ anh lại dùng sức, cô dùng tay còn lại nắm chặt nắm tay hồng hào, nắm chặt ga trải giường như đang vô cùng đau đớn. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên căng cứng. Một dòng nước âm đạo bắn ra từ khe hở của cô, và mông cô co giật nhanh chóng. Khăn trải giường dưới hai người đã ướt đẫm, ngay cả trên chăn cũng vậy. 

Quách Diệp dừng lại một lát, hắn cảm thấy tư thế này không vừa ý. Anh từ từ đứng dậy, nhưng trong quá trình này, dương vật của anh không bao giờ rời khỏi âm đạo của Triệu Anh. Khi Quách Diệp đứng lên, thân thể cũng chậm rãi xoay tròn. Trong quá trình đó, một chân xinh đẹp của Triệu Anh cũng bị nhấc lên, thân hình cũng theo đó mà nâng lên. Xoay người lại, cô từ từ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Hai chân thon dài trắng nõn xuyên qua hai bên vòng eo rắn chắc của Quách Diệp. Bắp chân và ngón chân trắng mịn khoe những đường cong tuyệt đẹp. Hai chân Quách Diệp quỳ ở hai bên người Triệu Anh, dương vật của anh từ đầu đến cuối cắm vào lỗ mật giữa hai chân cô. 

Anh không cho mẹ anh cơ hội thở. Lợi dụng vẻ mặt ngượng ngùng của Triệu Anh sau cơn cực khoái, anh ta lột chiếc áo len đẫm mồ hôi ra khỏi cơ thể cô, thậm chí còn cởi cả dây buộc búi tóc của cô. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Triệu Anh nằm khỏa thân trên giường, lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai mình.

Trong phòng bệnh vẫn sáng đèn, chồng cô đang ở bên cạnh. Triệu Anh xấu hổ dùng tay che ngực cô lại, nhưng Quách Diệp đã dùng trái tay đè cô xuống giường. Cô không khỏi nâng ngực, khoe nét trưởng thành của người mẹ. Bộ ngực của Triệu Anh vốn được cho con bú thường được bó chặt trong quần áo nên trông khá đầy đặn và căng phồng. Cô đã không bị quyến rũ. Lúc này ánh mắt của rất nhiều nam nhân lộ ra. Hai quả bóng thịt khổng lồ khiến Quách Diệp choáng váng. Bộ ngực với hình dáng hoàn hảo và những đường cong quyến rũ, tròn trịa và trắng trẻo, núm vú hơi sẫm màu đã cứng ngắc ở phía trước ngực. Hình dáng sưng phồng có sức quyến rũ hoàn toàn khác với nụ cười của cô gái trẻ.

"Mẹ ơi, chúng đẹp quá!" Quách Diệp nhớ tới khi còn nhỏ, anh đã ôm những núm vú này vào đôi tay đầy đặn của mình và bú sữa của Triệu Anh. Anh không nhịn được mà dùng hai tay ôm ngực. Đồng thời, hắn hít một hơi thật sâu, đẩy háng về phía trước, ““Pa…” Một tiếng vang lên, háng của Quách Nghiệp và háng của Triệu Anh ép chặt vào nhau không có kẽ hở, lông mu của hai mẹ con ướt và nhớp nháp, dương vật của Quách Nghiệp hoàn toàn đưa vào âm đạo của Triệu Anh mà không cần bất cứ nỗ lực nào.

"A..." Triệu Anh phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, ngực ưỡn lên, hai tay ôm lấy cánh tay đen sạm của Quách Nghiệp, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của anh, lẩm bẩm: "Anh không phải... ôi... tôi chưa từng nhìn thấy..."

"Nhưng con chưa hề nhìn thấy nó khi bố ở đây!" Quách Diệp cúi người đỡ giường, vẻ mặt trịch thượng nhìn mẹ. Cùng lúc đó, hông anh từ từ di chuyển. Dưới vòng eo thon thả quyến rũ của Triệu Anh, giữa đôi chân xinh đẹp của cô là một cái lồn béo như bánh bao thịt. Dương vật sẫm màu của Quách Diệp bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào, phát ra âm thanh ùng ục, tốc độ cũng bắt đầu chậm hơn.

"A... con nhỏ vô lại... con đã lâu rồi... muốn đụ... mẹ trước mặt bố con... à... à..." Triệu Oánh vặn eo, hơi nhấc mông lên để hợp tác với con trai mình. Cô biết con trai mình muốn làm gì và đây chính là điều cô muốn. Dương vật nóng bỏng của con trai cô bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, quy đầu và thân nhỏ cọ sát vào thành thịt khiến cả cơ thể cô mềm nhũn.

"Ừm...vâng...Mẹ có thích cái này không?" Quách Diệp tăng dần tốc độ đâm. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của anh như một nồi thịt chật cứng. Thứ nước thơm ngon cùng những nếp gấp vô hình của môi tiết ra mật ngọt dưới sự nghiền nát của dương vật, biến thành thứ nước ép dâm đãng, bao trùm lên háng của hai mẹ con.

"A...Tôi thích...ah..." Cơ thể của Triệu Anh bắt đầu lắc lư khi vụ va chạm của Quốc Diệp bắt đầu, và hai bộ ngực lớn 36E của cô ấy bắt đầu vẽ một vòng cung hoàn hảo trên ngực. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, chúng trông càng đỏ rực hơn do máu cô đặc. Hàm răng của cô như những viên ngọc trai, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt cùng với nước bọt lấp lánh của cô làm nổi bật giọng nói tuyệt vời của cô, khiến người đàn ông càng rên rỉ điên cuồng hơn.

“Papa papa…” Hai mẹ con háng ấn vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ nhàng trong trẻo, “Tử Tử Cổ Cổ…” Âm thanh ma sát của dương vật và âm đạo cũng vang lên. Tốc độ đâm của Quách Diệp bắt đầu tăng tốc dần dần. Một lần nữa được quan hệ trực tiếp với mẹ, anh dường như càng phấn khích hơn. Hai tay anh chống trên giường để giữ thăng bằng, lực đẩy và đẩy của phần thân dưới không hề dừng lại. Dương vật dày đặc và ẩm ướt liên tục ra vào lỗ mật giữa hai chân mẹ anh, tiết ra từng mảng nước ép tình yêu đầy dục vọng. Quách Diệp chậm rãi cúi xuống, hai tay vẫn chống trên giường, chỉ cúi đầu và cổ.

"A... ngoan nhi... ôi... con sắp chết mẹ rồi..." Núm vú của Triệu Anh bỗng nhiên hạ xuống, bị con trai mút. Sự kích thích khác ngoài âm đạo khiến Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và khác thường. Quách Diệp cúi đầu nắm lấy một bên ngực của Triệu Anh mà mút, khiến ngực của người mẹ bị đè bẹp do trọng lực. Miệng lại sưng lên tạo thành hình búa tròn, tham lam mút lấy. Đồng thời, phần thân dưới của anh mạnh mẽ đẩy dương vật của chính mình như một chiếc máy đóng cọc, đồng thời dùng cơ thể của mình đánh vào âm đạo giống như cái bánh bao thịt ở gốc đùi mẹ đã được mở ra hết mức có thể. Triệu Oánh bị đánh đến hồn bay đi mất.

Hai chân thẳng và thon đẹp của Triệu Anh bị tách ra 180 độ từ trái sang phải. Trong tư thế vô cùng dâm đãng, âm đạo giữa hai chân của cô lộ ra dưới cơ thể con trai. Đôi mắt cá chân thon dài tròn trịa được chính tay Triệu Anh nắm giữ, trắng nõn mềm mại. Đôi chân ngọc khẽ run lên trong không khí trước lực tác động của Quách Nghiệp. Khe màu đỏ tươi tinh tế được mở rộng một cách giả tạo đến mức tối đa. Dưới làn mật nhỏ giọt, mọi thứ trong khe đỏ tươi đều có thể nhìn thấy rõ ràng ở điểm giao nhau giữa nam và nữ. 

Âm đạo mà Quốc Diệp đụ quấn chặt quanh dương vật của anh, và thịt âm đạo quấn quanh trục của anh với những mạch máu phồng lên. 

Ở phía trong của môi lớn, hai vạt mu mềm mại và hở hang không ngừng run rẩy khi anh di chuyển. Ngay cả lỗ niệu đạo nhỏ và âm vật nhỏ của Triệu Anh cũng vô cùng rõ ràng. 

“Bạch, bah, bah…” Âm thanh của chất dịch khuấy động, “Ahhh…” Tiếng thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ quyến rũ của Triệu Anh, “Cạch, cạch, cạch…” Sự ma sát quá lớn của giường điều dưỡng và sự va chạm dữ dội của da thịt hòa quyện vào nhau, hòa quyện thành một bản giao hưởng mùa xuân, vang vọng trong phòng bệnh của người cha khiến lòng người rung động. 

"Mẹ... sáng nay mẹ đã nói gì với bố vậy?" Quốc Diệp đụ vẻ đẹp bên dưới anh ta một cách khó khăn. Cô hiệu trưởng xinh đẹp nổi tiếng đoan trang và nhã nhặn đã bị đụ đến mức mặt hồng hồng, đôi mắt đầy vẻ đẹp, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ lay động. Cô ôm chặt anh và để anh đụ cô một cách ngượng ngùng và không biết xấu hổ. 

Quách Diệp nhìn âm hộ của cô thật chặt, trong lòng thầm nghĩ, được địt mẹ này thật thú vị. Thật là cuộc sống của một vị thần khi được làm tình với một người như thế này mỗi ngày. Dương vật của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn và đang thực hiện những chuyển động bạo lực trong cơ thể xinh đẹp của cô. Anh đi xuống phía dưới, nhớ lại những cú đánh nặng nề.

"A... Liên quan đến việc ly hôn... a... anh ấy đã hứa sẽ không ly hôn... a..." Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt và kích thích mãnh liệt của con trai, Triệu Oánh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không phân biệt được là vui sướng hay đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô lúc này không còn bị đè nén nữa, cô ngẩng đầu lên, mái tóc màu Thanh Thanh dính chặt vào má và trán, che đi đôi mắt của cô, khiến thế giới không còn rõ ràng nữa. Những hạt mồ hôi mịn lấm tấm trên chiếc cổ trắng nõn của cô, càng làm nổi bật lên chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp thơm tho khi chiếc cổ thon được giơ cao. 

"Không đi cũng được, nhưng người đàn ông của em chỉ có thể là anh!" Quách Diệp vừa nói vừa đưa hai tay ôm ngực cô, xoa bóp ngực cô. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn mềm mại bị cọ xát đủ hình dáng, kích cỡ, phần thân dưới bị bơm mạnh khiến dịch âm đạo của Triệu Anh chảy ra. Cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, mông cử động không biết xấu hổ. Cái lồn béo của cô đóng mở, nước trào ra, để lại một mớ hỗn độn giữa hai chân cô.

Triệu Anh vốn luôn đường hoàng lại bị con trai bên cạnh chồng mình đụ rất nặng. Cô ấy đã được đụ cho đến khi quyến rũ như lụa. Nàng không còn quan tâm đến sắc mặt của nữ nhân nữa, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "A... con ngoan... một người đàn ông có năng lực tuyệt vời... Ta cảm thấy thật thoải mái... chậm lại... ta sắp giết ngươi... a..."

Trái tim yêu của Triệu Anh bị quy đầu to lớn của Quách Diệp đánh trúng, khiến nó run rẩy lắc lư, tinh dịch không ngừng rỉ ra khỏi lỗ thịt. Lúc này, lông mày của cô ấy mở ra, đôi mắt lấp lánh dục vọng, làn da trắng như tuyết của cô ấy tràn đầy màu sắc gợi tình. So với vẻ ngoài đoan trang thường ngày, cô đẹp gấp vạn lần. Tiếng hét đầy dục vọng của Triệu Anh và vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy đã kích thích Quách Ye dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy, dùng hết sức lực và đụ cô ấy mạnh hơn. Quy đầu to như hạt mưa đập vào tim cô, khe hở cắn vào dương vật, cùng với sự đụ dữ dội của dương vật không ngừng bị đụ ra vào, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Quách Diệp nghe tiếng cha ngáy ở giường bên cạnh mà giật mạnh dương vật dài và dày của ông, khiến mẹ ở bên dưới lắc lư tới lui trên giường. Cái lồn mập mạp của Triệu Anh thật chặt và hẹp nên giữa đâm và đâm, Quách Diệp tận hưởng khoái cảm thực sự không gì sánh bằng. Anh rời miệng khỏi bộ ngực đã đầy dấu hôn của mẹ. Môi anh hôn dọc theo xương và cổ bị gãy của Triệu Anh, cuối cùng hôn lên chiếc cằm nhọn đang bị Quách Anh chạm vào của Triệu Anh. Triệu Anh, người bị Ye đụ đến mức chết tiệt, hơi quay đầu lại và hôn Quách Ye say đắm. Hai mẹ con miệng ngậm vào nhau, lưỡi quấn vào trong miệng nhau, nuốt nước miếng của nhau.

Không lâu sau, Triệu Oánh trông như sắp bị bóp chết. Cô vặn eo, thỉnh thoảng nâng cái mông tròn trịa lên để đón nhận lực đẩy của dương vật của con trai. Cánh tay trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ Quách Nghiệp, đôi chân thon dài kẹp chặt vào eo anh, bắp chân dán chặt vào anh. Trên lưng cô, Quách Diệp nằm trên thân thể ấm áp của mẹ, càng ngày càng nghiện. Vì thế anh một tay đỡ giường, một tay ôm mông cô, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, theo đà sà xuống, dương vật to lớn cắm vào đáy âm hộ nhỏ của cô, tiến sâu vào trái tim cô.

"A... sưng quá... sưng chết mất... Mẹ... ôi... a..." Triệu Oánh đột nhiên buông Quách Diệp môi ra, ngẩng đầu lên, trong cổ họng rên rỉ. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy, cô dùng hai tay ôm lấy lưng Quách Nghiệp. Những ngón tay và móng tay mảnh khảnh của bà muốn đâm vào da thịt con trai, các ngón chân của bà thì siết chặt. Cả người đều căng thẳng cuộn tròn vào nhau, như sắp gãy ngón chân, sợ Quách Diệp sẽ vùng ra. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại co rút dữ dội, dòng tinh dịch không ngừng kích thích quy đầu to lớn của Quách Diệp. Sau khi cơ thể Triệu Anh rung lên vài cái, cô ngã xuống giường, bất động.

Khi Quách Nghiệp nhìn thấy tiếng khóc quyến rũ và cơn cực khoái quyến rũ của mẹ, mông anh run lên. Anh ấn đầu dương vật của mình vào cổ tử cung của mẹ và xoa bóp. Triệu Oánh bị kích thích đến toàn thân run lên, tỉnh lại lần nữa. Đầu dương vật của Quách Diệp được tử cung của mẹ quấn chặt, anh đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. Thế là anh chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đâm mạnh, đẩy đi đẩy lại hết lần này đến lần khác, thịt được phóng ra.

Mỗi khi dương vật của anh cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và mỗi khi mẹ co giật, âm đạo của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Và mỗi khi Quách Diệp đánh mạnh, toàn thân mẹ sẽ run rẩy, hai bầu vú to cao chót vót trên ngực lại càng run lên, khiến mẹ òa khóc vì sung sướng, phấn khích.

Lúc này Quách Diệp đã bị kích thích đến mức không thể nhịn được nữa. Tay anh không còn đỡ giường nữa mà áp thân mình vào mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, thèm khát khoái cảm và đụ mẹ một cách mạnh mẽ như thể mẹ không còn thời gian để thở. Triệu Anh lúc này đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm cực khoái. Cô tê dại và run rẩy một cách tuyệt vọng. Lắc lư cặp mông trắng như tuyết đón nhận những cú đâm bạo lực của con trai, Quách Diệp quay đầu lại nhìn thấy cha mình đang nằm trên giường bên cạnh. Điều này khiến cô càng thêm kích thích và hưng phấn vô cùng, khiến mọi dây thần kinh và mạch máu trong cơ thể anh đều sưng tấy. Anh cảm giác như mình đã biến thành một người khổng lồ oai phong, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận.

"A... tại sao... ngươi... ăn không đủ... a..." Triệu Anh khôi phục lại sau lần cực khoái vừa rồi. Cô nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên để gặp con trai. Cô mở môi và nuốt chửng dương vật dài 20 cm của anh. Cô phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm dưới cơ thể anh, vặn vẹo, xoay người và cuộn tròn một cách tuyệt vọng. 

Cô nhìn thấy thi thể trần truồng của con trai mình qua cửa kính cạnh giường chồng. Làn da săn chắc và đàn hồi của chàng trai rám nắng và sáng bóng, vòng eo mềm mại và nhẹ nhàng mang đến cho cô niềm vui. Bà còn nhìn thấy những đường gân của con trai mình cứng và thẳng, nổi rõ trên đôi môi và chiếc lưỡi dày dặn của bà. Cô sung sướng ra vào, tinh dịch đặc quánh chảy ra, thấm vào lông mu và hai bên đùi. Sự phấn khích trong lòng, sự phấn khích nhẹ trong tâm hồn và niềm vui thể xác khiến cô hú lên không kiềm chế được: "A... con ngoan... nhanh lên... à... ra... ra cho mẹ... à..."

Quốc Diệp sau đó mạnh mẽ và dũng cảm đụ người mẹ xinh đẹp của mình hơn mười lần liên tiếp, sau đó anh cắm toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào cơ thể Triệu Anh và bất động. Đũng quần của anh và háng của Triệu Oánh khít chặt vào nhau, không có một khe hở nào. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của Triệu Anh, và quy đầu về cơ bản đã đi sâu vào tử cung của Triệu Anh. Bìu căng phồng của Quách Diệp bắt đầu co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch trào ra. 

"A..." Triệu Anh hét lên một tiếng, giơ hai chân đang treo trên eo Quách Nghiệp lên. Cơ thể trắng nõn của cô đã trở nên ửng hồng, hai chân xinh đẹp duỗi thẳng, bàn chân nhỏ nhắn giơ cao, những ngón chân không có rễ không ngừng giơ lên, ngón chân và mu bàn chân tạo thành một góc vuông. Cô đã lên đỉnh nhiều lần, và đó lại là một lần lên đỉnh thăng hoa khác. Mỗi khi bìu của Quách Diệp co lại, một tia tinh dịch khác lại được phóng vào tử cung của Triệu Anh. Tinh dịch rửa sạch khiến cơ thể Triệu Anh bất giác run lên. Sự run rẩy của cơ thể Triệu Anh và sự co bóp của bìu của Quốc Diệp phối hợp hoàn hảo với nhau, dòng tinh dịch và nước tiểu phun ra. 

Phòng bệnh dần dần trở nên yên tĩnh, tiếng thở hổn hển của nam thanh niên và tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành dần dần lắng xuống. Một lúc sau, Triệu Anh đẩy Quách Diệp nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng rồi, mau đứng dậy giặt đi, khăn trải giường cần phải thay."

“Đổi ngay bây giờ à?” Quách Diệp đẩy mình đứng dậy leo lên. Dương vật của cậu bị kéo ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh giống như tiếng mở chai rượu. Dương vật nhảy ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Trong lúc tách ra, dương vật của Quách Diệp run rẩy lên xuống, vài giọt tinh dịch bay lên. 

"Đương nhiên... ồ... bằng không, đợi ngày mai cha ngươi tỉnh lại, nguyên lai hắn sẽ không chặt ngươi, cái này người có hại." Trong khoảnh khắc dương vật của Quách Diệp được rút ra, cơ thể Triệu Anh lên xuống dữ dội, sự kích thích từ việc rút ra của con trai cô là không hề nhỏ. Triệu Anh nói xong vẫn còn ở đó. Cây gậy của Quách Diệp nảy lên, đồng thời âm đạo của cô giống như một đài phun nước phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch màu trắng và đặc, chảy ra từ âm đạo của Triệu Oánh, chảy qua lông mu và hậu môn hồng hào bên dưới, nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt đẫm. 

Dưới ánh sáng, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Triệu Anh được bao phủ bởi dấu hôn và dấu ngón tay của Quốc Diệp. Cặp ngực ngọc trắng như tuyết và thanh tú giống như quả đào, nước dường như chảy ra chỉ bằng một cái ấn nhẹ. Cặp đùi thon thả, đôi môi đỏ mọng nóng bỏng, đôi mắt ngấn nước nồng nàn lúc này, làn da trắng như tuyết mịn màng, cặp núm vú tròn trịa trên ngực như quả anh đào đỏ mọng, chùm lông mịn mờ nhạt ở phần dưới cơ thể...

"Tôi sẽ đi tìm y tá trực sau." Quách Diệp nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình, trong lòng có cảm giác hài lòng. Anh nhịn không được lại ôm cô vào lòng: “Hôn cô ấy ngay đi.”

Hai mẹ con lại trần truồng ôm nhau. Hai cơ thể một đen một trắng đang quấn lấy nhau, cọ xát và hôn nhau. Triệu Anh nhiệt tình đưa đầu lưỡi vào trong miệng con trai mình. Dưới lực hút mạnh mẽ của Quách Diệp, toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra. Hai mẹ con đều rơi vào trạng thái say!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 MJ khai trương kinh doanh

Khi Guo Ye đi tìm y tá đang trực với tấm trải giường phủ tinh dịch của mẹ Triệu Anh, ánh mắt của y tá rất kỳ lạ. Khi trở về phòng, anh nghe thấy tiếng nước chảy ào ào của Triệu Anh trong phòng tắm. Quách Diệp đã có chút mệt mỏi. Sau khi thay ga trải giường, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, anh phát hiện mẹ anh đã đi ra ngoài, còn bố anh, Lão Quách, đang ngồi trên giường bên cạnh đọc báo. 

“Bố ơi, mẹ con đâu?” Quách Diệp sau khi tắm rửa xong đi ra, lại nhìn thấy trong phòng còn có một người, là vợ của người đàn ông đeo kính ngày hôm qua. 

"Ồ, cô ấy đi phơi quần áo. Cậu nghĩ buổi sáng cô ấy làm gì?" Sắc mặt Lão Quả trông khá hơn hôm qua rất nhiều. Anh dừng lại, liếc nhìn người phụ nữ gọt táo bên cạnh: “Trên bàn có bữa sáng dì Lý của em mang đến.”

"Cảm ơn dì Lý!" Quách Diệp khẽ mỉm cười, cầm lấy bữa sáng rồi bắt đầu ăn. Tất nhiên anh biết tại sao mẹ anh lại đi giặt đồ. Quần của cả hai đều dính đầy tinh dịch của cô.

Một lúc sau, Triệu Anh quay lại. Cô vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. Cô mỉm cười chào người phụ nữ, sau đó cùng Quách Diệp thu dọn đồ đạc rồi cùng Quách Nghiệp rời đi mà không nói thêm lời nào.

Quách Diệp theo mẹ lên xe. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của cô, anh trêu chọc: “Mẹ, sao mẹ lại ghen tị với bố thế?”

"Ha... Tại sao tôi phải ghen tị với anh ấy?" Triệu Anh cười khẩy, sang số rồi rời đi. Quách Diệp không nhắc đến chủ đề này nữa, trong lòng hắn đã hiểu. Người phụ nữ nào có thể hạnh phúc khi thấy chồng mình tán tỉnh người khác? 

Hai mẹ con trở về Hàng Châu, cuộc sống trở lại bình lặng. Quốc Diệp xử lý các cô gái. Đường Tĩnh đã dần dần chấp nhận sự thật rằng anh có nhiều hơn một người phụ nữ. Cô ngày càng bị ám ảnh bởi Quách Diệp. Cổ Kiến Bình vẫn duy trì vẻ ngoài lạnh lùng của nữ thần. Cô chỉ thỉnh thoảng lộ mặt khi đối mặt với Quách Diệp. Thể hiện sự nhút nhát đặc trưng của phụ nữ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đến trò chuyện với Triệu Anh và Triệu Viên cũng sẽ thường xuyên ghé qua. Ba người họ vô tình trở thành bạn tốt của nhau. Đôi khi Cố Kiến Bình sẽ có chút nghi ngờ vì Quách Diệp quá thân thiết với mẹ và dì, nhưng cô không dám nghĩ như vậy. 

Đối mặt với ba người quyến rũ, Quách Diệp đang nghĩ nếu đẩy họ lên giường cùng nhau thì sẽ hạnh phúc biết bao, nhưng vì thân phận của Cố Kiến Bình nên hắn không dám ra tay, sau đó cũng không đoán được thái độ của Cố Kiến Bình. 

Những ngày trôi qua trong sự yên tĩnh này, ngày 1 tháng 12, thứ Sáu! 

Cửa hàng của MJ trên đường Trung Sơn đã chính thức khai trương. Cửa hàng lần này tuyển rất nhiều người, nhưng không giống như Wuweilou, về cơ bản không có người cấp chính phủ mà là người cấp doanh nghiệp. 

Quốc Diệp rất coi trọng điều này. Sức mạnh hiện tại của anh không đủ để duy trì sự phát triển nhanh chóng của một thương hiệu từ đầu. 

Anh muốn trở nên nổi tiếng thông qua cửa hàng đặc sản, chứng tỏ bản thân, đồng thời cũng muốn lập công và trốn thoát khỏi khu vực nhỏ bé Hàng Châu. Mục tiêu của anh ít nhất là thoát khỏi ảnh hưởng của Đường Tuyết Thiên. Vì mối quan hệ giữa Cổ Kiến Bình và Từ Tử, Đường Tuyết Thiên luôn là kẻ thù tưởng tượng của anh. 

Để đạt được mục tiêu này, Quốc Diệp đã nỗ lực rất nhiều. Trước hết, bộ phận thiết kế trang phục của anh được đặt tại Hồng Kông. Phim ảnh và trang phục Hồng Kông ngày nay rất phổ biến nên bộ phận thiết kế quan trọng nhất của thương hiệu đương nhiên được ưu tiên hàng đầu. Ngoài ra, để khởi động trước, một quảng cáo khuyến mãi lớn do Triệu Viên và Đường Kinh quay đã bị treo từ lâu. Phải nói rằng bản thân hai người phụ nữ đều vô cùng xinh đẹp. Chúng chắc chắn được coi là trang phục hợp thời trang trong năm nay. Ảnh cũng được chỉnh sửa lại một chút cho đẹp hơn, hấp dẫn hơn.

Đặc biệt trong giới trẻ, khuôn mặt trẻ trung, ngây thơ của Đường Cảnh càng thêm quyến rũ. Dù đi ngang qua, cô nàng cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, sau đó ngay lập tức bị thu hút bởi bộ quần áo thời thượng và độc đáo trên người. Điều khiến Quách Diệp dở khóc dở cười nhất chính là Đường Tĩnh thông qua bức ảnh quảng cáo này đã tạo được chút ảnh hưởng trong trường, và được nhiều người gọi là tiểu tiên nữ...

MJ Clothing tập trung vào xu hướng thời trang và chủ yếu nhắm đến đối tượng từ 18-25 tuổi. Ngay khi mở cửa, dù là thứ sáu nhưng quán vẫn thu hút rất nhiều bạn trẻ. MJ có hai tầng, tổng diện tích hàng trăm mét vuông, hàng trăm người đổ vào đó. Vào lúc cao điểm, cửa hàng gần như đông đúc. 

MJ đã thu hút sự chú ý của vô số người với tính cách thu hút sự chú ý của giới trẻ nhưng không hề quá đáng. Giá cả cũng không quá đắt, từ vài chục đến hàng trăm tệ một chiếc, nằm trong túi tiền của nhiều người. 

Tất nhiên, MJ đắt hơn nhiều so với những bộ quần áo rẻ nhất 10, 20 đô la ở các quầy hàng trên đường phố, nhưng liệu hai loại quần áo này có thể so sánh được không? 

Nhiều người thậm chí nóng lòng muốn mặc bộ quần áo mới mua rồi bước ra ngoài với bộ quần áo cũ. Đột nhiên trên đường phố có rất nhiều quần áo bắt mắt, đó là những biển quảng cáo đi bộ. 

Đối với phần mở đầu này, Đường Kinh đã trở nên thích thú vì cô ấy đã tự mình quay quảng cáo. Dù trường học không nghỉ nhưng cô vẫn lôi Lâm Chỉ Vận tới làm người biểu diễn trực tiếp. 

"Wow, nó đẹp thật đấy..."

"Anh cũng đến từ Hàng Châu à?"

Đối mặt với những câu hỏi của những người xung quanh, khuôn mặt Đường Tĩnh gần như cứng đờ vì cười, không dám lộ mặt. Cô lén lút liếc nhìn Quách Diệp, nhẹ nhàng khịt mũi...

Quách Diệp lúc này cùng Thẩm Ngọc và Chí Đồng đi xuống lầu, Chu Tiểu Chai đang phụ thu ngân, Triệu Anh và Triệu Nguyên đi cùng Cố Kiến Bình và Từ Tư. Nhiều mỹ nữ tụ tập như vậy, Quách Diệp tê cả da đầu, chỉ có thể tránh xa bọn họ. 

Thẩm Ngọc và Quách Diệp đi dạo một vòng trong cửa hàng, nhìn dòng người qua lại. Họ trở nên lạc quan hơn về triển vọng của MJ. Họ nhìn Đường Kinh ở cửa. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục giống như đồng phục học sinh do MJ bán. Nó thực sự rất đẹp và có thể chạm đến trái tim của nhiều người đàn ông về mối tình đầu của họ. 

Tuy nhiên, Thẩm Ngọc cũng có cái nhìn toàn cảnh về cuộc tán tỉnh giữa Đường Tĩnh và Quách Nghiệp. Cô có chút ghen tị với cô gái đó, không chỉ có xuất thân xuất sắc mà còn có ngoại hình nổi bật và được yêu một người đàn ông. Về phần người đàn ông này có vô tư hay không, lúc này Thẩm Ngọc không cảm thấy điều đó quan trọng như vậy. Có bao nhiêu người đàn ông không vô tư? 

Đương nhiên, những người đàn ông xuất sắc sẽ hấp dẫn hơn những người tầm thường. 

Mấy tháng nay, suy nghĩ của Thẩm Ngọc đã thay đổi rất nhiều mà cô không hề hay biết. Trước đây cô không thể chấp nhận một người đàn ông yêu thương và kiểm soát chồng mình, nhưng bây giờ cô cảm thấy chỉ cần anh ta đủ tốt thì sự thay đổi này đương nhiên có liên quan đến Quách Diệp và môi trường. 

"Sao anh không đi và ở lại với cô ấy? Tại sao anh cứ đi theo tôi suốt thế?" Đây là câu dài nhất Thẩm Ngọc nói sau khi vào cửa hàng. Bởi vì rạp chiếu phim, đã lâu cô và Quách Diệp không liên lạc, trong lòng vẫn có chút hờn dỗi. Sau khi đi vào, Quách Diệp vẫn luôn ở bên cạnh nói chuyện, lạnh lùng nói vài câu. 

Quách Diệp nghiêm túc nói: "Hiện tại cô ấy đang làm việc, sao có thể cần tôi đi cùng? Tôi và chị dâu đã lâu không gặp, đương nhiên là tôi đi cùng anh!"

"Hừm!" Thẩm Ngọc liếc hắn một cái, không nói gì.

"Chị dâu, chị còn giận em không?" Quách Diệp đứng ở sau lưng Thẩm Ngọc, nhìn vào mắt cô trong gương.

"Sao mày dám!" Thẩm Ngọc đang bận so sánh mình với chiếc áo sơ mi dơi mà không thèm nhìn Quách Nghiệp. Thân hình mảnh mai và vẻ ngoài như bông hoa của cô được phản chiếu trong gương.

Nhìn thấy cô như vậy, Quách Diệp nghiêng người ôm lấy Chí Đồng: "Chi Đồng... dạo này mẹ có nói về chú không..."

Chí Đồng chớp chớp đôi mắt to, trên mặt mang theo nụ cười, giọng nói như trẻ con: "Ừ, ừ... Mẹ nói chú là kẻ xấu xa..."

"Ồ... chính là..." Quách Diệp dài giọng nói, nghiêng mặt sang quan sát vẻ mặt Thẩm Ngọc: "Vậy Chí Đồng nói chú là kẻ xấu?"

"Không..."

Thẩm Ngọc nhìn vào gương nhìn Quách Diệp đang trêu chọc con gái mình, ánh mắt anh vô tình chạm phải ánh mắt của Quách Nghiệp, cô rời đi mà không hề hay biết. Quách Diệp mặc dù nước da hơi sẫm, nhưng nhìn nam tính hơn, với vẻ ngoài tuấn tú, trông giống Thẩm Ngọc. Vũ Phá là một phụ nữ tài năng và xinh đẹp. Mối quan hệ hiện tại của hai người là anh biết tôi không có ý gì, tôi cũng biết anh đang giả vờ dè dặt. Thẩm Ngọc chỉ là trong lòng do dự, còn Quách Diệp chỉ là thiếu cơ hội thích hợp. 

Cửa hàng MJ là nơi đông đúc nhất với lượng người ra vào. Đây là con đường chính ở Hàng Châu và chỉ cách khu thương mại Hồ Tây vài trăm mét. Có rất nhiều khách du lịch ở đây, và tất nhiên có rất nhiều cửa hàng gần đó. 

Lúc này, nhiều người chủ nhìn cửa hàng MJ nhộn nhịp, rồi lại nhìn cửa hàng của chính mình vắng vẻ hơn thường lệ rất nhiều, cảm thấy muốn khóc. Mọi người đều có ngân sách. MJ nổi tiếng và có nhiều người đã mua hàng từ cửa hàng của họ nên đương nhiên họ sẽ không đến cửa hàng của họ nữa. 

Quách Ye đi xem cửa hàng một lúc nhưng người ta vẫn tiếp tục kéo vào. Công việc kinh doanh rất tốt, tốt hơn mong đợi. Chỉ trong nửa buổi sáng, ít nhất đã bán được ba đến bốn trăm bộ quần áo! 

Đây chắc chắn là một kết quả đáng kinh ngạc. Có hàng trăm mặt hàng trong một giờ. Ngay cả khi có ba cô gái ở quầy tính tiền, cộng thêm vợ của giáo viên, họ gần như tê liệt vì kiệt sức. 

Khi Wu Jianhua, Lưu Phú, dì Chu và những người khác nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của họ trở nên nóng bừng. Bên ngoài tháp Wuwei, Quốc Diệp lại đào được một mỏ vàng khác. 

Ngô Kiến Hoa quả thực ghen tị. Anh ấy hiểu rằng một công việc kinh doanh như cửa hàng quần áo có thể được nhân rộng. Chỉ cần mở từng cửa hàng một thì lợi nhuận sẽ tăng gấp đôi. Anh hối hận vì đã không lấy cổ phần của MJ. Anh ta tìm vợ, thấp giọng nói với Thẩm Ngọc: “Tôi sợ ngày này sẽ có hàng trăm nghìn doanh thu, tổng lợi nhuận hàng chục nghìn!”

Thẩm Ngọc không trả lời, trầm mặc một lát mới nói: “Cho dù doanh thu mấy vạn, lãi ròng mấy nghìn cũng không tệ.”

Có thể lợi nhuận của một cửa hàng MJ kém xa Wuweilou, nhưng điều đó không thể ngăn các cửa hàng của MJ dễ dàng bị sao chép! 

Người ta tin rằng chỉ cần MJ có thể theo kịp sản xuất và có vốn thì có thể dễ dàng sao chép từng cửa hàng này. Hàng chục, hàng trăm hoặc thậm chí nhiều hơn sẽ sớm có mặt tại các thành phố lớn trên cả nước. 

Loại khả năng mở rộng và tốc độ sao chép đáng sợ này là đáng sợ nhất. Thẩm Ngọc càng ngày càng cảm thấy chồng mình không có tầm nhìn. Lẽ ra anh ấy nên chọn cổ phiếu của MJ ngay từ đầu. Tôi e rằng đây chính là lý do khiến Quách Diệp quan tâm đến nó.

Một số người ở lại cửa hàng cả buổi sáng rồi rời đi. Buổi trưa, Quách Nghiệp mời mọi người dùng bữa thịnh soạn tại chi nhánh Wuweilou mới khai trương. Không có nhiều người, chỉ có một vài đối tác của công ty và những người có quan hệ làm ăn, cộng thêm những cô nàng đến cửa hàng. Đương nhiên, họ trao đổi cốc trong bữa ăn, và các quý cô trở nên quen thuộc với nhau hơn.

Khi Quách Diệp trở về công ty, anh ngã xuống ghế sofa trong văn phòng, mãi đến tận tối mới tỉnh dậy. Quách Diệp rời khỏi văn phòng. Quầy lễ tân và trợ lý hành chính đã rời đi sau giờ làm việc. Văn phòng bên ngoài trống rỗng. Hứa Tư vẫn còn ở văn phòng. Qua lớp kính cường lực mờ, anh có thể thấy cô đã không ngừng làm việc cả ngày. Quách Diệp mở cửa bước vào.

Nghe thấy tiếng động, Từ Tử Trịnh đang chìm đắm trong việc xử lý văn bản. Nhìn thấy Quách Diệp đẩy cửa, hắn ngồi thẳng dậy, duỗi tay ra sau, thoải mái kêu lên. Anh không khỏi phàn nàn: “Em... sao buổi trưa lại uống nhiều như vậy?”

Từ Tư treo áo khoác lên lưng ghế. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len len màu hoa oải hương. Cô kéo căng vòng eo để làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của mình một cách hoàn hảo. Vòng eo thon thả của cô và lớp lông tơ mềm mại của chiếc áo len len khiến khuôn mặt cô trở nên duyên dáng và xinh đẹp.

Nhìn thấy vẻ mặt thanh tú của Từ Tư khiến người ta phải suy nghĩ, Quách Diệp cười không trả lời. Anh bước tới, tháo chiếc kính gọng đồi mồi trên mặt cô xuống, nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo sáng ngời của cô: "Thế nào rồi? Doanh thu bây giờ là bao nhiêu?"

Dưới cái nhìn của Quách Diệp, Từ Tư có chút xấu hổ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Môi Quách Diệp có một bộ râu mỏng. Sau khi cạo đi, nó chuyển sang màu xanh lục và trông nam tính hơn. Khi những suy nghĩ như vậy không ngừng nảy ra trong đầu, Từ Tư không khỏi ngượng ngùng. Nghe Quách Diệp hỏi về doanh thu, anh vẫn không khỏi mỉm cười nói: “Chín giờ rưỡi cửa hàng đóng cửa, tôi chưa đếm, nhưng ước tính doanh thu ít nhất cũng là 100.000.”

"Quả thực là tốt. Tôi sẽ không tham lam đến mức phàn nàn rằng doanh thu và lợi nhuận của MJ không cao bằng Wuweilou, hay Weather Vane không sinh lời bằng hệ thống thành viên của Wuweilou, phải không?" Quách Diệp nói xong, nghiêm túc gật đầu nói: "Ta hài lòng với kết quả này, được rồi, ngươi phải rộng lượng, đừng quá tham lam!"

Từ Tư mê hoặc liếc nhìn hắn một cái, nhổ nước bọt: “Lời nói của ngươi không hề hào phóng, rất tham lam.”

"Làm sao có thể!" Quách Diệp vung vẩy chiếc kính gọng đồi mồi trong tay: “Đừng đeo cái này nữa, tôi rất muốn nhìn thấy bộ dạng bây giờ của anh.” Anh ta mở ngăn kéo trước mặt Từ Sĩ và ném chiếc ly vào ngăn kéo “bụp”.

“Tôi đã quen đeo kính rồi, tại sao tôi không thể đột nhiên ngừng đeo kính được?” Hứa Tứ giả vờ tức giận nói, nhưng trong lòng lại có chút cảm giác kỳ quái. Vô tình, anh đã quen với việc Quách Diệp quyết định mọi việc cho mình.

Quách Diệp nhịn không được đưa tay vuốt ve Từ Tư gò má, dùng sức nói: "Ta là ông chủ, ta nói cái gì đều là nói!"

"Bah... không có ông chủ nào như bạn cả." Từ Tư đỏ mặt hất tay Quách Diệp ra. Mặc dù Quách Diệp đã nói chuyện như vậy suốt sáu tháng qua nhưng Từ Tứ vẫn cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh. Cô đổi chủ đề và nói: “Tiếp theo anh định làm gì?”

Về vấn đề này, Quách Diệp đã có chủ ý, tự nhiên nói: "Tất nhiên là cần tìm vốn, mở rộng quy mô sản xuất, xây cửa hàng! Nhưng thị trường không phải lúc nào cũng điên cuồng như vậy, e rằng sẽ sớm có hàng nhái."

"Tôi cũng cảm thấy hàng nhái sẽ sớm xuất hiện?" Từ Tử cũng cân nhắc điều này. Cô ấy không phải là loại phụ nữ chỉ có sắc đẹp. 

“Chỉ ở Hàng Châu thôi thì không sao, tôi cũng có chút quan hệ, có thể giết gà dọa khỉ, nhưng nếu muốn vào các tỉnh khác, e rằng chúng tôi sẽ không dễ nói chuyện như vậy, khó tránh khỏi bắt chước.” Quách Diệp có chút lo lắng. Anh ta có thể tạo nên làn sóng trong cái ao nhỏ ở Hàng Châu này, nhưng nếu anh ta có tham vọng vào nước này thì sẽ không phải lúc để tranh giành mối quan hệ. 

"Việc này chỉ có thể làm từng bước một. Chúng ta chỉ có thể mở rộng thị trường tỉnh trước, sau đó có đủ kinh phí để tăng cường đầu tư vào bộ phận quảng cáo và thiết kế." Hứa Tư nói xong liền đứng lên: "Đi thôi, tan làm đã đến giờ rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Đẹp và ngon

Quốc Diệp luôn tin chắc rằng sống ở Hàng Châu là một loại hạnh phúc. Điều khiến anh cảm thấy hạnh phúc hơn chính là những vẻ đẹp độc đáo. Họ có thể là những người đẹp địa phương bị vấy bẩn bởi vẻ đẹp địa phương, nhưng thường thì họ là những người đẹp đến từ khắp nơi trên thế giới, tham lam cuộc sống ở đây, nuôi dưỡng ở đây, nán lại ở đây và bị vấy bẩn bởi bầu không khí của thành phố này. 

Từ Tử chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình với thành phố này. Có lẽ Hàng Châu có quá nhiều ký ức đau buồn và không thể chịu đựng được đối với Từ Si, nhưng điều khiến cô nhớ nhung chính là những ký ức còn sót lại từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, dù đó là những con hẻm phía nam thành phố hay những tòa nhà văn phòng cao cấp ở phía đông. Những cô gái tươi tắn, thanh lịch với lối trang điểm nhẹ nhàng sẽ khiến trái tim Quách Ye rung động khi vô tình nhìn thấy họ.

Từ Tử lẽ ra phải là một mỹ nhân thuộc về thành phố này. Vẻ đẹp của cô khác hẳn với sự đoan trang và đức độ của Triệu Anh.

Quách Diệp thích ở một mình với Từ Tư nên không gây áp lực cho Từ Si. Sau khi rời khỏi tòa nhà Xinhaitong, Từ Tử nói rằng anh muốn quay trở lại. Quách Diệp vẻ mặt buồn bã nói: "Ngươi không quan tâm ta sống chết sao?"

"Có vấn đề gì nếu bạn đói?" Hứa Tư mím môi mỉm cười. Nhiệt độ bên ngoài rất thấp, hơi thở của anh biến thành sương mù. Từ Tư tháo kính ra, xoa tay thở dốc rồi nói: “Thời tiết trở lạnh nhanh quá.”

Quách Diệp nắm lấy tay cô, siết chặt. Trời lạnh. Từ Tư kéo tay hắn lại: “Anh đang làm gì vậy?”

Quách Diệp dang hai tay ra, cười nói: "Cho vào túi của anh, anh để em sưởi ấm ở đây trước."

Từ Tư liếc mắt nhìn Quách Diệp, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hiền lành: "Được!" Nói xong, anh đút tay vào túi áo khoác của Quách Diệp.

"Tay của ta cũng lạnh." Quách Diệp quay đầu lại, đút tay vào túi, nắm lấy tay Từ Tư.

“Đây là cách cậu nói dối những cô gái khác à?” Hứa Tư liếc hắn một cái, không để ý tới hắn. Bàn tay của cô ấy mềm mại và ấm áp như một khối ngọc ấm áp, khi chạm vào thật oi bức. Hứa Tư không có rút tay lại, tay cô đã bị bàn tay nóng bỏng của anh nắm lấy. Có một loại cảm xúc khác đang lan tràn trong lòng cô. Cô cảm thấy hơi khó xử, nhưng cô không thể chịu đựng được để tránh ra. 

"Lừa được chị Từ Tư là tốt rồi, sao phải quan tâm đến người khác?" Quách Diệp mỉm cười. Anh quen Từ Tư hơn nửa năm, rất quen thuộc với cô. Dù quen thuộc như vậy nhưng anh vẫn cảm thấy vẻ đẹp của Từ Ti thật cảm động. Nếu nhìn kỹ một lúc, trái tim anh sẽ thắt lại, đặc biệt là ánh mắt trìu mến của Từ Tư, toát ra vị ngọt từ tận xương tủy. 

Bầu trời có chút mây, cách đó một hai trăm mét chỉ có một ngọn đèn đường. Chỉ có ánh sáng yếu ớt phản chiếu con đường. Đôi mắt của Hứa Tư càng thêm quyến rũ trong đêm. Vì công ty ở xa nhà, để tránh những lời bàn tán của hàng xóm, Từ Sĩ thuê một căn nhà gần công ty, hai người không lái xe nữa. 

Sau khi ăn xong thứ gì đó trong một quán nhỏ cách đó không xa, đột nhiên có tiếng gầm chói tai, cột đèn trước mặt hai người lao về hướng này. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng "cạch", một chiếc xe máy trông bẩn thỉu dừng lại cách đó không xa, ba thanh niên bước xuống. 

Dù người này đã xuống xe nhưng xe máy vẫn không tắt máy, đèn ô tô vẫn sáng. Dù cố ý hay vô ý, chúng đều hướng về phía Từ Tư, sáng đến mức cô khó có thể mở mắt ra. 

Người chịu trách nhiệm đi xe đạp ban đầu trong số ba người lấy điếu thuốc trên tay ra, từ từ đưa lên miệng, châm lửa và hút một hơi thật ngon. 

“Sao vậy chị, em không muốn ở nhà khuya thế này đâu. Em ngứa ngáy ở dưới đó và nhớ một người đàn ông à? Em trai đừng lo, anh sẽ xoa dịu cơn ngứa cho em ngay.” Vừa nói hắn vừa đi tới trước mặt Từ Tư, trong khi hai người đàn ông còn lại không chút kiêng dè mà nở nụ cười dâm đãng, như đang xem một vở kịch hay. 

Ngoại trừ Từ Tư ra, cô thông minh có năng lực, nhưng dù sao cô cũng chỉ là một cô gái hai mươi lăm tuổi. Cô ấy có thể bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với những người đàn ông tuân thủ luật pháp, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể đối mặt với một vài tên xã hội đen mà không thay đổi biểu cảm. Nhìn thấy một gã kiêu ngạo đến gần mình, hai chân cô run rẩy, vô thức lùi lại. 

"Tsk, tsk, tsk..." Tên trùm xã hội đen hút thuốc càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy tư thế của Từ Tử. Nhìn khuôn mặt và dáng người của Từ Ti, hai con mắt tà ác của hắn lúc này gần như sáng lên: "Nàng vẫn là một đại mỹ nhân! Nhìn dáng người mảnh khảnh, ngực bự và mông to này, một lúc sau sẽ khiến ngươi cảm thấy rất khó chịu."

Từ Tử cảm thấy tức giận và lo lắng khi nghe những lời tục tĩu của những người này. Anh ta lùi lại, giọng run run nói: "Các người không qua đây sao? Nếu lại qua đây, tôi sẽ gọi cho các người!"

"Sao còn ngượng ngùng? Đừng sợ. Anh à, em không phải người xấu. Anh à, sau một thời gian em sẽ rất yêu anh. Em sẽ nói cho anh biết, cặc của anh trai em rất lớn, anh đồng ý sử dụng, em đảm bảo sẽ khiến anh thấy thoải mái." Hai tên côn đồ còn lại nói: Lúc này rõ ràng hắn đã nhìn thấy bộ dáng của Từ Ti, nhất thời không thể ngồi yên. Hắn từ hai bên đi tới, một người trong đó chảy nước dãi, liếm mặt nói: "Lão...Lão Dương, hôm nay...hôm nay, cái này...đây là...một...một...miếng thịt to...to béo, ngươi...ngươi...không muốn nuốt hết vào mình."

Người kia cũng làm theo nói: "Đúng vậy, Lão Dương, đúng vậy. Ba người chúng ta đã thề sẽ chia phước, chia sẻ khó khăn. Hôm nay ba người chúng ta phải chơi với bộ ngực khủng này."

Từ Ti sợ hãi đến mức loạng choạng, mất thăng bằng. Đột nhiên, có một đôi bàn tay ấm áp đặt lên lưng cô đỡ lấy. Hứa Tư hét lên một tiếng, quay đầu nhìn lại. Thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt hơi xanh của Quách Diệp. Sắc mặt hắn tái mét, trong lòng nhất thời thả lỏng, nhưng hắn lập tức nhận ra Quách Diệp tuy rằng nhìn qua cao lớn cường tráng, nhưng ở bên kia lại có ba người. Anh ta vội vàng buột miệng: "Quốc Diệp, đừng lo lắng cho em gái, em chạy nhanh đi tìm cảnh sát."

"Ai, con khốn này không nghe thấy chị ngươi nói gì, cút khỏi đây đi, đừng trì hoãn hạnh phúc của ngươi. Cả đời ta chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi." Lão Dương bảo Quách Diệp chạy đi, nhưng hắn lại lén ra hiệu cho hai người bạn còn lại. Hai tên côn đồ còn lại nhận được tín hiệu và từ từ bao vây Quách Nghiệp và Từ Sĩ ở giữa.

"Chị Từ Tư, giao việc đó cho em!" Quách Diệp thì thầm vào tai Từ Tư. Anh ta đã quan sát bên trái và bên phải, và bây giờ trên bầu trời đang có mưa phùn. Trên đường không có nhiều người đi bộ. Ngoài ra, con đường tương đối xa và không có ai ở đó. Ba người đối diện biết rằng họ là người ngoài thị trấn khi nghe giọng nói của họ. Rõ ràng họ không phải là những tên côn đồ địa phương bình thường. 

Từ Tư nghe được lời nói của Quách Diệp, một bàn tay to ấm áp nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô. Cô ngước lên và nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Quách Diệp. Cô nhìn thấy tình cảm và sự quyết tâm trong họ, nhưng không hề có sự sợ hãi trong mắt người đàn ông. Lúc này bị đối phương kéo đi, Từ Tư cảm thấy vô cùng thoải mái, bắt đầu chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Quách Diệp, tựa như có thể từ đó rút ra vô hạn dũng khí. 

Lão Dương nhìn thấy hai huynh đệ tại chỗ, lạnh lùng nói: "Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi không chịu đi, khó trách hai huynh đệ đều không có." Sau đó, anh bước tới. 

"Thật là một đứa vô ơn, ngươi không biết xấu hổ phải không?" Người kia vừa nói vừa hung hãn đi về phía Quách Diệp, muốn đi tới bên cạnh Quách Diệp mà tát thật mạnh vào miệng Quách Nghiệp để hắn tỉnh lại.

Quách Diệp nhìn thấy ba người vây quanh mình. Dù sao thì anh ấy cũng đã tập đấm bốc được một thời gian, điều anh ấy nghĩ nhiều hơn là mình không thể thua, nếu không tối nay hai người sẽ xảy ra chuyện gì đó. Anh ta lao về phía trước với nắm đấm trong tay và vật lộn với ba người họ. Từ Tử lúc này đã gọi cảnh sát, sợ cảnh sát đuổi kịp nên chạy theo phía sau và hét lên: "Cứu... ai đó, nhanh lên..."

Hai nắm đấm của Quốc Diệp không thể đánh bại bốn tay. Anh ta bị một người phía sau giữ lại và bốn nắm đấm ném vào anh ta. Quách Diệp chỉ biết đánh vào đầu tên trùm xã hội đen, không để ý đến hai người còn lại, dùng nắm đấm và đầu gối. Bằng chính sức lực của mình, người đàn ông ngã xuống đất sau vài cú đấm. Quốc Diệp cũng nhận được nhiều cú đấm vào người, đầu đầy máu. 

Lão Dương nằm trên mặt đất một lúc, chật vật đứng dậy. Khi nhìn thấy Quách Diệp đè xuống hai người còn lại và đánh mình, anh ta tức giận mắng: “Đồ vô dụng, mau lên giết hắn đi!” Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong túi quần ra một con dao lò xo và ném lưỡi dao ra. Có vẻ như anh ta rất ghét Quách Nghiệp và muốn dùng dao để làm chảy máu Quách Nghiệp. 

Người đàn ông cao gầy ở một bên nhìn thấy Lão Dương lấy ra một con dao. Có vẻ như anh ta sắp giết ai đó, và anh ta đột nhiên hoảng sợ. Họ chỉ dám trêu chọc những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. Họ sẽ làm điều đó khi gặp một người dễ bắt nạt. Rất hiếm khi sử dụng dao. Nếu có người chết thì sẽ không dễ giải quyết. 

Đang lúc hắn đang cảm thấy tội lỗi thì chợt nhìn thấy phía xa có một vùng ánh sáng rộng lớn đang sáng lên. Tiếng hét của Từ Tử đã được đáp lại. Người đàn ông cao gầy nhanh chóng hét lên: "Có người đến, Lão Dương, chúng ta nhanh chóng sơ tán đi."

Vừa nói, anh ta vừa nhảy lên chiếc xe máy bên đường rồi phóng đi thật nhanh. Người đàn ông cao gầy hét lên, cả Lão Dương và Chúc Bát cũng nhìn thấy ánh sáng. Lão Dương miễn cưỡng nhặt con dao bấm lên, muốn lấy máu Quách Nghiệp, nhưng bị Chu Bát quay lại kéo hắn lên xe máy. Lên xe, anh ta vừa hét vừa chửi: "Con khốn nhỏ, đợi tôi với. Sớm muộn gì tôi cũng giết chết cô rồi đụ cái lồn to của em gái cô !!" Lời còn chưa dứt, một tiếng gầm chói tai vang lên. Người đàn ông cao gầy đi xe máy cùng hai người còn lại bỏ chạy theo hướng ngược chiều đèn giao thông. 

Quách Diệp cúi người ôm đầu gối, thở hổn hển để bình tĩnh lại nhịp tim và hơi thở. Không lâu sau, Từ Tư đi giày cao gót chạy tới: "Tiểu Diệp... Tiểu Diệp... Em thế nào rồi? Có bị thương ở đâu không?"

"Không sao... tôi không sao..." Quách Diệp đỡ vai Từ Tư đứng lên, sờ sờ chiếc áo khoác cũng ướt đẫm nước mưa của cô. Thấy cô vẫn chưa nguôi ngoai cơn hoảng loạn, anh giúp cô cởi áo khoác ướt, để cô trốn vào lòng anh, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, tỉnh dậy thì chúng ta về nhà trước.”

Từ Tư gật đầu, yên tâm tựa mặt vào ngực Quách Diệp, dùng tay trái ôm lấy eo anh. Ánh mắt họ lại gặp nhau giữa không trung, nhưng lần này không ai trong số họ sẵn sàng rời đi. Họ chỉ lặng lẽ nhìn nhau rồi hòa vào nhau. Sự quan tâm và tình cảm hiện lên trong mắt Quách Diệp dường như làm tan chảy cả cơ thể Từ Tử. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một tia ửng đỏ. Vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy thực sự đáng yêu hơn những bông hoa đang nở rộ. 

Quách Diệp nhịn không được ôm Từ Tư vào lòng, cằm áp vào vầng trán mịn màng của cô, để cô lặng lẽ khóc trong lòng anh. Thân thể của hắn bị Từ Tư ôm vào, Từ Tư rất cứng ngắc. Quách Diệp bóp cổ nàng có chút đau đớn, thân thể vẫn không ngừng run rẩy. Dưới cơn mưa phùn, nhiệt độ đột ngột giảm xuống dưới 0. Miền Nam độ ẩm cao, lạnh trơn trượt không chịu nổi. Từ Ti đột nhiên phát hiện mình không thể sống thiếu thiếu niên này. 

Nếu không có anh ấy, có lẽ tôi sẽ không còn sức lực để đứng ở đây. 

Khi người trong ngõ tới, hai người vội vàng tách ra, cảm ơn mọi người rồi lao về nhà thuê của Từ Tứ. Sau khi trở về nhà thuê, Quách Diệp nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tư càng bị gió lạnh làm trắng hơn. Màu trắng đã nhạt đi của máu giống như trận tuyết đầu tiên sau mùa đông, đôi mắt cô trong veo và sáng ngời. 

"Tóc em ướt rồi, anh dùng khăn lau cho em. Em cởi quần áo ướt ra đi." Từ Ti tự nhiên cởi áo khoác ra, treo lên mắc áo gần đó. Cô ấy mặc một chiếc áo len cao cổ màu xám với chất liệu tốt và rất ôm sát. Nó phác họa hoàn hảo những đường cong đầy sóng gió và quyến rũ. Nói xong cô vặn eo đi vào phòng tắm.

Quách Diệp cởi áo khoác nhìn vào phòng. Đó là một phòng khách được trang trí đơn giản, chỉ có TV, ghế sofa và bàn uống cà phê. Có một số tài liệu trên bàn cà phê bằng kính. Rõ ràng là Từ Sĩ thường xuyên làm việc ở nhà. Không khí trong phòng có chút lạnh nên Quách Diệp bật điều hòa và sưởi ấm. 

Một lúc sau, Từ Tư ôm một chiếc khăn tắm và một cốc rễ cây ngải cứu đi ra: “Uống cái này đi, cẩn thận bị cảm lạnh…”

Quách Diệp cầm chén trà lên, nhưng tay có chút run rẩy. Khi đánh ai đó, nắm tay là người bị thương nặng nhất. Lúc này Từ Tư mới chú ý tới trên nắm đấm của Quách Diệp có máu, hắn đột nhiên hoảng sợ: "A! Máu! Nhiều máu quá! Ngươi bị thương à?"

"Không sao đâu, chỉ là một vết xước thôi." Quách Diệp lắc đầu, ý tứ vết máu trên tay không phải của hắn.

"Không sao đâu, để anh lau cho em." Từ Tử sau đó nhớ lại cảnh Quách Diệp ở phía sau bảo vệ mình. Vì lý do nào đó, tim anh đột nhiên đập rất nhanh. Anh lấy mấy chiếc khăn ướt trên bàn, nhẹ nhàng giúp Quách Gia lau tay. Sau khi lau hết vết máu trên người, hắn ngẩng đầu nhìn thấy Quách Diệp kiên định nhìn hắn, mặt Từ Tư lập tức đỏ bừng: “Được rồi, ngươi xem TV trước đi, ta rửa sạch.”

Nói xong Từ Tư không dám nhìn Quách Diệp nữa, vội vàng vào phòng ngủ, mặc áo ngủ đi vào phòng tắm. Khi bước vào, cô chỉ nghe thấy Quách Diệp hét lên: “Chị Từ Tư, tối nay chị không muốn em ở đây nói chuyện với chị sao?”

Quách Diệp nói "Chị Từ Tư", trong lòng Từ Tư khẽ run lên, anh do dự rồi đóng sầm cửa phòng tắm lại. Quách Diệp đặt cốc xuống, trên mặt nở nụ cười, chui vào chăn bông trong phòng Từ Tư, đồng thời cởi hết quần áo ngoại trừ một chiếc quần lót. Quách Diệp bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Từ Si và thân hình cong của chính mình, con cặc của anh dần trở nên cương cứng. Anh chỉ có thể cố gắng nghĩ ra điều gì đó để đánh lạc hướng bản thân, nín thở để không ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Từ Si.

Trong phòng tắm, Từ Tư dựa vào cửa phòng tắm, bộ ngực phập phồng nhẹ nhàng hạ nhiệt trên người. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt say khướt của mình trong gương trong phòng tắm. Đôi mắt to sáng của cô giờ đã ngấn nước vì dục vọng, Từ Tư dường như không nhận ra mình. Cách đây không lâu, cô nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ ở bên ngoài phòng tắm chuyển động, cô biết Quách Diệp đã vào phòng ngủ.

Nghĩ đến tất cả những gì về Quách Diệp, chàng trai đó không khỏi để mình nghiện. Anh còn trẻ, đẹp trai và ân cần, chưa kể anh còn giúp ích cho cô như thế nào. Làm sao Từ Tử có thể không cảm động trước tất cả những điều này? Chỉ là cô luôn cảm thấy mình là một người phụ nữ không trong sạch, không xứng đáng với anh. Điều duy nhất khiến cô tự hào là vóc dáng và vẻ đẹp của mình.

Hai tay Từ Ti tiếp tục theo những đường cong trên cơ thể cô, từ từ mò mẫm phía dưới, chạm vào bộ ngực cao chót vót, vòng eo như rắn nước và cặp mông tròn trịa, cảm nhận trọn vẹn những đường cong hoàn mỹ của phụ nữ. 

Dần dần, bộ quần áo tuột khỏi cơ thể mịn màng của cô, để lộ ra vẻ quyến rũ chết người của phụ nữ được ẩn giấu sau bộ quần áo. Cặp ngực đầy đặn và căng mọng ngày càng cương cứng dưới sự kiềm chế của chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng sữa. 

Bộ đồ lót hẹp và bó sát cùng màu bảo vệ chặt chẽ bí mật lớn nhất của Từ Tử, nhưng đồng thời nó cũng phát ra một tiếng gọi thầm lặng, kêu gọi những người đàn ông dũng cảm đến và chấp nhận rủi ro. Chân cô duỗi ra giẫm lên bộ đồ lót màu trắng như tuyết rơi xuống đất, giống như Xoay eo nhẹ nhàng như liễu trong gió, cô dịu dàng bước dưới vòi hoa sen... Ham muốn kiêng quan hệ tình dục trong nửa năm của Từ Si bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn, và sự trống rỗng trong tâm hồn sinh ra từ sự cô đơn dường như mỗi lúc một tăng lên điên cuồng. 

Dần dần, tiếng nước chảy từ phòng tắm dần dần lắng xuống, Quách Diệp ngồi bất an, giống như một tên tội phạm trước tòa, hồi hộp chờ đợi phiên tòa sắp tới... Cuối cùng, một tiếng "cạch", cửa phòng tắm được mở ra từ bên trong, một bóng dáng mảnh khảnh lướt qua phòng khách trong cơn gió thơm, rồi biến mất ở góc nối phòng khách và phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Từ Tư

Khi Từ Tứ trở về phòng, cô thấy Quách Diệp hình như đã ngủ quên trong chăn. Cô hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Từ Tư nhìn chằm chằm Quách Diệp một lát, sau đó nghiêng người vén một góc chăn nằm xuống. Từ bộ đồ ngủ có thể mơ hồ thấy Từ Si không mặc áo ngực. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô đã đẩy bộ đồ ngủ trên ngực lên, dấu vết của núm vú vẫn còn lộ rõ. 

Quách Diệp bối rối đến nằm xuống bên cạnh thi thể Từ Sĩ. Tay anh hơi run run. Anh đặt vòng eo thon gọn của Từ Tử và ấn vào. Anh cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và trái tim anh gần như nhảy ra ngoài. 

Khi Từ Tư lật người, cổ áo choàng tắm của cô mở ra, lộ ra một nửa bộ ngực nhỏ như ngọc. Quách Diệp đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, trực tiếp chạm vào làn da mịn màng ở eo cô. Anh cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên, hơi thở ấm áp từ miệng cô phả vào mặt anh. Quách Diệp ôm chặt Từ Tư, cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể ngọc bội của cô và dùng mũi ngửi mùi hương. Hương thơm cơ thể quyến rũ của Si và khuôn mặt tuyệt đẹp của Từ Tử đã kích thích ham muốn của Quốc Diệp ở khắp mọi nơi. Quách Diệp làm sao có thể chịu đựng được trong tình trạng này? Cây gậy già dưới háng Quách Diệp lập tức chào cái lồn xinh đẹp của Từ Tư rồi ấn chặt vào cái lồn xinh đẹp của Từ Si. Nếu không có quần bơi ngăn cách thì nó đã thấm sâu rồi. 

Từ Ti cũng cảm thấy âm đạo của mình bị một vật gì đó nóng và dày ấn vào. Điều quen thuộc mà xa lạ này khiến cô có cảm giác như quay trở lại ngày hôm đó trên xe buýt áp vào người Quách Diệp. Từ Tử đột nhiên bị kích thích bởi điều này, cô muốn rút ra khỏi con cặc của Quốc Diệp một chút. 

Kết quả là, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo khiến âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô liên tục cọ sát vào con cặc vốn đã sưng tấy của Quách Diệp, khiến con cặc vốn đã nâng lên của Quách Ye càng trở nên dày và cứng hơn. 

Quách Diệp nhìn bộ dáng quyến rũ của Từ Ti, nhân cơ hội này vòng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, bóp thật mạnh vài cái. Anh ta cũng bóp âm hộ của Từ Tử vào con cặc to và cứng của chính mình, khiến toàn thân Từ Tử tê dại và mềm mại. 

Hai người da kề da, cọ xát qua lại, con cặc to và nóng của Quách Diệp ép chặt vào giữa hai chân Từ Tư. 

Cảm nhận được nam nhân nhói lên trong âm đạo của mình, Hứa Tư cảm thấy âm hộ của mình tê dại, trái tim không khỏi run rẩy. 

Quách Diệp chú ý tới thân thể mềm mại của Từ Tư trong vòng tay anh càng ngày càng nóng. Anh biết Từ Tứ đã bắt đầu nóng nảy. Bàn tay Quách Diệp trượt xuống eo Từ Tư. Từ Tử đang mặc bộ đồ lót cotton bó sát. Tay Quách Diệp muốn tiến vào, Từ Tư liền nắm chặt. 

"Tôi nên làm gì với Đường Tĩnh?" Từ Tử Hương dường như đã tỉnh lại, đột nhiên oán giận hỏi Quách Ye, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành của anh, đôi mắt bối rối đốt cháy dưới mái tóc rối bù, và anh say sưa. Một cô gái như Đường Tĩnh chắc chắn sẽ thích anh sâu sắc phải không? 

"Anh có trách tôi quá tham lam không?" Quách Diệp chống người lên, ôm xương hông hai bên mông Từ Tư, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Dù không thể kiềm chế được dục vọng trong cơ thể mình nhưng anh vẫn không muốn lừa dối cô vào lúc này. Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đôi mắt của Từ Tư. Với cặp mông mềm mại và đầy đặn, những ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve rãnh mông sâu, trêu chọc lên xuống của cô. Từ Ti cảm giác được toàn thân ngứa ngáy bộ phận đều bị gãi. Nó thoải mái đến mức khó diễn tả. Từ Ti đã lâm vào trạng thái dục vọng, trên mặt có xuân, không khỏi hừ một tiếng. 

“Tiểu biến thái, ta đang lợi dụng ngươi…” Từ Tư lúc này quấn lấy thân thể Quách Diệp, dùng đôi môi đỏ mọng của mình mút lấy môi Quách Nghiệp. Cơ thể Quách Diệp tê dại như bị điện giật bởi nụ hôn như vậy, sau đó anh cảm nhận được một chiếc lưỡi ấm áp tràn ngập nó. Hài lòng, anh mở miệng không chút phản kháng, hai cái lưỡi tự nhiên quấn vào nhau. Hai người dùng tay chân điên cuồng đòi hỏi cơ thể của nhau. Nụ hôn của họ dần trở nên bối rối và cuồng nhiệt, ham muốn của họ dần trở nên cao độ.

Quách Diệp đứng dậy đè ép Từ Tư. Anh ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mịn màng của Từ Tư. Đôi lông mày cong, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào hoàn hảo đã tạo nên một khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ. Kết hợp với mái tóc khăn choàng dài đen mượt cùng chiếc cổ trắng nõn thanh tú, cô đẹp tựa thiên thần.

Đôi má của Từ Tư thật mịn màng và thanh tú, đôi môi cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào. Quách Diệp cúi người hôn cô không ngừng.

Sau một hồi hôn điên cuồng, Quách Diệp đứng thẳng dậy, đưa tay cởi cúc váy của Từ Tư, cởi hẳn váy ngủ của cô ra. Làn da ấm áp và mịn màng của Từ Tử Anh Trách dần lộ ra. Quách Diệp cuối cùng cũng nhìn thấy thân hình quyến rũ mà anh đã nghĩ đến ngày đêm. Bàn tay anh trượt xuống cánh tay mềm mại như ngọc, vuốt ve cơ thể cô. Một mùi thơm cơ thể dài và trong trẻo lặng lẽ theo hơi thở của Quách Diệp lẻn vào cơ thể anh.

"Đồ biến thái, tôi có đẹp không?" Từ Ti đang nằm ngửa, thân hình xinh đẹp trải dài trong màu trắng trong suốt như pha lê. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen. Làn da của cô ấy trắng đến chói lóa, mái tóc choàng đen óng ả xõa tung trên ngực và lưng. Mái tóc vướng vào làn da trắng như tuyết tạo thành những đường nét quyến rũ. Ngoại hình quyến rũ của cô đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. Chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô nghiêng sang một bên, tạo thành một đường cong mượt mà.

"Đẹp...đẹp quá!" Ánh mắt của Quốc Diệp đã dán chặt vào bộ ngực cao và hoàn hảo của Từ Tử. Cặp vú ngọc pha lê kiêu hãnh đứng trước mắt Quách Diệp. Chúng thật trắng, thật mềm mại và thật tinh tế. Trên hai bán cầu chạm ngọc màu hồng, hai núm vú thanh tú giống như những quả dâu tươi được mưa sương nơi hoang dã làm ẩm. Anh chỉ muốn cắn một miếng.

“Nào…” Lúc này Từ Tư ngả người ra sau, tóc xõa ra sau. Cô một tay móc cổ Quách Nghiệp, tay kia ấn đầu anh vào ngực cô. Quách Diệp cúi người, vùi mặt vào khe sâu. Khi mũi anh tiến vào, có mùi trầm hương nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm bẩm sinh trên cơ thể của Từ Tư.

Đôi môi của Quách Diệp không khỏi mút làn da mịn màng thanh tú của cô, hôn lên bộ ngực nhọn và cao chót vót của cô, dùng hai tay ôm lấy hai đỉnh trinh trắng săn chắc và mềm mại của Từ Tư. Đỉnh tuyết theo tỷ lệ vàng của cô ấy có vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt vô cùng quyến rũ, quả dâu tây hơi dựng lên rất hấp dẫn, và chiếc bụng phẳng lấm tấm chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Nhìn nó đi. Quách Diệp tức sôi máu, anh ôm Tuyết Phong của cô, dùng sức mút núm vú cứng rắn của cô, dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô, đôi khi dùng đầu lưỡi tóm lấy Ngọc Phong, có khi lại để toàn bộ lưỡi xuyên qua Ngọc Phong từ lưỡi đến gốc lưỡi, có khi anh dùng tay ôm chặt cô, cố gắng nuốt chửng cả Ngọc Phong trong miệng, có khi anh ngẩng đầu lên trìu mến nhìn.

Quốc Diệp ấn vào Từ Tử, dùng cả hai tay nắm lấy một trong những bộ ngực ngọc cao chót vót của cô, ngậm bộ ngực đàn hồi của Từ Tử vào miệng, không ngừng liếm mút những chấm nhỏ màu đỏ tươi và thanh tú. Hai chân hắn kẹp Từ Si như một chiếc kìm khổng lồ. Hai chân thon dài của Si, con cặc dày màu đỏ giơ cao, cọ vào ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai chân. Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay cô đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ đợi anh hái và thu hoạch.

Quách Diệp không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Từ Tư, dùng thân thể tấn công cô từng đợt. Hai tay Hứa Tư giơ cao quá đầu. Quách Diệp nhịn không được liếm bộ ngực tiêu tươi non nớt của cô, sau đó dần dần di chuyển đến vùng nách mịn màng của cô. Quách Diệp vui vẻ hôn cô, nhẹ nhàng cắn làn da mỏng manh dọc theo cơ thể cô. Hai bên cơ thể, Quách Diệp khám phá vòng eo và bụng phẳng lì thon gọn của Từ Tư, nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể tạo thành một cặp vòng cung mượt mà ở đây. Hai tay Quách Diệp ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như cây liễu yếu ớt trong gió, cả khuôn mặt vùi vào cái bụng mềm mại ấm áp, đuổi theo nếm thử làn da mỏng manh tỏa ra mùi thơm oải hương nhàn nhạt của Từ Tứ.

"Tôi ghét nó... Tôi liếm nước bọt khắp nơi," Từ Tử ngượng ngùng đẩy Quách Ye ra. Nhìn đôi mắt rực lửa của chàng trai trẻ, cô nũng nịu hỏi: "Tiểu Diệp, em từng làm tình bằng ngực chưa?"

"Không..." Quách Diệp mừng rỡ. Bàn tay thanh tú của Hứa Tứ nhẹ nhàng cởi quần lót của Quách Diệp, con cặc lớn nhảy ra ngoài, giống như ngựa giận dữ hoặc rồng đói. Nó đứng thẳng và hùng vĩ. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân đen và quy đầu màu đỏ trông cực kỳ hấp dẫn.

"Bạn có muốn thử nó không?" Từ Ti đưa tay ra nắm lấy con cặc của anh, dùng một tay cầm lấy, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Động tác của Hứa Tứ chậm rãi và nhẹ nhàng. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhẹ nhàng nhéo quy đầu, toàn bộ lòng bàn tay tạo thành hình trụ bao bọc lấy cặc của Quách Diệp. Nó ấm áp và mềm mại. Tốc độ ra tay của cô lúc chậm lúc nhanh, khiến Quách Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng, tê dại, tê dại. Sau một hồi cọ xát và trượt, con cặc to lớn của Quách Diệp khiến các đường gân nổi lên, toàn bộ rễ cây đều nóng bừng. Quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các mép bị kéo dài lên cao. Ngón tay Từ Tư vuốt ve trên cặc Quách Diệp khiến anh có cảm giác ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Cảm giác muốn xuất tinh tấn công thần kinh của Quách Diệp.

"Tôi muốn!" Quách Diệp mê mẩn nhìn vẻ đẹp gợi cảm không tì vết bên dưới mình. Anh ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Từ Tư bằng cả hai tay. Anh chỉ có thể quỳ bằng chân và di chuyển cơ thể từng chút một đến bên giường. Anh ta áp dụng tư thế quan hệ tình dục bình thường nhất là nam ở trên và nữ ở trên. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ mũi của Từ Tư, con cặc của anh đập vào lỗ mũi của người đẹp một cách nặng nề và nhẹ nhàng.

Hứa Tứ ngượng ngùng nhắm mắt lại, đỉnh ngọc đứng sừng sững. Trên đỉnh núi tuyết cao lớn, thuần khiết, có một đôi chấm đỏ tươi tinh tế giống như những quả mận đỏ trong tuyết, đứng thẳng trong gió trong lành. Cô cảm nhận được con cặc của Quách Diệp trượt xuống hết cỡ, cổ, khe ngực và ngay sau đó núm vú trên ngực cô có cảm giác cứng chắc và bị nén. Tâm trí cô tưởng tượng ra cảnh những cái quy đầu to màu tím đang tàn phá núm vú hồng hào.

Quách Diệp ép quả anh đào đỏ của mình vào rãnh quy đầu. Quách Diệp có thể cảm nhận được sự cương cứng của Từ Tử Bội Lạc. Quy đầu cọ xát qua lại trên quả anh đào của cô ấy. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này khiến Quách Diệp có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Quốc Diệp nhanh chóng quất qua lại nụ của cô ấy bằng con cặc của mình. Hứa Tư bị kích thích đến mức rên rỉ. Núm vú của cô rất nhạy cảm.

Chơi đùa được một lúc, Quách Diệp ngừng đánh, vùi con cặc của mình vào trong khe ngực của cô rồi ấn mạnh xuống. Từ Tử nâng đỉnh cao hơn để đón nhận sự siết chặt của Quốc Diệp. Đồng thời, cô ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào đỉnh của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày và nóng hổi của Quách Diệp. Quách Diệp ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh.

"Ờ...he...!" Quách Diệp cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đó là sự kích thích kép về thể xác và tinh thần, nhưng Từ Tử lại hoàn toàn khác. Cô ấy là một nữ thần được công nhận và là người phụ nữ được hàng nghìn đàn ông khao khát. Hình tượng của cô tuyệt đối không thể bị bộ ngực của con người làm hỏng... Nhưng hiện tại, cô làm vì chính mình, cô làm như vậy một cách tự nguyện, mềm mại và dịu dàng... Tất cả những điều này, Quách Diệp làm sao có thể không hưng phấn không thể giải thích nổi, vui vẻ chết đi được?

Quách Diệp hài lòng nhìn quy đầu nhô ra phía trước khe ngực của cô. Vì con cặc quá dài nên nó chạm vào cằm cô. Quách Diệp bắt đầu đâm chậm và nhanh, chỉ cảm thấy con cặc cọ vào một khối thịt mềm. Nó cảm thấy rất tốt. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Quách Diệp càng lúc càng đi nhanh hơn. Từ Ti nhắm mắt lại rên rỉ, khe hở giữa ngực cô càng ngày càng chặt. Quách Diệp còn chưa nói xong vui vẻ: "Tư Từ Ti, dùng miệng hầu hạ Quách Diệp một lần."

"Đồ biến thái, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy." Từ Si nói xong, hắn hơi ngẩng đầu lên, có chút mê hoặc nhìn con cặc nóng bỏng trong khe ngực của mình. Anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt dương vật của Quách Diệp vào miệng. Đột nhiên, một mùi tanh mà anh chưa từng ngửi thấy xộc thẳng vào đầu mỹ nhân, dương vật dày đặc đột nhiên xuyên vào cổ họng Từ Tư. 

Hứa Tư trong lòng cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Cô cầm thứ đó lên, thè lưỡi ra liếm đầu quy đầu to lớn...

"Kíc... chíp, chíp... cạch... cạch..." Trong phòng ngủ, đồng thời vang lên tiếng nước miếng tục tĩu và tiếng rên rỉ không rõ ràng của người phụ nữ.

"Chị Từ Tư, liếm kiểu gì mà phải ăn hay không... Liếm như thể đang nếm đồ ăn ngon vậy!" Quách Diệp ngồi trên bộ ngực lớn của Từ Tư, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đó là sự kích thích kép của cơ thể và tinh thần. Anh ta nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp dưới háng của Từ Tư với ánh mắt tàn bạo, rồi mắng cô với giọng điệu gần như thúc giục.

Từ Tử, người có mái tóc đen, ngay lập tức cau mày đau đớn sau khi được cậu bé ra lệnh. Trong khi tiếp tục dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để phục vụ con cặc to gần như phồng má hồng của Quách Diệp, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh quy đầu đang ấn sâu trong cổ họng cô, liếm những đường gân xanh nổi trên con cặc lớn, làm toàn bộ khu vực quy đầu mở rộng. Sau khi đưa nó vào đôi môi mềm mại đàn hồi của mình, đầu cô lắc qua lắc lại, dùng đôi môi hẹp mềm mại của mình điên cuồng xoa bóp con cặc to lớn. Cặp vú ngồi trên mông Quách Diệp dường như sắp nổ tung khi anh ngồi lên đó. Chúng thỉnh thoảng đè bẹp và đung đưa trên ngực cô, cọ xát vào háng đen của Quách Diệp.

"Ờ...he...!" Từ Tử cũng trở nên phấn khích không thể giải thích được và ngước nhìn Quốc Diệp bằng đôi mắt quyến rũ. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô mở hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm con cặc to lớn của Quách Nghiệp vào miệng. Con gà trống đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, thực sự mang lại cảm giác áp bức mạnh mẽ. Cô chỉ cảm thấy nóng rát ở ngực. Trời nóng quá, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Cô không khỏi cong đôi chân thon dài trắng nõn của mình thành hình chữ M rồi dang rộng sang hai bên. Chiếc quần lót màu đen bao bọc lấy âm hộ hồng hào của cô, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Cô dùng một tay nắm lấy tay trái của Quách Diệp, đặt lên chỗ ngứa nhất ở phần dưới cơ thể mình...

Quách Diệp lại đưa tay trái vào trong quần lót của Từ Tư, một dòng nước tình sáng bóng, sền sệt và trơn trượt từ hạ thân Từ Si chảy ra, làm ướt tay Quách Nghiệp. Anh ta đã sử dụng nhiều kỹ thuật như nhổ, xoắn, véo, nâng, ấn, bóp môi mật ong của người đẹp, thậm chí còn chơi đùa với phần trên của môi mật ong. Con hến tròn và cương cứng, ngón trỏ dài nhất của bàn tay trái, thỉnh thoảng được nhét vào lỗ mật ong vốn đã ướt át ở háng cô. Từ Tư bị Quách Diệp ấn nút đến mức không khép được đùi, nhưng cửa âm đạo không ngừng chảy ra một dòng mật ngọt ngào, bên trong chân đã ướt đẫm. 

"A... Tiểu Diệp, ta muốn..." Từ Tư nhổ ra con cặc, sau đó dùng bàn tay ngọc siết chặt từng tấc một. Quách Diệp chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây gậy, nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra những giọt tinh dịch. Từ Ti thè đầu lưỡi ra lấy hết, tinh dịch đặc quánh rút ra từng sợi dài. 

"Chị Từ Tử muốn gì?" Quách Diệp lùi người lại, dùng tay trái rút ngón tay trong hũ mật đưa lên mũi ngửi. Chính mùi hương của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Anh dùng tay phải kéo quần lót của Từ Tư xuống rồi cởi ra.

"Ghét..." Hứa Tư Mạn xấu hổ nâng mông lên, phối hợp với Quách Diệp cởi quần lót của cô. Cô trở nên khỏa thân hoàn toàn, nhưng đôi mắt của Quách Diệp lại đang nhìn chằm chằm vào khe hồng dịu dàng và bí ẩn của Từ Tứ. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín thánh thiện của trinh nữ. 

Quốc Diệp cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của Từ Tử. Lần cuối cùng là ở cầu thang. Trong mảng lông mu không quá rậm rạp, hai môi âm hộ hồng hào sáng bóng hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh sắp nở ra. Họ đang đối mặt với kẻ đầu tiên và duy nhất. Người định mệnh kiêu hãnh phô bày vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình, âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê của Từ Si đã lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu và dần dần sưng lên như máu, hồng hào nhỏ giọt, hấp dẫn như một viên ngọc hồng nhưng cũng trong suốt như pha lê. 

"Bạn có muốn nó ở đây không?" Quách Diệp đứng dậy quỳ giữa hai chân Từ Si, kéo môi âm hộ của Từ Si ra, đưa ngón tay vào khe, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của Từ Si để cảm nhận cảm giác thành âm đạo của cô. Lúc này, bên trong âm đạo của Từ Sim đã hoàn toàn ẩm ướt. Khi ngón trỏ đưa vào, anh chợt cảm thấy thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay mình. 

"Ừ... ừ..." Hứa Tư cực kỳ quyến rũ, bị Quách Diệp trêu chọc đến mức ngã xuống giường như một vũng nước. Hai chân trắng như tuyết và cân đối của cô dang yếu ớt trên giường, hông cô di chuyển lên xuống. Nơi giao nhau giữa hai hông mỏng như gelatin là một khu rừng đen dày đặc với những ngọn đồi cao, và một cánh hoa màu hồng và đỏ phục vụ cho lực đẩy của ngón tay của Quốc Diệp. 

"Bạn muốn nó ở đâu?" Quách Diệp phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay di chuyển trong phòng hoa của Từ Tư. Tiếng vo ve trong lỗ mũi Từ Tư dần dần tăng lên, cuối cùng mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay anh. 

"Ừ... ở đây..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ lỗ mũi của Từ Tử. Cô nóng lòng muốn ôm con cặc to lớn của Quách Diệp kéo vào trong âm đạo của mình, chỉ nghĩ đến việc anh nhanh chóng đưa nó vào. 

"Chị Từ Tử, em ở đây!" Nhìn thấy bộ dáng xúc động của Từ Ti, Quách Diệp không khỏi kiềm chế được dục vọng dâng trào trong lòng. Anh đặt đôi chân hồng hào của cô lên vai, chĩa con cặc to lớn của mình vào chỗ ướt át của cô và đẩy nó về phía trước. Bằng một cú vuốt ve mượt mà, anh mở môi cô ra, và quy đầu to đã sưng tấy tím chạm vào những bông hoa mỏng manh dưới háng cô. Khi cánh hoa run rẩy, quy đầu to lớn lợi dụng nước mật ong trơn nhờn chảy ra từ chậu Từ Tư Mi, mở cánh hoa hồng tươi của mình ra đẩy vào một chút. Quách Diệp đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đã bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của Quách Diệp. 

"A... của ngươi quá lớn... nhẹ nhàng..." Từ Tư khẽ cau mày, đôi mắt mèo mê người, thần bí và thông minh lúc này hơi nheo lại, lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đổ mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi cong mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, tựa như hương hoa lan như gió xuân tạt vào mặt Quách Nghiệp. Cô cảm thấy âm đạo của mình hơi sưng và đau trước khi quy đầu to lớn của Quách Nghiệp đưa vào hoàn toàn. Từ Tử chưa bao giờ gặp phải một con cặc lớn như vậy trong đời. Những sợi dây dục vọng sâu trong lòng cô bị Quách Diệp khuấy động, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Trái tim vốn đã đập rộn ràng như trống của Quách Diệp lại bị sợi dây dâm dục của cô đánh đập dữ dội đến mức háng anh đầy máu, thịt quy đầu to màu đỏ tím bao phủ lấy âm đạo dày đặc của Từ Tư. Những cánh hoa hồng chứa đầy mật trong bụi cây đen óng ả, óng ả. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của cô, sau đó vung dương vật còn trinh, mạnh mẽ đâm vào vùng cấm của Từ Tư! 

Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể thiếu nữ, bị hai môi âm hộ ôm chặt. 

"Chị Từ Tử...của chị chật quá!" Quốc Diệp không lao vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của Từ Tử bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của thiếu nữ. 

Trong quá trình đẩy và siết liên tục, Quách Diệp hoàn toàn tận hưởng được sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy bén. Quốc Diệp giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể quý giá của Từ Tử và giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ đó. 

"Ừ... ừ..." Thân thể Từ Tư khẽ run lên, liên tục rên rỉ và hít thở. Mỗi lần Quách Diệp đẩy cặc của anh về phía phần dưới cơ thể cô, cô lại cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể như đang mong chờ anh tiếp tục đi xuống, đặc biệt là âm đạo của cô dường như căng đầy, như sắp nổ tung. Lực đẩy ấm áp, không nóng cũng không khẩn cấp cho cảm giác tuyệt vời. Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt như vậy. Không giống như Đinh Hương Sơn, chàng trai trẻ Quốc Diệp đã cho phép cô trải nghiệm vẻ đẹp và niềm vui của tình dục.

Lần đầu tiên sau nửa năm, âm đạo trống rỗng của Từ Tư tiếp xúc mật thiết với dương vật của một người đàn ông như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Từ Si rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô theo bản năng khẽ lắc lư, như chào đón hay từ chối, và những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang mút. Nhìn đôi mắt ngựa trên vương miện của Quách Diệp, những đường gợn sóng nhạy cảm trên vương miện đã bị cánh hoa hồng của cô véo vào. Ngoài ra, phần đùi giữa háng Quách Diệp sát với lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Quách Ye giãn ra một cách thoải mái.

Quách Diệp bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển háng mình, mài quy đầu lớn ra vào trong âm đạo còn trinh của Từ Tư. Những đường gờ trên đỉnh da thịt của cô cọ xát vào những cánh hoa mềm mại của cô như những bông hoa mùa xuân nở rộ, xoay chúng ra vào. Con cặc của anh cứ cọ vào Từ Sĩ. Vùng hạn chế mỏng manh nhất của cơ thể dần dần xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Âm đạo ngày càng bị kéo căng hơn. Vườn đào vốn đã chật hẹp lại bị xâm chiếm và lấp đầy một cách thô bạo. Sự siết chặt chậm rãi và đôi khi khẩn cấp giống như xé nát cơ thể cô từng chút một. 

"A... Được rồi... nhanh lên... A..." Từ Tứ bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ của nàng nửa mở như mộng, mặt nước sáng ngời. Lúc này, cô cảm thấy cặc của Quách Diệp mới đưa chưa đầy một nửa vào âm đạo xinh đẹp của mình. Quy đầu to lớn đột nhiên bị phần thịt mềm mại của âm đạo cô siết chặt lại, bị dòng nước nóng từ sâu trong tử cung chảy ra từ sâu trong tử cung làm ướt đẫm. Nó ấm áp và mềm mại, khiến bộ phận sinh dục giữa cô và Quách Diệp càng thêm trơn trượt. 

Quách Diệp nhìn xuống háng của hai người, thấy thân gậy dày cộp tàn nhẫn mở ra lỗ âm đạo đỏ thẫm của Từ Tư, đôi môi ẩm ướt dâm đãng tách ra rộng rãi, trên đầu môi lộ ra những hạt trai xinh xắn cương cứng, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn có thứ gì đó. Nửa con cặc chưa vào nên Quách Diệp nhẹ nhàng rút ra thêm một chút. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, hắn đột nhiên đẩy vào, một tiếng 'bụp', dương vật của Quách Diệp hoàn toàn chìm trong nước, háng của hai người bị ép chặt vào nhau. 

"A..." Hứa Tư phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Cô cảm thấy như thể âm đạo của mình bị xé toạc bởi một lực tàn nhẫn. Con cặc dày cộm lao vào với một lực mạnh và đâm sâu vào tử cung thuần khiết và thuần khiết của cô. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị con cặc của Quách Diệp đâm vào một nửa. Hàm dưới trắng nõn không tì vết của cô ấy hếch lên trên, và cơ thể cô ấy căng ra như một 'cây cung'. 

"Chị Từ Tư, chị thấy thoải mái không?" Quách Diệp khẽ đẩy mông, quy đầu to càng thâm nhập sâu hơn một chút. Anh cảm nhận rõ ràng rằng phần thịt trên đang ấn vào cái miệng đầy thịt, chính là cổ tử cung của cô. 

"Ha... thật thoải mái... ồ..." Từ Tư Tương cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy bàn tay Quách Diệp, nhưng lại không cử động được. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ mở ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. 

Quách Diệp cho rằng thời cơ đã chín muồi, không chút do dự, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Trục vừa bị Từ Ti lỗ mỡ thấm ướt, xung quanh trục có gân xanh bao phủ đầy nước tình. Khi Quách Diệp rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh ta đưa con cặc lớn vào một cách thô bạo, sau đó háng của anh ta bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

"Papa papa..." Giữa sự va chạm dữ dội của xác thịt, Quách Diệp buông hai chân Từ Tứ ra, chân trên vai Quách Nghiệp từ từ tuột ra. Hai chân cô dạng thành hình chữ M hai lần trên háng Quách Diệp, đôi chân thon dài trắng nõn giẫm lên giường. Mỗi lần Quách Diệp rút con cặc to của mình ra, mông của Từ Tư lại rớt xuống, tiếp xúc chặt chẽ với giường; Mỗi lần Quách Diệp đưa con cặc to lớn của mình vào, mông của Từ Tư nhấc lên và tách ra khỏi giường, để Quách Ye tiến vào sâu hơn. 

Chàng trai và cô gái trẻ đang giao hợp mãnh liệt trong phòng, tràn ngập âm thanh của con cặc lớn co giật, tiếng thở gấp gáp của Quách Diệp, tiếng rên rỉ của Từ Tứ và tiếng da thịt va vào nhau. Mỗi lần Quách Diệp và Từ Tư va chạm đều sẽ phát ra một tiếng 'bốp' giòn giã, con cặc to mà hắn đâm vào trong cơ thể Từ Si cũng phát ra âm thanh 'bụp, bụp' bên trong! ' Có tiếng nước, một con cặc to lớn lên xuống giữa hai chân đã tách ra của Từ Si. Sự kết hợp rất chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày bật ra, âm vật căng cứng dưới lông mu trong mờ, phần khớp của cả hai dính đầy chất lỏng. Ngoại hình quyến rũ của Từ Tử khơi dậy ham muốn của Quốc Diệp. 

"A...ah...sâu quá...ah...chậm lại..." Từ Tư nằm trên giường phát ra một tiếng rên ngắn. Da cô trắng như tuyết. Đầu cô nghiêng sang một bên. Những đường nét thanh tú của cô bị che khuất bởi mái tóc đen tuyệt đẹp. Vẻ mặt của cô lúc này không thể thấy rõ. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô bị rung chuyển lên xuống bởi lực đẩy bạo lực của Quách Diệp, và sự dịu dàng của cô cũng bị ảnh hưởng khi con cặc ra vào. Khắp nơi trong âm đạo, khoái cảm mạnh mẽ do sự ma sát của màng nhầy lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến từng tấc cơ thể. Cặp ngực lớn của cô có hình bán cầu, cao và tròn, giống như hai đỉnh núi trên nền tuyết trắng rộng lớn. Các đỉnh núi đứng kiêu hãnh vào thời điểm này. Núm vú của cô nhỏ nhắn và hồng hào, khi tác động của Quách Diệp khiến cơ thể cô di chuyển tới lui, chúng rung chuyển lên xuống dữ dội như một quả bóng nước. 

"Chị Từ Tử... Em nhớ chị quá!" Quách Diệp hét lên, cuối cùng cũng chết tiệt được người đẹp mà anh đã nghĩ tới bấy lâu nay. Anh đẩy mạnh vào háng mình, bụng dưới chạm vào háng đầy đặn của cô. Con cặc của anh phát ra âm thanh xì xụp khi nó ra vào. 

"A... ta sắp... a... ta sắp chết... a..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Quách Diệp, hai má Từ Tư Thao đỏ bừng, xấu hổ rên rỉ. Cô khóc khe khẽ. Cô cuống cuồng quằn quại thân thể mềm mại như ngọc trắng của mình dưới thân hình dày đặc của chàng trai. Đáp lại một cách say mê sự co giật và đẩy mạnh của con cặc của anh trong âm đạo của cô, cũng như sự chạm và đẩy quy đầu to lớn nóng bỏng của chàng trai vào sâu trong cô, cô dùng cả hai tay tóm lấy Quách Nghiệp và không khỏi thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm thật sâu vào hai bên cánh tay của Quách Nghiệp. 

Quách Diệp càng đâm càng mãnh liệt, Từ Tư lại bắt đầu rên rỉ sung sướng. Quách Diệp hơi chậm lại, chỉ để lại cái quy đầu lớn giữa những cánh hoa khi rút lui. Khi cắm vào, anh ta đánh thật mạnh vào nhị hoa mềm mại của Từ Tư. Từ Ti ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ, hắn vô thức thở dài rên rỉ. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của Quốc Diệp, Từ Tử Thanh không khỏi vặn vẹo một cách say mê và đáp lại bằng những tiếng thở hổn hển. 

Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn hảo, lúc giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như không biết đặt vào đâu...

Con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái lọ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của Từ Tử Thành một cách thô bạo hơn. Hai háng va chạm khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Từ Tử đang chìm trong dục vọng chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đáng sợ đang di chuyển ngày càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo của mình. Chạy nước rút, cô xấu hổ cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình... Trong lòng Từ Ti xấu hổ và sợ hãi Quách Diệp vẫn đang đẩy mạnh hơn nữa... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Guo Ye đâm ngày càng hoang dã, con cặc xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một vị trí mới trong cơ thể cô mà trước đây chưa ai từng đến thăm... Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Từ Tử cảm thấy những cái quy đầu nóng bỏng khổng lồ lần nào cũng chạm vào tử cung sâu bên trong cơ thể cô. Đôi tay nồng nàn của Hứa Tư vòng qua cổ Quách Nghiệp, kéo anh xuống, môi họ lại hôn nhau. 

"Zzizi..." Trong nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt, Quách Dã đưa lưỡi mình vào môi Từ Tư và không ngừng khuấy động. Qua khuôn mặt và gò má của Từ Tư, bạn có thể nhìn thấy những đường cong của lưỡi trong miệng cô ấy. 

Quách Diệp liều mạng cố gắng lấy nước tình yêu từ trong miệng Từ Tư, quả táo Adam vốn đã bắt đầu thay đổi giọng nói và phồng lên của anh ta thỉnh thoảng lại vặn vẹo một chút, chứng tỏ Quách Diệp đang nuốt nước tình yêu thơm ngon từ miệng Từ Si. 

Và phần thân dưới của anh vẫn đang khuấy động và chết tiệt. Mỗi lần con cặc to lớn của anh đút vào cái lỗ nhỏ hẹp và nhạy cảm của Từ Si, quy đầu to như nắm tay của trẻ sơ sinh và phần thịt trên quy đầu to đều bị cạo và cọ xát. Xoa vào thành thịt hồng hào của lỗ Từ Tư Mi, cảm giác ngứa ran và khoái cảm mềm mại khiến nước suối của Từ Tư tràn ra như bờ kè bị thiếu. Hai cơ quan sinh dục không ngừng giao nhau khiến âm thanh 'Puff, Puff, Puff...' lan khắp phòng.

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, có nước tình chảy vào. Lông mu của họ đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen mềm mại và nhẹ nhàng của Từ Tứ tràn ngập thủy triều và sương mù. Những làn sóng dịch tình màu trắng và nhớp nháp từ háng và lỗ âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ. 

"A... tới... a..." Từ Tứ đột nhiên buông ra Quách Diệp môi, thân thể mảnh khảnh run lên. Một đôi cánh tay tuyết ôm chặt bả vai Quách Diệp, một đôi chân thon dài mềm mại như tuyết trơn trượt ôm chặt lấy eo anh. Những cơn co giật và co giật dữ dội không thể diễn tả bằng lời và đẹp đẽ, miệng tử cung hút chặt con rùa lớn được đưa vào. Cái đầu lập tức phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo trưởng thành màu trắng đục, dính như sữa, đổ hoàn toàn vào quy đầu màu đỏ tím của Quách Diệp. Những làn sóng co giật khiến cái lỗ nhỏ mập mạp của Từ Tư không ngừng đóng mở. Môi bé màu hồng siết chặt rồi nới lỏng quanh con cặc to lớn của Quách Diệp, mút và nhổ như miệng cá chép.

"Lụa..." Quách Diệp hít một hơi, cảm giác được một dòng nhiệt nóng chảy vào cặc mình trong âm đạo Từ Tư. Một luồng điện chạy khắp cơ thể anh. Quách Diệp nín thở, đột nhiên rút hông về phía sau. Với một tiếng 'bốp', quy đầu to bằng quả trứng tách hai môi âm hộ của Từ Tử ra và kéo nó ra. Con cặc ướt lắc vài lần mà vẫn còn đập. Anh gần như xuất tinh do Từ Tử đạt cực khoái.

"Anh có xuất tinh không?" Miệng Hứa Tư hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy ngây ngất. Cô nhìn chằm chằm vào Quách Nghiệp bằng đôi mắt mượt mà, trên má lấm tấm mồ hôi. Tóc cô ấy mượt và mũi cô ấy tròn như củ hành. Âm đạo của cô vẫn đóng mở khi Quách Diệp rút ra, như thể cô chưa ăn đủ, ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm tinh dịch.

"Không nhanh như vậy..." Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Từ Tư, Quách Diệp đưa tay lật người cô lại, kéo háng cô, nâng mông cô lên thành kiểu doggy, nhưng phần thân trên của Từ Si vẫn không thể nằm xuống. Trên chiếc giường lớn, cô thở hổn hển. Vòng eo thon thả của cô dường như bị cả hai tay nắm lấy. Nhìn xuống, cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao về phía sau. Một tay của Quách Diệp không thể che được mông cô. Vòng eo thon tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn. 

Quách Diệp quỳ xuống phía sau Từ Tư, duỗi tay tách ra hai cái mông đầy đặn, xoa xoa quy đầu to giữa môi âm hộ mập mạp mấy lần, mới tìm được lỗ âm đạo. Anh nhanh chóng đẩy mông lên, với một tiếng 'ù ù', con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Khi quy đầu lại đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Từ Si, nó chạm vào cái miệng nhỏ của tử cung Từ Si. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Từ Tử phát ra một tiếng kêu buồn bã vì sung sướng, cái miệng tử cung hẹp của cô kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của Quách Diệp, như thể cô rất sợ nó sẽ tiếp tục tiến vào sâu hơn. Cặp mông cao mập trắng nõn khẽ run lên khi Quách Diệp thâm nhập vào cô. Tinh dịch ùng ục bị quy đầu to lớn của Quách Diệp ép ra, chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, làm ướt tấm vải lớn giữa háng thiếu nữ. 

"Chị Từ Tư, em còn chưa dùng đủ lực!" Sau khi nhét lại, Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Si, bắt đầu di chuyển hông qua lại, rút ​​con cặc của mình ra từng chút một từ mông Từ Si. 

"Ồ..." Ngay lúc Từ Si đang cảm thấy thoải mái đến mức sắp chết thì Quách Diệp liều lĩnh rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mình, khiến Từ Si đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình rất trống rỗng. Khi Quách Diệp đưa vào lần nữa, cô lấy lại được khoái cảm căng tràn và trọn vẹn, con cặc dày và dài. Dương vật cực lớn ấn sâu vào âm đạo nhạy cảm của Từ Sĩ. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi vội vàng đẩy mông về phía sau. Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ vào giữa lỗ, khiến âm đạo đang nhói lên của cô cảm thấy rất sướng. 

"Chị Từ Tử, giữa tôi và Đinh Hương Sơn ai tốt hơn?" Con cặc lớn của Quốc Diệp lại đâm sâu vào phần dưới cơ thể của Từ Tử, tiến vào lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt của Từ Tử Mi từ phía sau. Vị trí này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"A...anh thật tuyệt vời...nhanh lên...ah..." Cái lỗ nhỏ béo của Từ Tử bị con cặc dài và dày của Quách Ye lấp đầy, không còn chỗ trống. Ngoài ra, các động tác bơm vào ra khiến lỗ mỡ nhỏ phình ra và xẹp xuống. Cơ thể cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. Cảm giác này mang lại cảm giác tươi mát và dễ chịu, nhất là mỗi khi con cặc lớn được đẩy hết cỡ và quy đầu đập vào tử cung, tê dại và mềm mại quyện vào nhau, cơ thể rung lên bởi cảm giác khó tả, tâm hồn bay xa tận chân trời. 

Quách Diệp ngừng nói, vòng tay ôm lấy eo Từ Tư, chuyên tâm thâm nhập thật sâu. Đồng thời, hắn cố ý kích thích điểm nhạy cảm của Từ Tư. Mỗi khi cái quy đầu nóng bỏng xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Từ Si, Từ Si dần dần cảm thấy lỗ mỡ nhỏ không còn khô ráo trước những cú thúc của anh nữa. Một khoái cảm tê dại đến từ cuộc giao hợp. Cảm giác tuyệt vời thật khó có thể kìm nén được, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc lớn tăng tốc độ thúc đẩy, khoái cảm phồng lên ngày càng mãnh liệt từ phần dưới cơ thể tác động mạnh mẽ đến não bộ của Từ Tư, cả hai đều thở dốc và nhanh hơn. 

Quốc Diệp dùng toàn lực đâm chéo từ trên xuống dưới. Bằng sức mạnh của chính mình và sức mạnh của trọng lượng cơ thể, quy đầu to lớn lần nào cũng được ấn chặt vào phần da thịt mềm mại sâu nhất trong trái tim Từ Sihua! 

"Pah, pah, pah..." Hai tay Quách Diệp di chuyển từ vòng eo thon thả của Từ Tư đến mông cô, háng anh bắt đầu đánh tới lui mạnh mẽ vào mông Từ Tư. Âm thanh va chạm là vô tận. Mông Từ Tư bị sóng mông làm cho chán ghét. Mỗi lần con gà trống ở mông được rút ra, thứ mật ong đỏ tươi từ sâu trong lỗ mỡ của Từ Tứ sẽ bị cưỡng ép đưa ra ngoài. 

Miếng thịt mật quấn chặt quanh thân gậy được nhấc ra khỏi thân khi con cặc lớn được rút ra, phơi ngoài không khí. Chưa kịp nghỉ ngơi thì đã bị con gà trống lớn nhanh chóng và hung bạo đâm vào cơ thể. 

Dương vật của Quách Diệp mỗi lần bơm ra đều có một chút chất lỏng màu trắng. Mỗi lần anh đưa vào, chất lỏng trên thân cây sẽ bị ép lại với nhau và lan ra khắp âm đạo của Từ Tư. Phía trên điểm hai người đang quan hệ, hậu môn của Từ Tư trực tiếp lộ ra trước ánh mắt của Quách Diệp. Với sự bơm và tác động mạnh mẽ của Quốc Diệp, hậu môn của Từ Tử đang đóng mở.

“Minh minh minh…” Từ Tư không lúc nào đó cắn chiếc gối trong miệng để ngăn bản thân rên rỉ quá mức dâm đãng. Hai chân của cô bị buộc phải dang sang trái và phải ở mức tối đa, háng của cô gần như chạm vào giường, trong khi mông cô bị dùng lực đẩy lên trên. Cô di chuyển, phục vụ tối đa con cặc to của Quách Diệp, để anh có thể khám phá những bí ẩn sâu trong cơ thể cô. Khi con cặc to đã được chôn sâu, sự thỏa mãn đến từ phần dưới cơ thể cô gần như khiến cô ngất đi. Con cặc dày và khỏe đâm sâu vào vùng kín mỏng manh nhất của cô.

“A…” Giọng nói trầm khàn của Từ Ti đột nhiên thay đổi, miệng cắn gối đột nhiên mở ra. Hóa ra sau khi Quách Diệp bơm được một lúc, bàn tay vốn đang vuốt ve mông của Từ Tư đột nhiên di chuyển đến giữa mông của Từ Si, dùng ngón tay cái ấn vào hậu môn của Từ Si. Trên chiếc gối, nơi chưa từng được chạm tới đã bất ngờ bị tấn công. Hứa Tư lập tức buông gối ra. Quách Diệp không có đưa ngón tay cái vào mà dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa bông cúc của Từ Tư. Cách nhẹ nhàng này khiến Từ Tư trải qua một loại kích thích khác.

Dưới hậu môn được Quách Diệp nhẹ nhàng xoa nắn, một dương vật dài và dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi lần rút ra, phần thịt âm đạo hồng hào của Từ Si lại bị lộn từ trong ra ngoài. Mỗi lần đưa vào, thịt âm đạo lại bị quay vào trong. Thậm chí, một vài sợi lông mu ở miệng lỗ cũng bị dương vật của Quách Diệp kéo vào.

“Bah, bah, bah, bah…” Âm thanh dính dính của dương vật hai người cọ vào nhau không ngừng vang lên. Đáy quần của Quách Diệp lắc qua lắc lại rất nhiều. Bởi vì dương vật của anh đã đủ dài nên không cần lo lắng dương vật sẽ tuột ra khỏi âm đạo của Từ Tư do cử động quá mức. Hai môi bé màu hồng của Từ Tử đã bị ảnh hưởng bởi da thịt to lớn của Quốc Diệp. Cây gậy bóp mạnh khiến nó đỏ bừng, căng tròn, cái lỗ nhỏ tròn trịa bị con cặc to của Quách Diệp kéo căng ra rất nhiều. Các màng nhầy mỏng manh đôi khi tái nhợt và đỏ bừng do lực đẩy của con cặc lớn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt của Từ Ti chảy dọc theo lỗ mỡ nhỏ, xuyên qua hai đôi chân xinh đẹp đang hơi hưng phấn, sau đó chảy xuống ga trải giường. 

"Ahhh..." Từ Tư cảm thấy nằm trên giường sẽ khiến mông mình nhô ra quá nhiều, mông sẽ nứt ra, khiến hậu môn và bộ phận sinh dục hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của Quách Diệp. Từ Tư đã tỉnh lại một chút, có chút ngượng ngùng. Cuối cùng, cô phải dùng tay đỡ phần thân trên của mình, quay người chống nệm bằng cả tứ chi, nằm như một con chó cái. Chiếc giường phục vụ cho tác động của Quốc Diệp. Khi phần thân trên của cô được nâng lên, bộ ngực bị nệm đè lên lúc này đã được giải phóng. Khi cơ thể của Từ Tử rung chuyển qua lại, mông của Từ Tử khép lại một phần và che đi các khớp nối của các bộ phận của chính cô. Tuy nhiên, ngón tay của Quách Diệp lại không muốn rời khỏi hậu môn của cô mà vẫn nhẹ nhàng xoa bóp.

Khoảnh khắc trôi qua, cuộc ân ái giữa hai người trong phòng không hề dừng lại trong giây lát. Lúc này Từ Tư nằm ở trên giường, trên người lấm tấm mồ hôi, phát ra ánh đèn huỳnh quang. Đằng sau cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, thân hình đen tối khỏe mạnh của Quách Diệp không ngừng đụ cô. Từ Tư lắc lư hông sang trái và phải để đón nhận những cú thúc dữ dội của chàng trai phía sau. 

"A... sâu quá... a... đẩy... vào bên trong... a..." Từ Tư rõ ràng cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của con cặc lớn, khoái cảm thực sự trong cơ thể tác động toàn bộ vào cơ thể cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ trong cổ họng. , không khí tràn ngập hơi thở khoái cảm nặng nề của Quách Diệp và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nghe như đau đớn và khoái cảm, đặc biệt là âm thanh 'tách' của da thịt va vào nhau và âm thanh thâm nhập 'xèo xèo' không ngừng vang vọng khắp chùm tia, cho thấy cường độ chưa từng có của trận chiến lãng mạn này.

Hơi thở của Quách Diệp trở nên nặng nề và nhanh hơn trước sự mê đắm điên cuồng của Từ Si. Con cặc lớn nhét vào lỗ mỡ của Từ Si bị các lớp vách thịt của Từ Si trói chặt, tử cung co bóp không ngừng kích thích quy đầu.

"A... nhẹ nhàng một chút... a..." Từ Tư giống như một con chó cái nằm trên giường, chịu đựng thiếu niên sau khi sinh ra bạo lực thúc đẩy. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô phát ra một tiếng rên the thé ngọt ngào. Thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của cô đã bị chàng trai trẻ đánh gục. Cú va chạm liên tục rung chuyển qua lại, cặp vú to hình giọt nước trên ngực cô cũng bị rung chuyển qua lại do va chạm. Mông và ngực của cô ấy nhấp nhô. Nhìn từ giữa bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, bạn có thể thấy một con cặc to lớn dính đầy nước tình yêu giữa háng và chân của cô ấy. Nó không ngừng ra vào, bìu dưới con cặc lớn không ngừng lắc qua lắc lại, chất lỏng tình yêu đặc quánh không ngừng nhỏ giọt bay khắp người hai người, điều này càng kích thích dục vọng của Từ Tư. Cô cúi đầu, hé mở đôi mắt quyến rũ qua làn tuyết trắng. Giữa đôi chân xinh đẹp của mình, cô nhìn con cặc to lớn của chàng trai phía sau không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. Cô ấy thực sự đã bị một chàng trai đụ như thế này. Khi cô nghĩ đến điều này, âm đạo của cô co lại, cô kẹp chặt con cặc to lớn của chàng trai. 

“Cạch, cạch, cạch…” Theo những lực đẩy mãnh liệt của Quách Diệp, cả chiếc giường khẽ rung lên, kèm theo âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, còn có sự va chạm dữ dội của da thịt và tiếng rên rỉ the thé của Từ Tư, tạo thành một bản nhạc kích thích tình dục. 

Sau mười phút thúc đẩy bạo lực, Quách Diệp thở hổn hển, làn da sẫm màu phủ đầy mồ hôi, háng di chuyển dữ dội, đâm vào háng Từ Tư, tận hưởng âm đạo nhỏ gọn của Từ Si, cặp mông tròn trịa của cô nâng cao, háng anh tạo ra từng đợt thịt, Bàn tay Quách Diệp Một bên lòng bàn tay nhào nặn hai cái mông mềm mại và đầy đặn của Từ Si. Cảm giác cầm trên tay cặp mông mịn màng, săn chắc và đàn hồi thực sự không thể tả được. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ trong một thời gian dài. Đôi khi tôi ép chúng vào giữa, và đôi khi tôi cố gắng hết sức để dàn chúng sang cả hai bên. 

"A... sâu quá... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Từ Tư đặt trên giường hai tay nắm chặt ga trải giường, nửa hé miệng anh đào kể từ khi nam sinh nhét vào vẫn chưa khép lại. Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, cổ họng khô khốc đến mức gần như muốn nứt ra vì khát. Chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng liếm lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Bị chàng trai phía sau tác động, toàn thân cô lắc qua lắc lại, mồ hôi và chất lỏng bắn tung tóe vào hai cái mông trắng nõn. Âm đạo căng mọng và sưng tấy giữa những cánh hoa đang ôm lấy con cặc to lớn của cậu bé và không ngừng nuốt chửng nó. Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào, vòng eo thon gọn của cô không khỏi cong lên, như muốn tránh sự xâm nhập của con cặc lớn, hậu môn ở mông cũng co rút một lúc. Mỗi lần cô rút ra, một dòng nước ép tình yêu màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch sẽ chảy xuống dương vật lớn và môi âm hộ. Cuối cùng, cô bị con gà trống lớn đưa vào một cách thô bạo, bị tát và văng tung tóe.

"Chị Từ Tử...em ra ngoài...em sắp bắn ra khắp âm hộ của chị rồi!" Khi Từ Si rên rỉ lần cuối, háng của Quách Nghiệp ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Từ Si. Anh ta ngừng bơm, đồng thời cơ thể bắt đầu run rẩy, bìu bắt đầu co rút nhanh chóng. Cuối cùng anh ta cũng xuất tinh, con cặc to lớn của anh ta cắm sâu vào âm đạo của Từ Si, tiêm tinh dịch đặc vào tử cung của Từ Si. 

"A..." Khi tinh dịch nóng hổi của Quách Diệp đập vào thành tử cung, khoái cảm tột độ ập đến thần kinh của cô. Âm đạo của Hứa Tư co lại, ngậm lấy con cặc to lớn của cậu bé. Một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra từ lỗ niệu đạo, phun ầm ĩ xuống giường. Hiện trường lúc này đã bị đóng băng. Cả hai đều mong đợi. Một người đang xuất tinh, còn người kia đang xuất tinh do thụ tinh. 

"Ân..." Từ Tư trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào. Đồng thời, sau khi chàng trai xuất tinh xong, cơn cực khoái cũng sắp kết thúc. Từ Tử không thể chịu đựng được cảm giác thể chất yếu ớt nữa. Cơ thể anh mất đi sức lực cuối cùng và nằm trên giường như một con chó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Gia đình yến tiệc

Sau cơn cuồng nộ, Quách Diệp vẫn đè lên thân thể trắng như tuyết của Từ Tứ. Sau khi dư vị lắng xuống, anh nghĩ đến vấn đề tránh thai. Nhìn Từ Tứ nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông cao cao của cô: "Đi tắm đi."

Từ Tử tỏ ra lười biếng và không chịu cử động. Quách Diệp hơi nhấc mông lên, "Bùm..." một tiếng giòn vang, con cặc to lớn của Quách Diệp bị rút ra khỏi âm đạo của Từ Tư. Khi con cặc lớn tách ra khỏi âm đạo của Từ Si, âm đạo của Từ Si chưa đóng lại ngay mà vẫn còn âm đạo. Từ lỗ tròn, bạn có thể nhìn thấy phần thịt khoang màu hồng bên trong cũng như một lượng lớn tinh dịch. Môi âm hộ sưng tấy và căng cứng giữa hai chân ướt át và phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Chúng đang co lại từng cái một, tinh dịch màu trắng sữa từng chút một chảy ra theo khe thịt đang co lại. 

“Ồ…” Từ Tư khẽ cau mày, vội vàng đưa tay che háng, ngăn không cho đồ vật chảy xuống giường. Sau khi nằm xuống quay người lại thì thấy người thanh niên đang ngơ ngác nhìn mình. Anh cảm thấy xấu hổ. Từ Tử Vi cắn môi, trừng mắt nhìn Quách Diệp, nói với vẻ phàn nàn và xấu hổ: "Nhìn... anh đã làm điều tốt mà... mau tránh ra."

"Ha ha... Từ Ti tỷ tỷ quá xinh đẹp." Quách Diệp miễn cưỡng rời mắt khỏi Từ Tư, dùng bàn tay mềm mại và mịn màng ôm lấy đùi cô. Anh không khỏi đưa tay vào bên trong đùi cô và chạm vào nó lần nữa, nhưng anh lại vô cùng hài lòng. Người phụ nữ này cuối cùng đã là của anh. So với vẻ đẹp thì Từ Ti là người đẹp nhất trong số những người phụ nữ của anh. Tuy dáng người bà không bụ bẫm như mẹ anh nhưng bà lại đầy nét quyến rũ của một thiếu nữ. 

Nhìn thấy Từ Tư quấn khăn tắm đứng dậy, nhưng lấy tay bảo vệ háng, Quách Diệp không khỏi bật cười, nhảy xuống giường ôm Từ Tư, ôm chặt lấy cô từ phía sau: "Chị Từ Tư, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh."

Từ Ti cứng người, quay lưng về phía Quách Diệp, trầm mặc một lát mới nói: "Tôi là một người phụ nữ xấu xa..."

Quách Diệp xoay người Từ Tư lại, nâng khuôn mặt đáng thương của cô lên, nhìn thẳng vào mắt cô, kiên quyết nói: "Đừng lo lắng về quá khứ, cứ để mọi chuyện trôi qua. Anh chưa bao giờ kiên quyết như bây giờ, sẽ không bao giờ để em bị tổn thương nữa."

Quách Diệp ôm chặt Từ Sĩ vào người, để Từ Sĩ nằm trong vòng tay của mình. Ngay cả sau khi phán quyết của phiên tòa sơ thẩm vụ án Đinh Tương Sơn được tuyên, Từ Tư vẫn âm thầm thừa nhận mình không nên chịu đựng mọi chuyện. 

Quách Diệp chưa bao giờ tin rằng lòng trung thành hay sự thuần khiết là điều có thể giải thích dễ dàng. Dù Từ Tử có làm gì đi chăng nữa, có lẽ ngay giây phút đầu tiên, trái tim anh đã rung động trước vẻ ngoài xinh đẹp và số phận bi thảm của Từ Tử. Nhưng không hề nghi ngờ, người khiến Từ Tư lúc này cảm động, hoàn toàn là chính mình. Có vẻ khó hiểu điều này. Có lẽ là do tình yêu bắt đầu mà không hề hay biết và đã đi sâu. 

Hứa Tư nghe lời, tựa vào trong ngực Quách Diệp. Lúc này, cô có thể cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương của chàng trai dành cho mình. Trong lòng cô thấy ấm áp nhưng lại có chút do dự. Sự trưởng thành và chu đáo của Quốc Diệp khiến Từ Tử coi anh là chỗ dựa quan trọng nhất của cô, nhưng không điều gì trong số này có thể xóa sạch ý thức làm mẹ của cô. Sau khi bình tĩnh lại, Từ Ti lại nghiêm túc xem xét tuổi của Quách Diệp, điều này khiến cô lo lắng và có chút áy náy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay cả khi chúng ta không đề cập đến những gì đã xảy ra vào mùa hè, xã hội sẽ không dễ dàng chấp nhận mối quan hệ giữa một người phụ nữ trưởng thành 25 tuổi và một chàng trai trẻ con 18 tuổi. Hơn nữa, Quốc Diệp không chỉ có cô ấy. Từ Ti trong lòng không yên tâm, cũng không dám dễ dàng trao đi tình cảm của mình, nhưng lại không thể khống chế được chính mình cho đi. 

Hứa Tư không nói ra điều trong lòng. Tâm trí cô đang dao động giữa hai thái độ hoàn toàn khác nhau. Quốc Diệp ôm chặt Từ Tử trong tay từ đầu đến cuối. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp không thể chê vào đâu được. Hai người không đi tắm. Quách Diệp đè Từ Tư xuống giường. Sau một đêm trằn trọc, xương cốt của Từ Tư sắp vỡ vụn. Sau khi cả hai ôm hôn nhau được một lúc thì chìm vào giấc ngủ trong cảm giác mệt mỏi liên miên sau khi lên đỉnh…

Đêm đó Quách Diệp ôm lấy thân thể trần truồng của Từ Tư ngủ rất ngọt ngào. Khi anh chìm vào giấc ngủ, dương vật nửa mềm mại sau khi xuất tinh của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Từ Si.

Sáng sớm hôm sau, Từ Tư đang nằm trên giường ngơ ngác mở mắt. Những thứ kỳ lạ liên tục phát ra từ phần thân dưới của cô dần dần làm sống lại những ký ức bị chôn vùi trong giấc ngủ của cô. Ký ức vừa hoang đường vừa thú vị tối qua khiến tim Từ Tư Phương đập loạn xạ. Cô cẩn thận quay đầu lại. , liếc nhìn Quách Diệp trần truồng đang ngủ say sau lưng cô, sau khi thấy anh không có dấu hiệu tỉnh dậy, anh mới thận trọng leo lên giường. Khi cô cử động cơ thể, một phần nhỏ của Quách Diệp còn sót lại trong cơ thể cô cũng trượt ra khỏi lỗ mật.

Cảm giác mơ hồ sưng tấy ở âm đạo và con cặc to gần như mềm mại cứ quấy rầy suy nghĩ của Từ Tư. Cô rón rén ra khỏi giường và bước vào phòng tắm. Sau khi tỏ tình vội vàng, cô thay quần áo. Sau khi mặc quần áo đầy đủ, cô bước ra khỏi phòng tắm, từng bước đi đến giường. Cô nhìn Quách Diệp vẫn đang ngủ ngon lành trên giường trưng bày, vẻ mặt phức tạp.

Ánh mắt của cô hết lần này đến lần khác quét qua Quách Diệp, đôi khi nhìn khuôn mặt trong sáng trong sáng của Quách Diệp, đôi khi lại nhìn dương vật sắp di chuyển dưới háng Quách Nghiệp. Bàn tay nhỏ trắng nõn của Từ Tư hết lần này đến lần khác duỗi ra, đúng lúc cô chuẩn bị chạm vào Quách Diệp trên giường trưng bày thì lại bị một lần nữa lấy lại, Từ Si cuối cùng cắn môi dưới, chống cự ý nghĩ đánh thức Quách Diệp. Anh nhặt tờ giấy bên cạnh kệ lên, dùng bút viết nguệch ngoạc vài dòng lên đó, lấy tờ giấy đã viết ra rồi nhẹ nhàng đặt lên bộ quần áo Quách Diệp đã cởi hôm qua.

Làm xong tất cả những việc này, Từ Tư cầm túi xách lên, vẻ mặt phức tạp nhìn Quách Diệp trên giường lần cuối rồi quay đầu đi ra ngoài. Khoảng một giờ sau, quá trình cương cứng vào buổi sáng hàng ngày của Quách Diệp xuất hiện đúng giờ nhưng lại không có sự hiện diện của bao cao su. Lần này sự cương cứng của anh cảm thấy hơi khó chịu. Lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Quách Diệp vô thức chạm vào vài đồ vật bên cạnh, nhưng thứ anh tìm thấy đều trống rỗng. Anh chợt tỉnh dậy, khi hoàn toàn tỉnh táo anh mới nhận ra đây là một căn nhà thuê ở Từ Tư.

"Chị Từ Tử... Chị Từ Tử?" Quách Diệp thử gọi nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. Anh bình tĩnh ra khỏi giường và xem điện thoại di động. Có năm sáu cuộc gọi nhỡ, từ mẹ anh, vợ vợ, mẹ vợ tương lai, Đường Tĩnh... Quách Diệp đột nhiên cảm thấy đầu mình to như cái thùng, nghĩ như vậy. Đi xuống không phải là một lựa chọn, anh phải suy nghĩ cẩn thận. Anh ta muốn mua một biệt thự và đưa tất cả phụ nữ vào đó, nhưng hầu hết phụ nữ của anh ta đều là vợ. Hơn nữa, một khi người ngoài biết đến mẹ và dì của anh, anh không biết những người khác có chấp nhận hay không, huống chi hiện tại anh còn không có tiền mua nhà.

Quách Diệp lo lắng cho người phụ nữ, nhưng mặt khác, Chu Tiểu Sải đã đi làm và đưa Chí Đồng đến trường. Phòng tập trước đây ở tầng hai nhà cô đã được cải tạo thành phòng tập khiêu vũ của Thẩm Ngọc. Thẩm Ngọc mặc bộ quần áo có nhịp điệu trắng tinh, khoe ra vóc dáng hoàn hảo. Cuối cùng Thẩm Ngọc cũng bật dàn âm thanh lên và nhảy một cách nhịp nhàng. Đây là bài tập về nhà hàng ngày của Thẩm Ngọc. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Thẩm Ngọc có thể duy trì được vóc dáng thon thả. Ngoài ra, sau khi kết hôn, Thẩm Ngọc được chồng nuôi dưỡng hàng ngày, điều này khiến Thẩm Ngọc toát ra vẻ quyến rũ. 

Luyện tập một giờ, nhìn thời gian đã gần chín giờ, Thẩm Ngọc đi xuống phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

"Vâng!" Ngô Kiến Hoa giãy giụa trên giường, nheo mắt đứng dậy. Thẩm Ngọc nhìn thấy Ngô Kiến Hoa đứng dậy, liền đi xuống lầu, trở lại phòng bếp tiếp tục làm bữa sáng. 

Ngô Kiến Hoa rửa mặt rồi bước vào bếp. Anh nhìn thoáng qua thấy vợ đang chuẩn bị bữa sáng. Anh rất hài lòng vì có được người vợ xinh đẹp và đảm đang như vậy. Người giám sát sự nghiệp của anh cũng chính là vợ cô. Mỗi khi nghĩ đến ánh mắt đàn ông khi cùng vợ ra phố, anh lại cảm thấy khó chịu vô cùng. Vì vậy, anh đã nỗ lực gấp đôi để khiến bản thân trở nên tốt hơn. 

Vợ tôi Thẩn Vũ cao 1,7 mét và có bộ ngực 35D. Thân hình cô trông thon thả và cân đối dưới bộ trang phục bó sát. Bộ ngực không lớn cũng không nhỏ nhưng đặc biệt hấp dẫn. Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng quá đầy đặn để có thể giữ được. Đáy quần của cô ấy rộng hơn vai một chút và mông cô ấy đầy thịt. Cô có đôi chân thẳng, thon, cân đối và khỏe mạnh, đáng sợ nhất là thân hình lồi lõm mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nhưng lại có làn da trắng như tuyết và làn da thanh tú cùng thân hình mềm mại có thể làm tan chảy nước. Nó đơn giản là thiên đường trong mơ của mọi người.

Khi mới kết hôn, Ngô Kiến Hoa chỉ đơn giản là ở nhà, mỗi ngày ôm ấp cô, kích thích niềm đam mê của cô và khiến cô mê mẩn. Trong thời gian chia tay, Ngô Kiến Hoa từng hỏi cô tại sao lại yêu anh tốt như vậy. Anh đặc biệt nhớ câu trả lời của cô lúc đó: "Tôi không coi trọng tiền bạc hay địa vị của bạn. Điều tôi coi trọng là con người của bạn. Chỉ cần bạn đối xử tốt với tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì với bạn, vì vậy..."

Bảy năm trôi qua, con gái họ đã năm tuổi, hai người đã trở thành một cặp vợ chồng già. Trước đây, Ngô Kiến Hoa thường xuyên đi công tác, giữa hai người cũng không có mâu thuẫn gì. Khi đi công tác trở về, thà trẻ còn hơn là vợ chồng mới cưới. Nhưng lần này không còn như vậy nữa. Mặc dù Ngô Kiến Hoa rất yêu vợ nhưng hai người ngày càng xảy ra nhiều mâu thuẫn.

Trước đây, Ngô Kiến Hoa cảm thấy mình không xứng với vợ mình là Thẩm Ngọc, mọi việc đều ỷ lại cô. Ở nhà, chỉ có người cha đã mất của anh mới có thể trấn áp được Thẩm Ngọc. Nhưng bây giờ địa vị của Ngô Kiến Hoa đã được nâng lên, bên ngoài cũng có người nịnh nọt hắn, trong xưởng may cũng chỉ có một hai người phụ nữ nhìn chằm chằm hắn. Tính khí của Vũ Kiến Hoa dần trở nên cao hơn, đương nhiên anh ta có quan điểm khác về Thẩm Ngọc, người đã phát triển tính cách mạnh mẽ.

Nhưng dù ồn ào đến đâu, Ngô Kiến Hoa vẫn yêu vợ trong lòng. Nhìn thấy bộ dáng đức hạnh của cô lúc này, trong lòng anh có một cảm giác: “Người chồng có được một người vợ như vậy thì còn đòi hỏi gì?” Anh đi đến phía sau vợ, ôm eo cô lúc cô đang chiên trứng: “Thơm quá!”

“Cứ ngồi xuống đi và cậu sẽ ổn thôi.” Thẩm Ngọc cũng không quay đầu lại. Cô không thể chấp nhận được sự dịu dàng đột ngột của chồng. Trong lòng cô đã có người khác rồi.

"Được rồi...ừm...ý tôi là cậu có mùi thơm." Ngô Kiến Hoa lúc này không để ý tới sự thờ ơ của vợ mình. Anh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của vợ, một tay đã luồn vào khe hở áo của vợ, vuốt ve làn da mịn màng của cô, một tay khác ôm lấy bộ ngực tuyệt đẹp của Thẩm Ngọc. 

"Tạm biệt! Đã muộn như vậy rồi, ngươi không cần lo lắng người khác nói ngươi đến muộn." Thẩm Ngọc vặn vẹo thân thể, không từ chối sự vuốt ve của chồng. Một mặt, cô bày trứng rán ra đĩa. 

"Sợ cái gì? Bây giờ tôi là giám đốc nhà máy." Ngô Kiến Hoa trêu chọc vợ: “Đã lâu rồi chúng ta không thân mật, em có muốn không?”

"Không đến! Cậu lại trêu tôi nữa rồi." Thẩm Ngọc mặt đỏ bừng, thoát khỏi vòng tay Ngô Kiến Hoa. Dù đã kết hôn được ba năm nhưng Thẩm Ngọc vẫn có nét ngượng ngùng của một cô gái. 

"Chà! Ngày mai cậu không rảnh à?" Ngô Kiến Hoa vừa ngồi xuống ăn sáng vừa hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Thẩm Ngọc bưng ly sữa đưa cho chồng. 

"Vậy ngày mai cậu mua thêm đồ ăn nhé, tôi sẽ mời đồng nghiệp đến nhà dùng bữa." Ngô Kiến Hoa vừa đọc báo vừa nói. 

Tim Thẩm Ngọc đập thình thịch, trong lòng có chút vui mừng và mong chờ, nhưng trên mặt lại thản nhiên hỏi: “Quách Diệp cũng mời cậu à?” Cô thực sự không dám thể hiện điều gì. Anh biết chồng cô đang cảnh giác với Quách Diệp.

“…Gọi cho tôi, tôi không biết anh ấy có rảnh hay không.” Ngô Kiến Hoa trầm mặc một lát mới mở miệng, sau đó dừng lại nói: “Ngươi có biết doanh thu cửa hàng của hắn không?”

“Tối hôm qua tôi nghe mẹ nói rằng có hơn 150.000.” Thẩm Ngọc nói một lúc rồi không nói gì.

"Tôi nghĩ cửa hàng này đã sẵn sàng rồi. Nó sẽ mở ít nhất mười chi nhánh ở Hàng Châu. Nếu chúng ta dán thêm một số quảng cáo, chắc chắn nó sẽ nổi tiếng trong tỉnh." Ngô Kiến Hoa ăn xong lau miệng, đứng dậy lên lầu thay quần áo: “Tôi no rồi! Tôi phải nhanh chóng chuẩn bị ra ngoài.”

"Ừ! Hãy về sớm nhé!" Thẩm Ngọc rửa bát, dọn dẹp nhà bếp. Anh nghe thấy lời chào của chồng trước khi ra ngoài. Anh trả lời rồi đi ra phòng khách dọn dẹp. Anh vẫn đang nghĩ đến việc ngày mai gặp Quách Diệp.

Trong cửa hàng hàng đầu mới được cải tạo ở Wuweilou, một tia nắng xuyên qua khe hở trên rèm cửa và chiếu vào phòng khách của văn phòng trên tầng ba. Lúc đó đã gần trưa, tôi nhìn thấy đồ lót, quần lót, quần áo, giày dép nam nữ trong phòng vương vãi khắp sàn nhà. Trên giường trong phòng có một cảnh tượng dâm dục. Một thiếu nữ xinh đẹp dáng người mảnh khảnh, khăn choàng dài, chỉ mặc một đôi tất đen rách nát, được một nam sinh da đen khỏe mạnh ôm trong tay. Hai người đối diện nhau, nhắm mắt lại, dường như vẫn đang ngủ. 

Tay của thiếu niên vẫn còn ở trên đỉnh đầu của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại nhéo nó một cách vô thức. Người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhỏ. Triệu Nguyên ngơ ngác mở mắt ra, cảm giác được lòng bàn tay mập mạp trước ngực vẫn đang nắm lấy đỉnh trắng nõn của mình. Âm hộ của cô vẫn còn căng phồng. Cô chợt tỉnh dậy. Thứ trong âm hộ của cô ấy là con cặc lớn của cháu trai cô ấy Quách Nghiệp! 

"Tiểu Dạ!" Triệu Nguyên nhẹ giọng gọi một tiếng, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của cháu trai, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, sờ sờ cái bụng hơi căng lên của mình. Sáng nay, Quốc Diệp lại đến và có một cuộc chiến tình dục sôi nổi khác. Anh xuất tinh 2 lần vào âm hộ của cô. Lần nào cũng không có biện pháp nào, anh xuất tinh trọn vẹn vào lòng cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó cô sẽ có thai với cháu trai mình. 

Nhìn thấy Quách Diệp ậm ừ nhưng không mở mắt, Triệu Nguyên biết cháu trai mình chưa ngủ. Cô vặn eo thon, từ từ di chuyển cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen về phía sau, kéo con cặc của Quách Nghiệp ra khỏi âm đạo. Cô hài lòng nghiêng người về phía Quách Nghiệp, đeo một chiếc tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô áp vào anh, dùng chiếc tất đen ôm lấy con cặc to lớn vẫn chưa yếu đi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Tinh dịch không xuất tinh và tinh dịch còn sót lại trên trục khiến chiếc tất đen ở khuỷu chân trơn trượt, dính nước, lấp lánh nước và rất dâm đãng. 

Sau khi làm xong, Triệu Nguyên dùng ngón tay vuốt ve núm vú của Quách Diệp, lười biếng nói: "Này, kỳ thực ngươi giải quyết vấn đề của phụ nữ khác cũng không khó!"

"Bạn nói gì?" Quách Diệp mở mắt ra. Hôm nay anh đến gặp dì chỉ để nhờ bà giúp anh cho lời khuyên. Mặc dù việc nói về những người phụ nữ khác trên giường của một người phụ nữ là điều cấm kỵ, nhưng anh không có lựa chọn nào khác, nếu không anh sẽ quá bận rộn với nhiều phụ nữ như vậy. 

"Chỉ cần ngươi chăm sóc tốt cho mẹ chồng tương lai và tình nhân của mình thì sẽ không sao. Tôi chưa từng tiếp xúc với Đỗ Như Yên, ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Bà chủ của ngươi và Cố Kiến Bình cho dù có bị đánh chết cũng không thể nói chuyện, cũng sẽ không vì mẹ ngươi mà bỏ rơi ngươi..." Triệu Nguyên vừa nói vừa đưa tay búng cặc của Quách Nghiệp: "Thật ra, sau khi nếm thứ độc hại như của ngươi, người phụ nữ nào còn có thể buông tay?"

Triệu Nguyên đang nói, Quách Diệp cũng suy nghĩ một lát. Đó thực sự là sự thật. Anh cảm thấy hạnh phúc khi được làm tình với ba người phụ nữ trưởng thành, nhưng anh lại nói: “Thà con không buông được thì hơn… Con vẫn không thể buông được dì à?”

“Con biết ăn nói lưu loát, chiều con sẽ đi mua sắm với dì.” Triệu Nguyên lập tức kẹp lấy dương vật to lớn của người đàn ông bằng chiếc tất đen của mình, giả vờ tức giận nói: "Hừ! Tiểu tử! Nếu ngươi dám không để ý tới ta, ta sẽ chém ngươi!"

Quách Diệp vội vàng đưa tay hôn hôn em gái tốt của mình, thầm nghĩ: Sao có thể như vậy được! 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc đưa hai người đẹp đi tất cùng nhau để làm tình đôi! 

Hai người hôn nhau say đắm, sau một hồi mệt mỏi đứng dậy thu dọn đồ đạc, mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Sau khi lái xe đến trung tâm thương mại, Triệu Viên khoác tay cháu trai, hai người thong thả tản bộ như một cặp tình nhân. Trước quầy hàng, đôi mắt Quách Diệp đột nhiên sáng lên, nhìn Triệu Nguyên: "Dì, dì có biết cỡ của chị dâu tôi không?"

“Tôi biết anh định đánh cô ấy vì anh còn chưa cho tôi giày cao gót…” Triệu Nguyên dùng móng tay nhéo vào núm vú của Quách Nghiệp, khiến người đàn ông cảm thấy đau đớn. Bà cũng biết cháu trai mình nhỏ mọn nên chỉ vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài bằng một nửa của Thẩm Ngọc. Ai có thể tin rằng kẻ biến thái nhỏ này không có hứng thú với người khác? 

Sau khi cô và Thẩm Ngọc trở thành bạn thân, cô luôn kể cho Thẩm Ngọc chuyện của cô và Quách Nghiệp, có chút giống một người phụ nữ không chịu nhận thua. 

"Tha mạng... tha mạng... ta không phải cùng ngươi đi sao? Người ngoài không quan trọng bằng dì ta." Quốc Diệp đau đớn cầu xin sự thương xót và kéo Triệu Viên vào mua. 

Triệu Nguyên sau khi nhìn rõ sự việc, liền cho rằng tiểu biến thái này thật sự không có làm gì ngoài ý muốn của mình, nhưng Tân Dịch nhất định cũng rất thích món quà này. Sau khi Quách Nghiệp mua xong, Triệu Nguyên ôm lấy hắn, tiếp tục đi về phía trước, nhìn quanh quẩn, trong khi Quách Diệp đang suy nghĩ nên tặng gì cho Tân Dịch. 

Đi ngang qua quầy bán đồ lót, cô gái trẻ mặc tất đen dừng lại, nghĩ ngợi rồi kéo Quách Diệp vào trong. Tuy nhiên, dù sao thì Quách cũng còn trẻ. Đây là lần đầu tiên anh bước vào một cửa hàng đồ lót nữ và anh chỉ nhìn thấy nhân viên nữ và khách hàng nữ. Những món đồ lọt vào mắt anh đều có màu xanh đỏ, tràn ngập khung cảnh mùa xuân, giống như một cửa hàng đồ lót. Đó không phải là ý kiến ​​hay nên anh ấy nhanh chóng nói rằng mình có thể đợi ở bên ngoài. 

Triệu Nguyên vui đùa kéo Quách Diệp vào. Một nữ thư ký nhiệt tình chào đón anh. Cô gái trẻ nhặt từng mảnh trái phải, thỉnh thoảng nhặt những mảnh vải gợi cảm để đánh dấu trên người, trêu chọc Quách Diệp và hỏi ý kiến ​​anh. Chàng trai đỏ mặt và do dự, trong khi nhân viên bán hàng nói một số lời khen như xinh đẹp, dáng người đẹp, bạn trai của bạn thật hạnh phúc, còn cô gái trẻ khi nghe điều đó cũng vui mừng. 

Cuối cùng, Triệu Viên chọn một bộ đồ lót ren màu đỏ gợi cảm và đưa Quốc Diệp đi thử quần áo. Quách Diệp lộ ra ngoài phòng thử đồ, nhìn nữ nhân viên bán hàng và khách hàng thỉnh thoảng đi ngang qua, trong lòng thầm nghĩ thật xấu hổ... Một lúc sau, phía sau vang lên một giọng nói: "Nhìn kìa, cháu ngoan."

Quách Diệp sửng sốt, quay người không kịp suy nghĩ. Anh nhìn thấy rèm cửa phòng thử đồ bị mở ra một khe hở, từ góc nhìn của Quách Diệp, anh có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trong phòng, nhưng không sao cả. Anh và những người bạn bên dưới choáng váng, máu khắp người đột nhiên dồn xuống không thể kiểm soát. 

Hóa ra dì đã thay bộ đồ lót liền mảnh chữ V sâu màu đỏ, nhưng Quách Diệp không kịp nhìn kỹ bộ đồ lót, bởi vì phần thân dưới vẫn đang đeo chiếc tất đen siêu mỏng bị anh xé ra từng mảnh. Giữa cặp mông đen xinh đẹp, chiếc tất rách cũng lộ ra cặp mông trắng nõn. Bộ đồ lót ren màu đỏ chìm sâu vào giữa mông, quấn lấy phần âm đạo hơi phồng lên khiến người ta không khỏi mơ mộng. 

Dì tôi thực sự có thể nghĩ ra và dám làm điều này trong phòng thử đồ! 

Nhưng Triệu Nguyên cũng rất rõ ràng bộ trang phục này có sức sát thương đối với tiểu biến thái, đòn này thật đúng là trúng mục tiêu! 

Triệu Viên từ từ vặn vẹo cơ thể tất đen rạng rỡ của cô, và chiếc gương vừa vặn phía sau cô phản chiếu toàn bộ tấm lưng xinh đẹp và cặp mông béo ngậy tất đen của cô. Triệu Nguyên nhìn đứa cháu trai nhỏ đang đứng đó run rẩy, hai tay chống lên vách tường hai bên, giơ chân phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đã nâng háng của Quách Nghiệp bằng đôi chân đi tất đen đầy dục vọng. 

"Trời ạ..." Quách Diệp giật mình, sau đó tỉnh táo lại. Anh ta đột nhiên né người, kéo rèm lại và nhìn xung quanh xem có ai chú ý không. Anh ta đã choáng váng không biết bao lâu, đủ loại ảo tưởng ngẫu nhiên lóe lên trong đầu anh ta như một chiếc đèn lồng. Anh không thể nhớ được nhiều, nhưng một vài cảnh cũng đủ điên rồ. 

Một chút khoái cảm do đôi tất đen và đôi chân đầy đặn của dì anh mang lại gần như khiến Quốc Diệp cảm động. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự không biết mình có thể kiềm chế được bản thân hay không. Anh ta lau mặt, thấy xung quanh không có ai nên hoảng sợ bỏ chạy ra ngoài cửa hàng...

Trên đường trở về, Triệu Nguyên tiếng cười ngọt ngào không ngừng. Cuối cùng cô ấy đã dừng nó lại. Nhìn vẻ mặt của đứa cháu trai nhỏ, bà ngừng cười. Nếu không phải cô nắm lấy cánh tay Quách Diệp, cô đã ngồi xổm trên mặt đất. Quách Diệp còn chưa bình tĩnh lại, sắc mặt gan lợn. Anh không biết mình đang tức giận hay hối hận. 

"Hảo cháu trai... đừng tức giận, được không..." Triệu Nguyên ra vẻ nũng nịu, siết chặt cánh tay Quách Gia giữa bộ ngực đầy đặn: "Một ngày nào đó ta tìm được cơ hội... vào phòng thử đồ, dì của ta sẽ không sao... cho nên ta có thể bù đắp cho ngươi..."

Quốc Diệp không thể sánh được với người dì quyến rũ này. Hương thơm nóng ẩm tràn ngập tai anh. Nhìn cảnh tượng vừa rồi, thân thể Quách Diệp run rẩy mấy lần. Than ôi... anh ấy thực sự đã phục tùng bà cáo quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Tặng quà

Sau khi đưa dì trở lại tòa nhà Wuwei, Quốc Diệp mang theo những món quà đã mua và đi thẳng đến Cung Thiếu nhi, cách Cung Thiếu nhi không xa. Anh ấy không đi taxi. Khi đến cổng Cung Thiếu Nhi, anh hỏi lính canh về phòng học của Thẩm Ngọc rồi đi thẳng lên. Vẫn còn lớp. Hành lang không có ai, phòng học khiêu vũ đã kéo rèm. Quách Diệp mở hé cửa nhìn vào trong. 

Bên trong, Thẩm Ngọc đang tập khiêu vũ với một nhóm thiếu nữ. Thẩm Ngọc buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ khiêu vũ bó sát màu xám. Thân hình mảnh khảnh của cô ấy nổi bật với phần trước và sau phồng lên, có thể đã quá lộ liễu. Cô còn mặc váy ngắn để che mông. Quốc Diệp, đôi chân của cô ấy thon thả và rất hấp dẫn, đặc biệt là khi cô ấy đánh, ngực và mông của cô ấy thực sự gợn sóng. Quách Diệp sôi máu vì ham muốn. Anh cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Thẩm Ngọc, trong đầu anh đã đè cô xuống đất rồi. 

"Sao vậy? Không luyện tập nữa à?" Thẩm Ngọc nghe được phía sau có tiếng thì thầm. Anh quay lại và thấy một vài học sinh đang nhìn chằm chằm vào cửa sau. Theo ánh mắt của họ, anh thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng ở cửa. Thẩm Ngọc sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" Thẩm Ngọc tự nhiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

“Không lâu sau, chị dâu tôi mặc bộ váy này trông thật xinh đẹp”. Quách Diệp liếc nhìn thân thể Thẩm Ngọc, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, có chút đổ mồ hôi. Quách Diệp đưa tay lau đi đôi má thanh tú của cô, đau lòng nói: “Sao em lại đổ mồ hôi nhiều như vậy ngay cả vào mùa đông.”

"Cho nên ngươi chỉ là trốn ở phía sau nhìn trộm sao? Ngươi cũng không có hỏi ta..." Thẩm Ngọc sắc mặt càng đỏ hơn, tựa hồ trốn một hồi, lại không trốn. Cử chỉ thân mật như vậy của một người đàn ông không phải chồng khiến cô đặc biệt xấu hổ, nhưng khuôn mặt cô lại tỏ ra không quan tâm khi nói: "Anh đang làm gì ở đây?"

“Đây…” Quách Diệp lấy túi quà giấu sau lưng ra: “Hôm nay đi mua sắm tôi nhìn thấy cái này, thấy đẹp nên mua cho chị dâu.”

"Cái gì... bao bì trông đắt tiền nhỉ." Thẩm Ngọc cầm lấy nhìn, trong lòng cảm động vô cùng. Việc mua sắm khiến anh nhớ đến chính mình. Dường như trong lòng anh vẫn còn chút địa vị, nhưng cô không biết trước đây mình ghét Quách Diệp đến mức nào.

“Không đắt, chỉ phù hợp với chị dâu thôi. Chuyện này lấy tiền làm sao tính được?... Ở đây đừng làm, về tới sẽ làm!” Miệng Quách Diệp ngọt đến mức ngọt ngào. Thẩm Ngọc đang định nói chuyện thì chuông đột nhiên vang lên. Quách Diệp nói: "Chị dâu, chị có thể tan làm được không?"

Thẩm Ngọc nhìn thấy trên mặt Quách Diệp tràn đầy mong đợi. Cô cắn môi bất lực nói: "Vẫn chưa... Lớp khiêu vũ của chúng tôi từ 1 giờ đến 5 giờ 30 chiều... Không có thời gian nghỉ ngơi, học sinh có thể ra vào bất cứ lúc nào."

Quách Diệp nhìn thời gian, đã thấy đã bốn giờ rưỡi. Anh nói: “Vậy anh đợi em nhé?”

"Không... Lát nữa tôi phải đón Chí Đồng... Sau khi tôi về đến nhà... anh trai Kiến Hoa của cô cũng về..." Thẩm Ngọc không nhịn được giải thích, sau đó Đồ Nhiên lại nói: "Mà này, Kiến Hoa có bảo cậu ngày mai tới nhà tôi ăn cơm không?"

"Tôi đã nói rồi... Sao đột nhiên lại mời tôi đi ăn tối?" Quách Diệp có chút chán nản. Anh nghĩ ít nhất anh cũng có thể giành được chút lợi thế, nhưng hiện tại có hơn ba mươi học sinh đang theo dõi, anh không thể làm gì được.

"Không có gì, chỉ là anh trai Kiến Hoa của em nhớ ra đồng nghiệp của anh ấy đã dùng bữa... Đi thôi, anh tiễn các em..." Thẩm Ngọc nói xong, quay về phía các học sinh phía sau nói: "Các em luyện tập trước, anh sẽ đến đây sau." 

"Được rồi Thẩm lão sư..."

"Sư phụ thường xuyên tới..."

"Tạm biệt, Chủ nhân..." Hơn ba mươi cô gái vẫy tay với nụ cười khúc khích trên mặt. Rõ ràng là một số người trong số họ đã hiểu nhầm điều gì đó.

"Ngươi đang nói cái gì? Nhanh lên tiếp tục luyện tập!" Thẩm Ngọc mặt đỏ bừng. Nói xong, anh ta đuổi Quách Nghiệp ra ngoài. Hắn thấy trên tay còn có mấy túi quà, bỗng nhiên cay đắng nói: "Sao thế, còn có người khác tặng sao?"

"Không... tôi mua cái này cho mẹ tôi." Quách Diệp vội vàng đổi chủ đề, vừa đi vừa nói: “Anh Hoa chưa từng đến trường sao?”

Thẩm Ngọc nghe được hắn nói như vậy, tâm tình lập tức tốt lên, nói: “Tôi đã từng tới đây… nhưng hầu hết cả lớp đều chưa từng nhìn thấy hắn, cho nên cũng không cần để ý.”

"Sao cậu lại quan tâm? Ước gì họ sai..." Quách Diệp vừa nói vừa nhìn xung quanh. Hành lang đầy trẻ em trong giờ ra chơi. Anh tình cờ đi ngang qua một phòng tiện ích. Quách Diệp nhìn qua cửa sổ, bên trong không có người. Anh nắm lấy tay Thẩm Ngọc, kéo cô lại gần phòng tiện ích. Cánh cửa đóng sầm lại.

Thẩm Ngọc còn chưa kịp kêu lên, Quách Dã đã bị ép vào cửa, ngực cô bị lồng ngực Quách Nghiệp ấn vào. Nhìn chàng trai trẻ thật gần, cô có thể cảm thấy hơi thở của anh phả vào mặt mình. Thẩm Ngọc căng thẳng đến mức tim như muốn nhảy ra ngoài. Anh nuốt khan cổ họng khô khốc, lắp bắp: "Tiểu Diệp... em... em định làm gì?"

“Tôi muốn hôn chị dâu…” Quách Diệp nói xong, nóng lòng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Ngọc. Anh dùng lưỡi liếm đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô, nhẹ nhàng mở răng cô ra. 

"Ân... ô..." Thẩm Ngọc bị cưỡng hôn sau hoảng sợ, lại bị Quách Diệp ôm chặt, cộng thêm nhiệt tình nồng nàn hôn, nàng không có cách nào thoát ra, cảm giác toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể mím chặt môi lại để không cho Quách Diệp buông ra. Lưỡi lè ra, hai tay vẫn cứng ngắc đặt trên ngực Quách Diệp, hai lòng bàn tay không ngừng nắm chặt lại, lông mi dài hơi run run, mũi thẳng, hơi thở thơm tho phả vào mặt Quách Nghiệp. 

Mọi thứ dần trở nên say sưa và mộng mơ. Thẩm Ngọc nhắm mắt lại, bị Quách Diệp ép vào cửa phòng tiện ích. Toàn thân cô dần trở nên yếu ớt. Hàm răng khép kín của cô bị Quách Diệp cạy ra. Nụ hôn của Quách Diệp nồng nàn đến mức cô cảm thấy như Tử Tử chợt lấy lại nhịp tim và cảm giác ngượng ngùng của mối tình đầu. Thẩm Ngọc nhịn không được chậm rãi vươn tay ôm lấy cổ Quách Diệp. Anh ôm chặt Quách Nghiệp và bắt đầu hôn đáp lại. Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, khuấy động và quấn lấy nhau. 

Quách Diệp cảm nhận được sự thay đổi của Thẩm Ngọc, trong lòng không khỏi mừng rỡ. Tay trái của anh không còn đặt trên chân Thẩm Ngọc nữa mà chậm rãi leo lên bộ ngực đầy đặn mà anh hằng mong ước, bắt đầu xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. Tay phải của anh thò vào trong chiếc váy ngắn của cô, ấn và nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. 

Cảm giác được xoa bóp ngực dần dần lan rộng, càng ngày càng mạnh, núm vú cũng từ từ cứng lại... Thẩm Ngọc cảm giác được âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt, từng đợt khoái cảm kích thích từ phần dưới cơ thể truyền đến, làm tan đi sự tỉnh táo của cô, cổ họng khát nước, khiến cô không thể chịu đựng được. Cô không ngừng nuốt nước bọt của Quách Diệp, cố gắng thoát ra khỏi miệng để rên rỉ lớn tiếng. Phải mất một lúc cô mới nhận ra khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình đến từ những ngón tay của Quách Diệp. Bàn tay Quách Diệp đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve âm đạo của anh qua quần cô, trêu chọc môi âm hộ nhạy cảm của cô. 

"Ừm... ồ... đừng... ồ... đừng chạm vào nơi đó..." Thẩm Ngọc đang giằng co giữa lý trí và ham muốn, nhưng háng anh không ngừng đẩy về phía trước, anh nóng lòng cảm nhận được con cặc lớn cọ sát vào Quách Diệp. Dưới sự kích thích của cảm giác không chung thủy này, lý trí của anh bắt đầu biến mất. 

Quách Diệp hưng phấn đến mức buông tay xuống, túm lấy quần Thẩm Ngọc cởi quần Thẩm Ngọc ra. Đột nhiên chuông vào học vang lên. Tiếng chuông như tiếng chuông báo thức, đánh thức Thẩm Ngọc vốn đã say mê dục vọng. 

Cô đột nhiên từ thế giới ảo giác trở về thực tại, hoảng sợ cắn đầu lưỡi Quách Nghiệp, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của anh vào lúc Quách Nghiệp rút lui đau đớn. 

Quách Diệp đầu lưỡi có một tia đau đớn cực độ. Hắn còn chưa kịp hét lên, Thẩm Ngọc đã một tiếng "ừ" đẩy Quách Gia ra. Anh ta lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng chỉ vào Quách Diệp nói: "Anh, anh... sao có thể làm như vậy?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Quách Diệp hét lên một tiếng, cơn đau cực lớn ở đầu lưỡi vẫn chưa nguôi ngoai, nói không rõ ràng. Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại được bình tĩnh, nhưng anh cảm thấy trong miệng có mùi tanh. Anh thè lưỡi ra cho Thẩm Ngọc thấy: “Em cắn nát lưỡi mình rồi.”

"À!" Thẩm Ngọc đau lòng khi nhìn thấy đầu lưỡi Quách Diệp chảy máu. Anh nằm xuống, không biết phải xử lý thế nào: “Ai bảo em cởi quần của anh? Anh sợ quá, không ngờ lại cắn em…”

Quách Diệp thấy chị dâu sắp òa khóc, cười không dám đưa lưỡi vào, chỉ lè lưỡi như chó nói: "Sao tôi biết em sẽ phản ứng lớn như vậy? Thiệt thòi lớn, thiệt thòi lớn. Lẽ ra tôi phải biết rõ hơn, sẽ không động đến cô ấy."

"Anh đã làm điều này với tôi và anh vẫn còn phàn nàn à?" Thẩm Ngọc nhịn không được đập vào ngực Quách Diệp, sau đó lại nhìn Quách Diệp đau lòng còn đang chảy máu lưỡi. Anh cẩn thận nhìn vào lưỡi của Quách Diệp, mặt áp vào mặt Quách Nghiệp: “Có đau không?”

Chỉ cần bạn không cắn đứt lưỡi thì nước bọt của chính bạn là chất sát trùng tốt nhất. Quách Diệp nhìn chị dâu như một người vợ yêu chồng, không khỏi cứng người lại: “Liếm cũng không đau…”

"Thật là một ý tưởng hay!" Thẩm Ngọc lùi lại, nhìn lưỡi mình lần nữa, tức giận chửi: “Giống như lưỡi chó.”

Nói xong, hắn duỗi ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, cùng Quách Diệp đưa lưỡi liếm trong không khí. Tim Quách Diệp gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh cảm nhận được sự chạm nhẹ vào đầu lưỡi của mình, không khỏi kéo dài nó ra thêm một chút. Quách Diệp đại khái không ngờ lưỡi của mình có thể duỗi ra dài như vậy, quấn lấy đầu lưỡi của Thẩm Ngọc, sau đó cả chiếc lưỡi đều bị hút vào trong miệng Thẩm Ngọc. 

Quách Diệp nhịn không được đưa tay ôm cô, Thẩm Ngọc lại bước ra: "Đây là phần thưởng của chị dâu tôi... Ngày mai nhớ ghé qua..." Nói xong cô lui về phía cửa mở ra. Trước khi rời đi, cô dùng tay phải vỗ nhẹ con cặc cứng ngắc của Quách Nghiệp, trên mặt hiện lên nụ cười: "Tôi bảo anh làm hại người khác..."

Quách Diệp hoàn toàn choáng váng. Anh nhìn thấy chị dâu biến mất khỏi cửa. Con cặc của anh vẫn cương cứng, anh chửi thầm trong lòng. Cảm giác bị treo lên cao xuống vô cùng khó chịu… Nhưng anh lại không thể làm gì được. Chị dâu quả thực đang gặp rắc rối nên Quách Diệp đành phải chạy nhanh đến trường của mẹ với món quà mua cho nữ thần của mình. 

Đàn ông cảm thấy khó chịu khi ham muốn của họ bị dập tắt, nhưng tại sao phụ nữ lại không cảm thấy như vậy? 

Trên thực tế, điều tương tự cũng đúng với Thẩm Ngọc. Cô cảm thấy quần lót của mình bị nước trong âm đạo thấm ướt khiến cô không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào trong buổi học tiếp theo. Trong đầu cô tràn ngập hình bóng của Quách Diệp. 

Tan học, cô vội vàng đón Chí Đồng rồi lao về nhà. Về đến nhà, cô khóa cửa lại và bắt đầu mở quà của Quách Nghiệp. Cô mở giấy gói quà và lần đầu tiên nhìn thấy trên hộp có vài đôi tất dầu siêu mỏng 5D màu cà phê chưa mở. Còn có hai bộ quần lót ren cao cấp, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Ngọc không khỏi đỏ mặt, trong lòng nghĩ thầm, tên nhóc này vừa đến sao có thể đưa tất và quần lót cho mình được? Bạn xấu hổ khi cho đồ đạc cá nhân của phụ nữ, nhưng bạn lại xấu hổ khi nhận chúng! 

Anh ho nhẹ rồi nhanh chóng nhét chiếc tất bên cạnh. 

Sau đó mở hộp bên dưới. Bên trong là một đôi sandal gót nhọn quai ngang lưới, miệng cá, viền ren màu bạc. Thiết kế lưới đính sequin giúp toàn bộ đôi giày trông trong suốt như pha lê. 

Chiếc dép thủy tinh của Lọ Lem? 

Thẩm Ngọc bỗng nhiên có ý nghĩ như vậy, nhưng tiểu biến thái này quả thực có khẩu vị rất tốt. Cô cũng thích đôi giày này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô muốn thử nhưng sợ chồng nhìn thấy và tra hỏi. Cô chưa từng mặc đồ lót ren bao giờ, nhìn bao bì và chất lượng thì biết giá này không hề thấp. Thẩm Ngọc đành phải giấu tất và đồ lót vào trong tủ. 

Giấu đi xong, Thẩm Ngọc ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm đôi giày cao gót một lúc, không biết mình đang nghĩ tới việc viết cái gì. Sau đó cô nhìn vào hộp quà. Cô đứng dậy lấy kéo ra cắt nhưng không chịu nổi nên phải tìm một chiếc hộp gỗ kín đáo để giấu đi. Cô vốn tưởng rằng sau này chiếc hộp này sẽ dùng để đựng tất cả những chiếc hộp mà Quách Diệp gửi đến. Sau khi làm xong mọi việc, cô xuống nhà nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Văn phòng hiệu trưởng

Ở bên kia, Quách Diệp nghĩ đến sự chạm vào lưỡi của chị dâu và cơ thể của cô ấy, liền đi đến cửa văn phòng Triệu Anh ở trường mẹ anh, chuẩn bị đón mẹ đi làm về. Nhưng chưa kịp mở cửa thì đã nghe thấy tiếng nói chuyện bên trong. Quách Diệp không trực tiếp mở cửa mà nhìn về phía cửa sổ. Bên trong, Lưu Béo và mẹ Triệu Anh đang ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha. 

Mái tóc dài xoăn của Triệu Oánh được búi cao như thường lệ, đường viền môi hoàn hảo được tô một lớp màu đỏ tươi càng làm nổi bật làn da trắng ngần của cô. Cô trang điểm nhẹ nhàng khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác len cài cổ trái cây màu xanh đậm màu xám đậm. Chiếc áo khoác chỉ cài hai nút ở eo, không che được bộ ngực tròn trịa của cô, để lộ chiếc áo sơ mi ren đen phía dưới. Ngực cô săn chắc, hai tay áo khoác len dày và béo. Họ bị đẩy lên khoảng 5 cm đến khuỷu tay, để lộ hai cổ tay trắng trẻo gầy gò với những chiếc vòng tay bằng ngọc xanh. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ren hoa màu đen, hơi bó sát. Nó phác họa cặp mông săn chắc của cô và chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại. Đôi chân xinh đẹp của cô, kết hợp với tất đen và giày cao gót màu đen, thon dài và đầy đặn, chồng lên nhau, khiến cô trông thanh lịch và có năng lực. 

Liễu mập mạp ngồi đối diện Triệu Oánh, ánh mắt nhìn vào bộ ngực và khuôn mặt đoan trang của Triệu Oánh. Anh cũng vô tình liếc nhìn cặp mông được che bởi chiếc váy ngắn chìm sâu vào ghế sofa. Cặp đùi được bó chặt trong chiếc tất đen dưới chiếc váy ngắn đầy bí ẩn và cám dỗ. Bộ trang phục của Triệu Anh thực sự rất trang nghiêm và gợi cảm, khiến người ta sôi máu. 

Quách Diệp thấy vậy liền mở cửa bước vào, nhìn Lưu Bàn Tử với vẻ mặt kinh ngạc: "Này... Lưu Bàn Tử, sao anh lại đến đây?" Anh nói vậy nhưng trong lòng lại đang mắng. Tôi không có lợi dụng mẹ anh, nhưng anh lại muốn lợi dụng mẹ tôi? 

Quách Diệp bỗng nhiên nổi giận. 

"A... Diệp ca... Ở đây tôi không đi luyện thi..." Lưu Bàn Tử nhìn Quách Diệp ở cửa, trong lòng có chút áy náy. Cậu không biết tại sao mình lại đến trường luyện thi. 

"Tiểu Dạ, con đến rồi..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, Triệu Anh cũng mỉm cười. Cô đứng dậy, sau đó nhìn về phía Lưu mập mạp: "Bạn cùng lớp Lưu, hy vọng cậu suy nghĩ sáng suốt. Bố mẹ cậu trả tiền để cậu đến đây chơi hoặc đi dạy kèm. Dù cậu không muốn học cũng đừng ảnh hưởng đến những học sinh khác, nếu không tôi chỉ có thể báo cho bố mẹ cậu... Nếu không có chuyện gì thì mời cậu ra ngoài đóng cửa lại."

Triệu Anh lời nói không khách khí, bởi vì bà là bạn của con trai bà, giọng điệu đều đều, vô cảm. Liễu mập đứng dậy, nháy mắt với Quách Diệp, gật đầu rồi đi ra ngoài. 

Triệu Anh mặt không biểu tình đi về phía Quách Diệp, Quách Diệp bình tĩnh nhìn nàng. Cô bước đến trước mặt Quách Diệp với những bước đi uyển chuyển. Mang giày cao gót, cô có thể đối mặt với Quách Diệp mà không cần ngẩng đầu lên. Khoảng cách giữa mẹ con chỉ gần bằng một ngón tay. Hương thơm cơ thể độc đáo của Triệu Anh tràn ngập mũi Quách Diệp, đôi mắt to trong sáng hôm nay càng quyến rũ hơn. Ánh mắt cô ngơ ngác nhìn Quách Diệp. Cô ấy đã ba mươi sáu tuổi và không thể nói được tuổi của mình. Cô chỉ có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai mẹ con cứ thế bế tắc như thế một thời gian. Một tiếng "bụp", khuôn mặt lạnh lùng của Triệu Anh bỗng nở nụ cười rạng rỡ, sau đó một quả cầu ngọc ấm áp thơm phức dán vào người con trai bà. Triệu Anh vươn cánh tay mảnh khảnh ôm lấy vai Quách Nghiệp, tựa trán vào Quách Nghiệp, lẩm bẩm một mình: “Đã lâu rồi không thấy con trai ghen tị với mẹ…”

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo len nhưng Quách Diệp vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại chạm vào bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh. Cùng với những lời nói dễ chịu của mẹ, trái tim Quách Diệp cũng dịu lại. Anh nắm lấy cổ tay Triệu Anh, nhẹ nhàng trả lời: "Hừ! Ai bảo tên mập chết tiệt đó nhìn chằm chằm vào anh như vậy... Anh vẫn ở một mình trong văn phòng à?"

"Không phải anh giúp tôi thay đồ sao? Họ muốn xem thì tôi cũng không giúp được." Triệu Anh càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghe được những lời nói trẻ con của con trai mình. Cô ôm ngực Quách Diệp, quay mặt đi một chút. Cô nhìn anh cười nửa miệng nói: "Tối qua anh ở đâu? Anh thậm chí còn không trả lời điện thoại của mẹ à?"

“Tối qua tôi thật sự không nghe thấy.” Quách Diệp xấu hổ gãi đầu.

"Bởi vì ngươi ghen tị với ta, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi, lần sau đừng nghĩ tới động vào ta." Triệu Anh nắm chặt nắm tay, đánh nhẹ vào vai Quách Nghiệp. Sau đó cô chú ý đến cái túi trên tay Quách Diệp: "Đây là cái gì?"

"Đây là quà tôi mua cho mẹ khi đi mua sắm. Chúng ta dùng thử nhé." Quách Diệp vừa nói vừa đẩy Triệu Anh ngồi xuống bàn. Anh lấy hộp quà ra và mở nó ra. Bên trong là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Hắn phát hiện Triệu Oánh lấy ra một chiếc giày, nhìn xem. Anh vội hỏi: “Mẹ thế nào rồi? Mẹ có thích không?”

"Nó, không sao đâu." Triệu Anh nói không thành thật. Cô cảm thấy màu đỏ tươi trông quá quyến rũ và không phù hợp với mình.

“Vậy để tôi mặc cho chị tôi xem có vừa không!” Quách Diệp vừa nói vừa quỳ một chân xuống trước chân mỹ nhân, giơ chiếc bắp chân tất đen lên, tóm lấy mắt cá chân Triệu Anh rồi cởi đôi giày cao gót ra. Một mùi dâm đãng lan ra trước mặt Quách Diệp, đôi chân đung đưa.

Tiểu biến thái cẩn thận ngửi một chút, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mỹ nữ, đặt miệng và mũi lên mu bàn chân tất đen thẳng tắp rồi hít một hơi thật sâu. Mùi hôi chân không nồng lắm, trộn lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng và mùi da của giày cao gót, trộn lẫn thành mùi thơm chân say mê và dâm đãng xông thẳng vào cơ thể Quách Diệp.

"A! Đừng ngửi, ta đeo một ngày rồi, đổ mồ hôi..." Nhìn thấy con trai ngửi chân mình, Triệu Oánh xấu hổ đến không nói được nữa. Trong mắt cô có chút lo lắng. Cô sợ con trai sẽ ghét mình. Trên thực tế, tình huống này không hề xấu hổ, nhưng Triệu Anh vẫn quan tâm đến nó nhiều hơn. Hôm nay, đôi chân tất đen xinh đẹp của bà đã bị ngạt thở trong bộ quần áo lao động chật chội và giày cao gót suốt một ngày, và con trai bà đã áp chúng vào mặt bà và ngửi chúng. Cô ấy thực sự xấu hổ.

Quách Diệp thấy mẹ mình thật thô lỗ. Anh nhớ rằng lần đầu tiên nhìn thấy anh liếm chân mẹ, anh trông rất ngạc nhiên đến mức sắp khóc. Có lẽ vì hoàn cảnh của mình mà anh ấy rất cảm động. Quách Diệp vội vàng an ủi nói: "Mẹ hiền, mẹ đừng như vậy nữa! Kỳ thật mùi chân của mẹ thật sự không lớn, trừ khi lại gần con mới ngửi được. Hơn nữa, con càng thích chân mẹ, tất chân của mẹ, mùi của mẹ nữa."

Triệu Oánh thầm nghĩ, tiểu tử này thật sự rất mê chân. Cô thậm chí còn không biết mình đã bị anh chạm vào bao nhiêu lần. Anh ấy thích nó lắm nên hãy để anh ấy đi. Với ý nghĩ đó, bà duỗi chân và trang nhã tặng đôi chân tất đen xinh đẹp không đi giày cao gót cho con trai mình.

Quách Diệp thấy vậy, vui mừng khôn xiết, vội vàng dùng hai tay ôm lấy chân ngọc. Hơi nóng ẩm ướt và sự nhầy nhụa từ lòng bàn chân của người phụ nữ mặc tất đen xinh đẹp khiến bàn tay của tên biến thái nhỏ bé run lên vì hưng phấn. 

Đầu tiên anh cọ má vào mu bàn chân của đôi tất lụa đen, cảm nhận được cảm giác mềm mại và tinh tế của đôi tất siêu mỏng. Sau đó hắn nhấc lòng bàn chân lên, vùi toàn bộ khuôn mặt vào đôi tất đen gợi cảm, hít vào mùi hôi nồng nặc của bàn chân tục tĩu.

Mồ hôi từ bàn chân khiến lòng bàn chân và đôi tất mỏng manh quấn vào nhau, khiến chúng càng thêm dâm đãng và bôi trơn. Quách Diệp liếm liếm hôn tới khe hở bí ẩn đầy quyến rũ. Quách Diệp điên cuồng đưa ngón chân lụa đen của Triệu Anh vào miệng, lè lưỡi chạm vào lớp lụa đen siêu mỏng. Anh thô bạo đâm vào những ngón chân lụa đen mềm mại và mỏng manh, tham lam liếm mật hoa mặn và đặc.

Mặc dù Triệu Anh tự mình tình nguyện, nhưng lúc đầu trong lòng vẫn có chút rối bời. Đây là văn phòng trường học, trước đây cô chưa từng chơi đùa ở đây, chưa kể người trước mặt bây giờ lại là con ruột của cô. Nhưng khi nhìn thấy Quách Diệp thật sự chịu khuất phục trước đôi tất đen của mình, cô liền thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần. Đột nhiên, bà cảm thấy trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, bất kể bộ phận nào trên cơ thể bà đều trở thành vùng nhạy cảm ham muốn tình dục, ngay cả nơi bà cảm thấy khó chịu nhất cũng bị anh ta cho phép chơi đùa. Lúc này, Triệu Oánh trên mặt đầy mây hồng, đôi mắt như sao ngấn nước, lông mày hơi nhíu lại, cắn môi dưới, vẻ mặt hoàn toàn thích thú. 

Trong khi Quốc Diệp đang mút đôi chân đi tất đen của mẹ thì anh lại dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất đen của mẹ. Cảm giác mượt mà tuyệt vời đã thu hút anh khắp người. Trong lúc nhất thời, tựa hồ có một cỗ ma lực nào đó đánh vào hắn, khiến hắn không thể suy nghĩ. Anh ấy chỉ muốn có đôi chân xinh đẹp đó trong tất chân dù chỉ một giây. Quách Diệp mặc dù có tâm trạng vui vẻ nhưng anh ấy chỉ có việc phải làm. Cho dù hắn không muốn buông tay, cũng có lý. Anh ấy dừng lại một cách khôn ngoan. Anh với lấy đôi giày miệng cá mới mua, muốn mang vào cho Triệu Anh, nhưng khi nhìn thoáng qua chiếc quần lót gợi cảm chưa mở, anh vốn chỉ muốn thử giày. Trái tim của Quách Diệp như sống lại. Hiếm khi mẹ anh lại hợp tác như vậy nên anh chỉ đơn giản là làm một bộ hoàn chỉnh. Nếu có thể một mình mặc bộ đồ lót gợi cảm và dâm dục như vậy cho mẹ anh, anh sẽ đụ bà đến đỉnh điểm trong văn phòng này, để cô nghĩ đến cảnh anh đụ cô hàng ngày ở nơi làm việc...

Có ý kiến, Quách Diệp đứng dậy, nhấc thẳng hai chân của mỹ nhân lên. Hai chân thẳng và mảnh khảnh được đặt lại với nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. Ôi chao, nó thật hoàn hảo! 

Bàn tay Quách Diệp sờ lên xuống chiếc tất đen bó sát, không khỏi vùi mặt vào giữa hai chiếc tất đen. Anh hít một hơi thật sâu mùi say, rồi liếm lòng bàn chân. Chơi với họ một lúc lâu, cuối cùng anh cũng tìm được thời gian để nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể mặc bộ đồ lót gợi cảm mà con đưa cho mẹ được không? Hai người trông rất đẹp đôi."

"Không, không, không!" Triệu Anh thực sự muốn cởi quần áo của cô. Làm sao Triệu Anh có thể đồng ý? Cô vội vàng dùng tay kéo váy lên. Quách Diệp biết việc này không dễ dàng như vậy. Nó bắt đầu dùng tay chân làm trò nghịch ngợm, dùng lưỡi cù vào lòng bàn chân của mẹ, đồng thời dùng tay liếm vào đùi trong của mẹ. 

"Mẹ hiền... làm ơn... đeo vào... làm ơn..." Triệu Anh ngứa ngáy run rẩy. Cô không thể chịu được sự nài nỉ của Quách Diệp nên miễn cưỡng đồng ý. Cô bé biến thái vui vẻ nắm lấy cạp váy ngắn của mẹ, trong mắt hiện lên một tia ác ý, sau đó đột nhiên cởi quần lót và quần tất của cô ra.

"Này, cái quái gì vậy...!" Triệu Anh không có thời gian phản ứng. Khi cô định ngăn cô lại thì cô nhận ra đã quá muộn. Con trai bà đã lợi dụng và bất ngờ tấn công bà, thậm chí còn lột cả váy của bà. Cô phải dùng tay che đi vùng kín của mình. Nhìn thấy chuyện đã xảy ra, cô chỉ có thể đỏ mặt nói: "Mau kéo rèm lại..."

"Được..." Quách Diệp hưng phấn kéo rèm lại, khóa cửa văn phòng lại. Anh quay lại và thấy mẹ anh đang cởi quần áo, quay lưng về phía anh. Chiếc áo sơ mi trắng bên dưới chỉ che đi phần mông của đôi tất đen xinh đẹp của cô, chưa kể còn hấp dẫn đến mức nào. 

"Ta tới giúp ngươi..." Quách Diệp không nhịn được bước tới, cởi tất của mẹ đến tận đùi, để lộ cặp mông trắng nõn. Anh xé đáy tất và chiếc quần lót ren của cô, rồi mặc lại chiếc tất đó cho cô. Nhìn cặp mông trắng nõn được bọc trong tất đen nhô ra của mẹ, Quách Diệp không khỏi lè lưỡi liếm mông Triệu Anh.

"Ân..." Triệu Anh run rẩy một chút. Lần đầu tiên cô bị con trai đụ ở văn phòng. Tinh dịch của cô không thể kiềm chế được và chảy ra ngoài. Cô tăng tốc độ cởi quần áo. Một lúc sau, cô đã mặc xong bộ đồ lót gợi cảm do con trai mua. 

"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ trông thật quyến rũ trong bộ trang phục này!" Quách Diệp sững sờ trước người mẹ trước mặt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mặc đồ lót gợi cảm. Nó thật đẹp và hấp dẫn. Anh không ngừng khen ngợi cô.

Triệu Anh ở phía trước mặc một bộ nội y hở hang gợi cảm. Mặt trước của Triệu Anh trông giống hình chữ V sâu!

Một sợi dây ren thêu màu đỏ quấn quanh cổ cô, xuyên qua ngực Triệu Oánh, kết thúc ở âm đạo của cô, tạo thành một chữ V sâu lớn. Cặp vú bự của Triệu Anh được quấn bởi sợi dây ren đỏ độc đáo này, nhưng hai bộ ngực lớn vẫn rỗng tuếch! 

Thật là hấp dẫn khi nhìn thấy hai núm vú! 

Nhìn từ xa, hai bầu ngực to tròn đầy đặn của mẹ nổi bật lên rất cao và thẳng. Đặc biệt dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn chiếu vào từ cửa sổ, cặp ngực khủng của Triệu Anh trông đặc biệt thẳng! 

Thật hấp dẫn! 

Ở giữa dây ren chữ V sâu có nhiều dây mỏng màu đỏ đan xen, vòng ra sau lưng, cuối cùng hội tụ vào âm đạo. Vài chiếc dây đai màu đỏ được nối với nhau bằng ba chiếc cúc màu đen, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt và đầy gợi cảm. 

Quay lại nhìn bóng lưng của Triệu Anh, toàn bộ tấm lưng là hình chữ Y. Tấm lưng trắng nõn mềm mại của Triệu Anh chỉ có vài sợi dây màu đỏ. Nó khác với đồ lót thông thường, ngoại trừ dải ruy băng ren màu đỏ quấn quanh eo. Điều khác biệt so với quần lót thông thường là dây đai của quần lót được kẹp trực tiếp vào giữa hai sợi dây đai ở giữa mông. Cái này có hai dải màu đen cùng chất liệu với thắt lưng được nối từ đầu của hình tam giác giữa hai sợi. Dải ruy băng quấn quanh hai bên mông của Triệu Anh, nối với hai góc còn lại của miếng gạc hình tam giác và phần nối của thắt lưng. Bằng cách này, mông hoàn toàn để trần. Thắt lưng ren cũng bị khoét rỗng ở vùng kín khiến Triệu Anh trở nên thưa thớt. Lông mu giống như một quả mai đỏ không chịu nổi cô độc, đều nhô ra từ hai bên dải vải đỏ, miễn cưỡng che đi môi âm hộ dày đặc, bởi vì trong suốt nên mơ hồ có thể nhìn thấy, khiến người ta càng có thêm dục vọng cám dỗ!

Vì văn phòng có nhiều cửa sổ nên ánh sáng rất tốt. Dưới ánh sáng mặt trời, Quốc Diệp thậm chí có thể nhìn thấy một số vết nước pha lê trên môi âm hộ đầy đặn của mẹ anh, có lẽ là do anh đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài!

Đây thực sự là một bộ nội y gợi cảm hoàn hảo và vô cùng quyến rũ. Triệu Anh có thể hiểu được sự điên cuồng của con trai mình, trong lòng có chút tự hào. Nhìn xa hơn xuống, đôi chân dài của Triệu Anh đang mang một đôi tất đen với làn da trắng nõn và mềm mại. Họ trông cực kỳ dâm đãng. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt vào nhau và duỗi thẳng. Dưới bắp chân cân đối của mình, cô ấy đang đi một đôi giày da cao gót màu đỏ, cao ít nhất 7 inch! 

Bằng cách này, đôi chân thon thả của Triệu Anh Vũ càng được tôn lên. Trên nền màu sắc, độ chói lóa của đôi tất của Triệu Anh, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của cô càng lộ rõ ​​hơn! 

Triệu Anh, người luôn có chút truyền thống và bảo thủ, đã bị con trai nhìn khi ăn mặc như thế này ở văn phòng. Mặt cô nhất thời đỏ lên. Cô cứ ở đó và không biết phải làm gì. Đột nhiên bà nhìn thấy đũng quần của con trai mình nhô lên như một ngọn đồi trong quần, suýt rách quần! 

"Trời ạ! Tiểu Dạ đã cương cứng rồi!" Triệu Oánh mím chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, tim đập loạn xạ, mặt đã đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô được nhìn chăm chú trong văn phòng với vẻ ngoài gợi cảm như vậy. Mặc dù Triệu Anh không hoàn toàn khỏa thân, nhưng dưới ánh mắt thiêu đốt của con trai, bà dường như khỏa thân. Anh ta trông như sắp lao tới và cưỡng hiếp cô. Điều này khiến ngực Triệu Anh phập phồng vì căng thẳng.

Triệu Anh không biết phải nói gì để phá vỡ cảnh tượng đáng xấu hổ này. Nhìn thấy con trai vây quanh mình, nhìn mình với ánh mắt ngốc nghếch, cô mỉm cười ngượng ngùng. Cô lấy hết can đảm và từ từ che ngực bằng tay trái và phần thân dưới bằng tay phải. Bà giận dữ trừng mắt nhìn con trai: “Nhìn con ngu ngốc đến thế nào… vậy con hài lòng chưa?”

“Con hài lòng quá mẹ ơi, con chịu không nổi…” Quách Diệp hiển nhiên bị bộ đồ lót gợi cảm của Triệu Anh làm cho chết lặng, bắt đầu nói không mạch lạc. Chưa kịp nói xong, Quách Diệp đã lao vào Triệu Oánh như một con thú hoang, ôm chặt cô vào lòng.

"Tiêu Diệp... ngươi... chờ một chút..." Triệu Anh kinh ngạc kêu lên. Quách Diệp không trả lời, thể hiện hành động của mình. Cánh tay rắn chắc của anh chợt ôm mẹ thật chặt như vòng sắt, mùi mồ hôi đàn ông xộc vào mũi. Khi cô bước vào, Triệu Anh vốn là người cực kỳ sạch sẽ nên không hề phản đối mùi hôi này. Ngược lại, cô cảm thấy say sưa và bối rối, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó tả ở âm đạo vốn đặc biệt nhạy cảm với việc làm tình của Quách Nghiệp.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Quách Diệp ôm lấy Triệu Oánh bằng cả hai tay, hôn lên đôi má hồng hào của cô. Anh thay đổi động tác của tay và ôm lấy eo mẹ bằng tay trái. Sau đó, dưới sự vùng vẫy của cô, tay phải của anh bị nhét vào trong quần lót gợi cảm của mẹ, trượt lên trên làn da mịn màng và mềm mại. Bàn tay to lớn của hắn lập tức nắm lấy toàn bộ ngực trái của Triệu Anh. Bộ ngực của Triệu Anh tròn, nhọn và đầy đàn hồi. Bàn tay của Quách Diệp tuy rất lớn nhưng cũng không thể nắm hết được. Vẻ mặt của anh ấy rõ ràng trông như rất thoải mái và thích thú khi được chạm vào, và sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh ấy dâng cao. 

Tay phải của con trai chạm và nhào nặn chiếc quần lót gợi cảm của Triệu Anh, chơi đùa với cặp ngực khủng của cô. Con cặc to vốn đã hưng phấn liên tục chạm vào phần dưới của Triệu Anh qua quần lót, khiến Triệu Anh cảm nhận rõ ràng sự kích thích của con trai mình. Triệu Oánh có chút khó thở trước cái ôm đột ngột của anh, không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô. Cô đẩy con trai ra và nói: "Con à, đừng lo lắng, đợi một chút... Mẹ muốn con tận hưởng!"

"Được..." Quách Diệp mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng mẹ hắn không đồng ý, hắn chỉ có thể đồng ý. Anh lùi lại ghế sofa, cởi áo khoác và quần áo cho đến khi trên người chỉ còn lại chiếc quần lót. Trong quá trình đó, Triệu Anh đi đến phía sau bàn làm việc, tìm thấy một chai rượu vang đỏ, cầm hai chiếc cốc rồi bước tới với những bước đi tao nhã và quyến rũ. Có phong cách của một người phụ nữ trưởng thành ẩn giấu giữa đôi lông mày của cô ấy. Cô nhìn Quách Diệp với đôi mắt ngấn nước đầy dịu dàng: “Đây là lần đầu tiên tôi ăn mặc như thế này, đương nhiên phải ham muốn tình dục.”

Trong chiếc cốc trong suốt, nước rượu đổ vào tỏa ra ánh sáng đỏ như máu. Hai mẹ con nhìn nhau uống một ly. Lúc đặt ly rượu xuống, Triệu Oánh hỏi: "Thế nào? Rượu này có ngon không?"

Khi cô nói điều này, đôi mắt của Triệu Anh đã đầy nước. Cô chống một tay lên bàn, cổ áo lót gợi cảm được mở ra, để lộ chiếc cổ thon, bờ vai tròn và nửa bộ ngực to trắng nõn. Cô đưa ly lên môi, cẩn thận sợ bỏ lỡ một giọt, nhấp từng ngụm nhỏ, để rượu nhẹ nhàng chảy vào bụng, cho đến khi uống hết rượu trong ly, ánh mắt vẫn luôn dõi theo Quách Diệp. 

"Nó không tệ!" Quách Diệp vừa nói, ánh mắt lại rơi vào cặp núm vú ẩm ướt màu đỏ anh đào trước mặt. Anh cảm thấy máu khắp cơ thể đang tăng tốc, bụng dưới như có lửa đốt. Trong suy nghĩ của anh, người phụ nữ giống như một chiếc đĩa, tràn ngập màu sắc, hương thơm và hương thơm. Ở đây, điều quan trọng nhất là hương vị. Một người phụ nữ trang nhã vẫn dễ thương ngay cả khi cô ấy không quá xinh đẹp. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy mà mất đi gu thẩm mỹ sẽ trở thành mỹ nhân giả tạo trên lịch, khiến người ta phải tránh xa. Còn mẹ anh, Triệu Anh, là người phụ nữ có gu thẩm mỹ nhất.

"Gì nữa?" Triệu Anh lắc chiếc cốc về phía đứa con trai nhỏ của mình. Cô ngồi lên bàn cà phê, nhấc đùi lên, dùng mũi giày cao gót dẫm lên đùi Quách Gia. 

Quách Diệp chợt nhìn thấy vết đen trên đôi tất đen của mẹ. Khi anh nghĩ về cô bên trong, cô đang khỏa thân ngồi trước mặt anh, môi âm hộ màu đỏ như một chiếc bánh bao phát sáng, và âm hộ xinh đẹp của cô đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Toàn thân trong suốt như pha lê, bộ đồ lót gợi cảm không đáy giống như một cánh hoa hồng rơi sương, quấn chéo quanh em bé xinh đẹp. Hoa nở từng lớp, cánh hoa nở dày đặc. Anh nuốt nước bọt một cách lúng túng, đồng thời cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

"Tôi muốn uống nó như thế này!" Quách Diệp đột nhiên nói, sau đó đứng dậy, nhấc hai chân của mẹ lên, lấy rượu đỏ trên bàn rót từ ngực Triệu Anh xuống. Rượu đỏ theo bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh, từ giữa khe ngực chảy xuống. Dòng chảy tụ lại trong cái lỗ ở khu vực hình tam giác, rượu vang đỏ chất lượng tuyệt vời và ly rượu chất lượng hàng đầu của cái lỗ đẹp đẽ đã tạo nên cảm giác dễ chịu này. Quách thô bạo cúi xuống, tựa đầu vào lòng mẹ rồi mút và nuốt hết rượu đỏ trong hố mẹ. 

"A... Con ngoan... chơi giỏi thật..." Rượu đỏ lạnh tràn vào người cô, cảm giác tê dại khiến cơ thể Triệu Anh run rẩy bất an. Triệu Oánh một tay cầm lấy bình rượu đỏ, tiếp tục rót rượu từ trong ngực ra. Cuối cùng, anh dừng lại dưới chân cô và ôm con trai bằng tay phải. Đầu anh ấn xuống rốn cô, bộ đồ lót gợi cảm với phần bụng hóp lại để lộ làn da trắng mịn hơi căng phồng do mang thai của cô. Nó gần như có thể phản chiếu đôi môi anh như thủy tinh, lớp lông mu mềm mại như cỏ én tỏa ra mùi tanh ấm áp, ngọt ngào. 

Một lúc sau, rượu ngừng, Quách Diệp chải chuốt cánh hoa và lá của mẹ. Mãi cho đến khi Triệu Anh không khỏi dùng gót chân đập vào bàn trà như đánh trống để phản đối, anh mới trèo lên ôm chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ vào trong lòng, ôm thật chặt. Họ ngồi xuống chiếc ghế sofa phía sau, Triệu Anh ngồi trên đùi anh. Anh ấn con cặc cứng rắn của mình vào đùi trên xuyên qua lớp lót của cô, trượt qua hai đôi môi dày và ẩm ướt rồi chìm sâu vào nơi ấm áp. 

"Ồ..." Triệu Anh thoải mái rên rỉ, nhấp một ngụm rượu vang đỏ, không nuốt, chậm rãi đưa miệng đến gần con trai mình. Sắc mặt hai mẹ con chạm vào nhau, khẽ run lên. Triệu Anh mím môi. Cùng lúc đó, Quách Diệp cũng uống ngụm rượu đỏ mà Triệu Oánh có trong miệng, hai lưỡi quấn lấy nhau. Không có gì tốt hơn loại cảm giác này. Việc rượt đuổi trong khi trượt đã trở nên quen thuộc hơn. Mùi rượu êm dịu nồng nàn cùng dục vọng choáng váng tràn ngập khắp nơi, quay cuồng và tan chảy. Tay Quách Diệp dần dần chạm đến mông Triệu Anh, vuốt ve cặp đùi lụa đen của cô. Anh bắt đầu say mê mút nước bọt và lưỡi của mẹ, rồi dần dần hôn lên má, cẳng chân, ngực và núm vú của mẹ. 

"A...ôi...trời...tê quá...ôi...thoải mái quá...ừm...nhưng cũng...ồ..." Trong phòng hiệu trưởng, giáo viên hàng xóm vẫn chưa tan phòng. Kích thích loạn luân khiến cơ thể Triệu Anh vô cùng nhạy cảm, ngực cô ngay lập tức bị con trai xâm phạm. Cô đột nhiên trở nên phấn khích, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, hét lên và run rẩy dữ dội. Mọi mạch máu trong cơ thể Triệu Anh đều sưng tấy. Dần dần, ý thức của cô trở nên hỗn loạn. Cô quên mất vị trí và danh tính của mẹ con mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng lên bất thường. Một ngọn lửa nóng đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của cô và đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Đây chính là mong muốn thực sự trong lòng Triệu Anh.

"Mẹ... ngực mẹ hình như lại lớn nữa rồi..." Quách Diệp vùi đầu thật sâu vào giữa khe ngực của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại, hương thơm cơ thể của mẹ và mùi rượu vang đỏ khiến Quách Diệp say mê. Hai tay hắn không hề nhàn rỗi, một tay thọc sâu vào trong chiếc tất đen của mẹ, tay còn lại vòng qua vòng eo thon gọn của Triệu Anh, bóp nắn cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Triệu Anh qua chiếc quần lót. , Tôi nhìn thấy Quách Ye véo cặp mông đi tất của Triệu Anh thành một vòng cung hấp dẫn. Trong khi nhào lộn, Quốc Diệp ấn phần thân dưới của Triệu Anh trước mặt anh ta và dùng dương vật của mình cọ xát phần thân dưới của Triệu Anh qua quần. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai luôn ở gần nhau. Quần lót của Quách Diệp đã bị tinh dịch của Triệu Anh làm ướt rất nhiều, quy đầu màu tím đã lộ ra ngoài một cách bất đắc dĩ. 

Quách Diệp cảm thấy quần lót vướng víu nên đứng dậy, rảnh tay đẩy chiếc quần lót xuống đùi. Ánh hoàng hôn rực rỡ trong phòng khiến Triệu Anh có thể nhìn thấy những đường gân trên con cặc to lớn màu đen sẫm. Quy đầu nhẵn nhụi như nấm tỏa ra ánh sáng tím, thân cây hung hãn nhô lên. Nó tức giận đến mức con gà trống hung hãn ngẩng đầu lên, suýt nữa chạm vào bụng dưới của Triệu Anh! 

Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, và chất lỏng pha lê rỉ ra từ lỗ tiểu ở giữa, tạo nên một ánh sáng tục tĩu. Con cặc của con trai tôi rất to và dài! 

"Con trai ngoan, ta muốn... a..." Triệu Oánh cũng đáp lại hắn bằng cách mở đùi một cách xúc động. Cô tự động giơ một đôi chân ngọc lụa đen đầy đặn mảnh khảnh lên quỳ trên đệm sofa, tạo thành một cái lỗ rộng rãi. Môi âm hộ của Triệu Anh sắp chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của Quốc Diệp. Khi làm động tác này, cô nhẹ nhàng đẩy háng về phía trước và dùng miệng âm đạo đẩy quy đầu của Quách Nghiệp. Kết quả là quy đầu của Quách Diệp bị đẩy về phía mặt anh. Đáy quần của Triệu Anh di chuyển xuống dưới, dương vật của Quốc Diệp ngay lập tức được đặt dưới háng cô, nhưng nó không được đưa vào. 

"Mẹ... mẹ muốn gì?" Dương vật của Quách Diệp bị háng mẹ ấn vào, quy đầu chĩa thẳng vào mặt anh. Đáy quần của Triệu Anh ấn vào trục dương vật của Quốc Diệp. Nhìn từ phía sau, bìu sẫm màu phủ đầy lông mu của Quách Dã lộ ra giữa hai mông của Triệu Anh. 

"Chào...Chào..." Sau khi điều chỉnh lại tư thế này, háng của Triệu Anh đã bị rạch ra và bắt đầu cọ xát qua lại với háng Quách Nghiệp. Khi cọ xát về phía trước, có thể nhìn thấy đường viền của hai môi âm hộ lộ ra phía trước dưới lông mu. Trục của Quốc Diệp tách ra trong hai môi âm hộ của Triệu Anh và liên tục cọ xát vào dương vật của Quốc Diệp.

"Hmm... ừm... Tôi muốn con cặc to của em bé... ừm..." Triệu Anh xoa nhẹ nó và rên rỉ. Tiếng rên rỉ to hơn và sướng hơn lúc Quách Diệp xoa bóp những bộ phận khác vừa rồi. Rốt cuộc, phần da còn lại của Quách Diệp chỉ có thể chà xát bên ngoài âm đạo của Triệu Anh, nhưng lần này sự ma sát của dương vật khiến một phần trục bị kẹp giữa hai môi âm hộ của Triệu Anh.

Hơn nữa, thân dương vật của Quốc Diệp được bao quanh bởi những đường gân, giống như những con giun đất quấn vào đó. Thân cây phồng lên có nhiều mạch máu, không đều nhau. Thân cây này khiến cho sự ma sát của môi âm hộ của Triệu Anh càng trở nên mãnh liệt hơn, và lỗ niệu đạo của Triệu Anh thỉnh thoảng chạm vào nó, điều này càng khiến nó trở nên bất thường hơn. 

"Ồ... vậy mau nhét vào đi... Con cũng muốn lồn của mẹ..." Quách Diệp cũng nhẹ nhàng rên rỉ, lần lượt vang vọng tiếng rên rỉ của Triệu Anh, quy đầu và mắt Quách Diệp không ngừng tiết ra nước nhầy. Ham muốn giữa mẹ và con trai ngày càng mạnh mẽ hơn. Thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, âm thanh hai mẹ con cọ xát vào háng cũng thay đổi cao độ. Có vẻ như phần giữa háng của hai mẹ con đã dày hơn một chút. Không cần phải nói, nhất định là lỗ âm đạo của Triệu Anh không ngừng tiết ra nước tình. Nước ép tình yêu và sự bôi trơn của sữa tắm khiến mối quan hệ giữa hai người càng gắn bó hơn. 

"Vậy mẹ... đưa bảo bối về nhà... ồ..." Tôi nhìn thấy Triệu Anh chậm rãi nhấc háng lên, thoát khỏi cơ thể Quách Nghiệp. Lúc này, giữa háng của hai mẹ con, đặc biệt là lông mu của hai mẹ con tràn ngập nước yêu. Bộ đồ lót gợi cảm của Triệu Anh bị ép sang hai bên, dương vật của Quốc Diệp bị bóp mất. Khoảnh khắc háng của Triệu Anh rời đi. 

Nó bật trở lại ngay lập tức và trở lại hình dáng thẳng và cong, nhưng quá trình này không được hoàn thành ngay lập tức. 

Triệu Anh nâng háng lên rất chậm rãi, khi háng Triệu Anh nâng lên, dương vật của Quách Diệp cũng bắt đầu từ từ nhô lên. Trong quá trình này, trục của Quốc Diệp vẫn cọ sát vào môi âm hộ của Triệu Anh. Khi háng của Triệu Anh được nâng lên đến hết, dương vật của Quốc Diệp cũng dựng đứng, quy đầu to bằng quả trứng cũng áp vào cửa âm đạo của Triệu Anh. Trong quá trình này, hai môi âm hộ của Triệu Anh cọ sát vào trục của Quốc Diệp, nhô lên một chút, cuối cùng môi âm hộ trượt qua rãnh vành và ấn vào quy đầu của Quốc Diệp. 

Khi quy đầu của Quách Nghiệp áp vào miệng âm đạo của Triệu Anh, háng của Triệu Anh cũng ngừng nâng lên. Triệu Anh không ngừng nhìn vào háng mình trong quá trình này, nhìn môi âm hộ của cô cọ xát với dương vật của con trai mình, từ gốc dương vật của con trai mình đến quy đầu. Quách Diệp cũng không ngừng theo dõi. Khi quy đầu và lỗ mật của Triệu Anh chạm vào nhau, hai mẹ con dừng lại.

Sau đó Triệu Oánh hít một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt lại, má phồng lên, háng lập tức chìm xuống, ngồi xuống, thời gian ngồi chưa đến nửa giây, chỉ trong chốc lát: "Phì..."

"Pa..." Dương vật của Quách Diệp đột nhiên biến mất vào trong âm đạo của Triệu Anh. Hai háng hai mẹ con va vào nhau như chạy nước rút trăm mét. Cặp mông đen xinh đẹp của Triệu Anh chạm vào cặp đùi đầy lông của Quốc Diệp. Hai háng hai mẹ con bị ép chặt vào nhau, lông mu cũng vướng vào. Vẫn là tình thế và tư thế như lần trước, nhưng lần này Quách Diệp đã xuyên thủng một đường. 

"A..." "Ồ..." Ngay sau hai tiếng đó, hai mẹ con cùng lúc rên rỉ. Tiếng rên rỉ của mẹ và con trai tuy âm sắc khác nhau nhưng đều có âm lượng và cảm xúc như nhau, vừa ngạc nhiên vừa nhẹ nhõm. Đó là một phản ứng kích thích mạnh mẽ. Con cặc của Quốc Diệp lấp đầy hoàn toàn âm đạo trống rỗng của Triệu Anh và được bao bọc trong bức tường thịt nóng bỏng. Khi cô di chuyển, quy đầu to tròn màu tím sáng bóng chạm vào cổ tử cung ấm áp và mọng nước của mẹ cô. Triệu Anh cảm thấy trái tim mỏng manh của mình bị cái đầu nóng bỏng làm sứt mẻ. Một cảm giác ngứa ngáy ập vào trái tim cô. Triệu Oánh vui sướng hét lên, nhẹ nhàng cúi lưng xuống. Nếu Quách Diệp không vòng tay qua eo cô, cô đã ngã xuống bàn. 

"Ồ... ngoan nhi... ngươi thoải mái không... ồ..." Triệu Anh cẩn thận cảm nhận một hồi, dục vọng của nàng liền tăng lên nhất định cao độ. Cô không khỏi ấn chặt háng mình vào háng con trai, bắt đầu lắc nhẹ háng qua lại, xoa xoa qua lại háng con trai, nhưng chỉ ở phía trước. Sau khi ma sát, háng của Triệu Anh không nhô lên được một centimet, giữa nó và háng của Quách Diệp không có một khe hở nào. Lúc này, không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con, nhưng hai mẹ con liên tục cọ xát qua lại, lông mu của nhau cũng vướng vào nhau. Họ cọ xát qua lại để tạo ra âm thanh nhớp nháp này...

Âm thanh dính này chứng tỏ chất lỏng rất nhớt, tức là vùng háng giữa mẹ và con đã có sẵn chất nhầy, chất nhầy này được tiết ra từ bộ phận sinh dục nối liền giữa mẹ và con.

Bộ phận sinh dục được nối chặt với nhau và háng được ép chặt vào nhau không có khe hở. Họ tiết ra nhiều chất nhầy đến mức bên trong âm đạo của Triệu Anh đã ngập nước. 

"Zi...Zi...Zi..." Vòng eo của Triệu Anh không ngừng vặn vẹo. Mặc dù phần thân dưới của cô liên tục cọ vào háng Quách Diệp, nhưng phần thân trên của Triệu Anh vẫn đứng yên, ngực cô hơi gợn sóng. 

"Thoải mái... thoải mái quá... ôi..." Một trong những bộ phận mà Quách Diệp yêu thích trên cơ thể mẹ chính là vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của bà. Chúng có thân hình cân đối đến mức không có một chút mỡ thừa nào. Lúc này, mẹ anh vặn eo cọ sát vào người anh, đôi tất đen và cặp mông mập mạp cọ sát vào thân hình to lớn của anh. Sự ma sát ở chân, dương vật đưa vào âm đạo của mẹ cứ cựa quậy như thế, cảm giác tê cứng đến nghẹt thở dâng lên từng đợt. Quách Diệp giơ tay lên, sau đó đặt ở hai bên eo thon của Triệu Anh, vuốt ve qua lại hai vòng cung. 

"Ừm... ừm... ừm..." Triệu Oánh vặn eo, đung đưa cặp mông mập mạp, trong miệng phát ra tiếng rên khe khẽ. Khi bàn tay thô ráp của con trai chạm vào eo cô, Triệu Anh dường như đáp lại sự vuốt ve của Quách Gia bằng cách ngẩng đầu lên. Mái tóc buộc sau đầu cô đã hơi lỏng. Tốc độ vặn eo của cô không khỏi tăng tốc. Hai mẹ con trải nghiệm trọn vẹn và tận hưởng cơ thể của nhau. 

"Mẹ, đợi đã! Con đi lấy rượu!" Quách Diệp không đợi mẹ mình phản ứng thêm. Anh đặt tay lên lưng Triệu Oánh, nghiêng người rót hai ly rượu vang đỏ. Toàn thân Triệu Anh áp vào người Quách Diệp, Triệu Anh đã bao phủ trong người. Mồ hôi chảy ròng ròng khiến cả hai người đều ướt nhẹp và nhớp nháp. Cảm giác dính dính và trơn trượt khi tiếp xúc với da thịt khiến sâu trong bụng Triệu Anh bắt đầu run lên. Cô vặn mông để cặc của con trai cựa quậy trong cơ thể, nước không ngừng trào ra. 

"Đến! Mỹ mẫu của con, cảm ơn mẹ đã đưa con về nhà. Con hy vọng ngày này hàng năm đều sẽ xảy ra." Quách Diệp bưng hai ly rượu, lại ngồi xuống, đưa một ly cho Triệu Anh. Trong khi Triệu Anh lấy nó, Quốc Diệp đẩy háng của anh ta lên trên, và con cặc của anh ta gần như chạm vào quê hương. 

"Ghét... nhiều thủ đoạn quá..." Triệu Anh nâng ly với con trai mình với giọng điệu khêu gợi. Quách Diệp vui mừng cầm cốc của anh lên gõ nhẹ vào cốc của Triệu Anh, phát ra âm thanh thủy tinh trong trẻo. Triệu Anh nhấp một ngụm, nhìn chằm chằm Quách Diệp: “Mẹ mong con trai mỗi ngày về nhà chơi…”

Triệu Oánh ngẩng đầu uống rượu đỏ, háng bắt đầu chậm rãi nâng lên. Vùng lông mu giữa háng hai mẹ con giờ đây đã lấm lem rất nhiều bọt trắng và bong bóng nhỏ. Lúc đó, chất nhờn của hai mẹ con ma sát, háng Triệu Anh nhấc lên, lông mu từ từ tách ra, có vô số đường mảnh nhỏ nối liền lông mu, dính chặt và rất mềm mại. 

Đằng sau lông mu của Triệu Anh, hai môi âm hộ và lông mu trên háng Quách Diệp cũng được nối bằng sợi tơ. 

Ở phần hở đáy quần lót gợi cảm của Triệu Anh, giữa hai môi âm hộ dày đặc, một dương vật rất dày bao quanh bởi những đường gân xanh đang dần dần được rút ra. Khi dương vật được rút ra, những sợi dây nhỏ mỏng được nối giữa trục và môi âm hộ. Khi dương vật được rút ra, những sợi dây nhỏ đó liên tục bị đứt, sau đó những sợi dây nhỏ mới được nối vào cuống ở phía sau, tạo thành một bức tranh mạch lạc. 

“A…” Triệu Anh rất chậm rãi nâng háng lên, như muốn cẩn thận cảm nhận và nếm thử cảm giác trống rỗng khi dương vật của con trai mình bị rút ra. Sau một thời gian, cô sẽ hiểu sâu hơn và biết ơn trọn vẹn hơn. Khi Triệu Anh quỳ trên ghế sô pha với hai đùi thẳng đứng, quy đầu của Quách Dã vẫn chưa hoàn toàn rút ra, ít nhất một phần ba vẫn nhét vào âm đạo của Triệu Anh, âm đạo của Triệu Anh tiếp tục tiết ra chất nhầy. 

Quách Diệp không uống ngay. Anh nghiêng ly về phía Triệu Anh, nhìn vào ánh mắt của mẹ. Anh đặt nó lên bên phải đùi của Triệu Oánh, vuốt lên trên, từ từ vuốt ve eo cô cho đến khi chạm đến khe khe sâu tự nhiên giữa cặp vú săn chắc của cô. Sau đó hắn nhẹ nhàng dùng ngón cái xoa xoa khe ngực của Triệu Anh. Lúc này, Quách Diệp đưa ly rượu đến trước ngực Triệu Anh, áp vào ly như nâng ly chúc mừng ngực cô rồi uống hết. 

"A woo..." Ngay khi Triệu Anh bưng ly rượu lên, nâng háng lên, cảm thấy trống rỗng, Quách Diệp uống hết rượu, ném ly rượu đi, đột nhiên nâng háng lên, đưa dương vật Triệu Anh vừa rút ra lập tức quay trở lại phần sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh. Hai mẹ con háng lại bị ép chặt vào nhau. Đây là lần đầu tiên Quách Diệp chủ động trong đêm nay. 

Triệu Anh đã nhắm mắt lại, đang cảm nhận được điều gì đó, nhưng Quách Diệp đột nhiên đâm mạnh vào cô, toàn thân cô như bị xuyên thủng. Toàn bộ đầu của cô ấy ngửa ra sau và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ghê tởm.

Sau khi Quách Diệp đẩy háng lên, nó lại rơi xuống, nhưng dương vật không bị anh rút ra, bởi vì khi háng ngã ra sau và mông chạm vào ghế sofa, háng chưa chuẩn bị của Triệu Anh cũng ngồi xuống, hai mẹ con lại trở về tư thế cũ. 

Sau khi bình tĩnh lại, Triệu Oánh ngồi lên háng Quách Nghiệp thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn rung lên. 

“Mẹ, con sẽ đụ mẹ chết mất…” Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, hông bắt đầu chuyển động dữ dội. Anh ta phát huy toàn lực sức mạnh của thắt lưng, đẩy cơ thể Triệu Anh lên vị trí cao nhất, sau đó eo anh ta nhanh chóng hạ xuống, "Pah, pah, pah......" Âm thanh va chạm của da thịt còn to hơn lúc trước. Cơ thể Triệu Anh nhấp nhô rất nhiều do tác động của Quốc Diệp. Điều này chủ yếu là do dương vật của Quốc Diệp quá dài. Chỉ có một lực đẩy lớn mới có thể tận dụng được chiều dài dương vật của anh ta. 

"A... ngoan nhi... ôi... nhẹ nhàng... a..." Theo Quách Diệp tác động, Triệu Oánh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén phát ra một tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, cô không ngẩng đầu lên như trước. Lần này không hiểu sao Triệu Oánh lại cúi đầu, chỉ nhìn vào đôi mắt và bộ ngực đen sạm của con trai mình. Đôi khi cô còn cúi đầu xuống để điều chỉnh. Từ góc thắt lưng của mình, cô nhìn dương vật của Quách Diệp di chuyển ra vào háng cô. Bộ ngực của cô ấy đang bay lên bay xuống. Khi bộ ngực đập xuống, chúng chạm vào cơ bắp của chính cô, tạo ra âm thanh trầm đục “Phù, phập, phập…”. Khi bộ ngực phập phồng lên trên, nếu không được mặc đồ lót gợi cảm, núm vú thậm chí còn đập vài phát vào chiếc cằm nhọn của Triệu Anh. 

Đôi mắt Quách Diệp đảo qua đảo lại giữa háng và ngực của mẹ. Quốc Diệp bị mê hoặc bởi bộ ngực phập phồng và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, do Quách Diệp chủ động chiếm lấy vị trí nữ nhân phía trên nên Quách Diệp đã chủ động giơ háng lên với tốc độ và phạm vi cực lớn. Triệu Anh giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp sóng gió mạnh, nhất định sẽ bị Quách Nghiệp lật úp. 

Anh dùng một tay chạm vào bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ mình, cởi chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm sang hai bên, để lộ bộ ngực đầy đặn của bà, xoa xoa rồi nhéo vào bộ ngực đàn hồi của Triệu Anh. Bộ ngực khủng 36E trắng như tuyết mà một tay không thể nắm bắt được khiến Quách Diệp vô cùng hưng phấn, năm ngón tay nhéo chặt bộ ngực lớn. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra, nhìn khối thịt trắng như tuyết xinh đẹp trên tay, Quách Diệp không khỏi cúi đầu vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ. Anh dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô, ngậm núm vú sưng tấy của cô vào miệng và bắt đầu mút khiến Triệu Anh phải rên rỉ. Anh điên cuồng giơ cái mông đầy đặn của mình lên và dùng cặc của con trai mình để dập tắt ngọn lửa trong lồn cô. 

Quách Diệp cúi xuống ôm lấy môi Triệu Anh, liếm rồi lại hôn. Toàn thân hổ áp vào thân thể đầy đặn của Triệu Anh, dùng phương pháp chín nông một sâu. Triệu Oánh lập tức cảm thấy sảng khoái vô cùng, sống mũi tràn ngập tiếng rên rỉ. 

Trong phòng hiệu trưởng thần thánh, âm thanh va chạm thể xác nhanh chóng vang lên, hai mẹ con thi thể đang giao cấu cuồng nhiệt. Triệu Anh vẫn mặc bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm và đi giày cao gót, khiến con trai trông rất quyến rũ. Khi Quách Diệp đâm về phía trước, mẹ của giữa háng hai người, dương vật dày đặc của Quách Diệp nhanh chóng di chuyển ra vào khe hở giữa lông mu thưa thớt của Triệu Anh, giống như một ống tiêm, không ngừng rút ra từng giọt tinh dịch và dịch cơ thể từ âm đạo của Triệu Anh. Lúc này, háng của hai mẹ con chứa đầy tinh dịch hung dữ. 

Trên cơ thể trắng như tuyết của Triệu Anh xuất hiện một tia cảm động. Quách Diệp buông núm vú cương cứng của mẹ ra, dùng lưỡi chậm rãi liếm từ xương quai xanh thanh tú cho đến chiếc cổ thon dài trắng hồng mềm mại. Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Quách Diệp đưa lưỡi mình vào trong cái miệng mềm mại đỏ mọng của Triệu Anh, khuấy động lưỡi mình trong khuôn miệng ấm áp của cô. Mấy lần sau, hắn liền bắt được cái lưỡi nhỏ của Triệu Anh. , cảm nhận được hơi ấm của lưỡi mình, anh cuộn lại, tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời cùng dòng nước bọt thơm mùi rượu của mẹ. Đầu lưỡi của Quách Diệp không ngừng quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Anh, liếm láp lăn lộn trong miệng cô. Chất lỏng ngọt ngào trong miệng Triệu Oánh bị Quách Diệp liên tục hút vào miệng anh khi hai người đang hôn nhau, sau đó Quách Nghiệp hận không thể nuốt xuống. 

"Grrrrrrrr..." Hai mẹ con đang hôn nhau, cặc của họ vẫn ra vào nhanh chóng. Triệu Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Trong phòng vang lên những âm thanh mút tay dâm dục và những âm thanh vỗ vào da thịt. Một trong số họ chỉ đi tất đen và tất đỏ. Bà mẹ mặc nội y gợi cảm bị cậu con trai thô lỗ tùy tiện làm nhục và đụ. Những làn sóng khoái cảm kích thích mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, dần dần lan đến cơ thể và tứ chi của Triệu Anh. Vẻ đẹp thanh tú của Triệu Anh tràn ngập ánh đỏ rực. 

"A... a, sướng quá... a... sắp đến rồi... a..." Triệu Oánh thở hổn hển buông con trai miệng ra, thân thể dần dần căng cứng, hai chân thon dài run rẩy ở hai bên Quách Diệp, vòng cung co rút, phát ra một tiếng rên rỉ khiến tim đập nhanh hơn. 

“A…” Thân hình Triệu Dĩnh hung hãn cứng đờ, hai chân đột nhiên kẹp chặt đầu Quách Nghiệp, sau đó từ trong hang mật của cô phun ra một trận lũ quét. Sau đó, Triệu Oánh rên rỉ một lúc lâu, trong giọng nói có chút khàn khàn khác hẳn với Quách Diệp. Quách Diệp vốn đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ mình, khi mẹ lên đỉnh điểm, ông đã đoán trước được điều đó nên sẵn sàng nắm bắt nhịp điệu lên đỉnh của Triệu Anh. Khi Zhao Ying đạt đến cao trào, anh nâng háng lên và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Triệu Anh. Anh dùng cả hai tay kéo chặt eo Triệu Anh, khiến háng cô và háng anh dính chặt vào nhau không có khe hở. 

Đáy quần của Quách Diệp rời khỏi đệm ghế sofa, toàn bộ lưng anh ta áp vào lưng ghế sofa. Anh giữ háng ở tư thế thẳng để dương vật có thể đưa vào hoàn toàn. Triệu Anh giống như một nữ chiến binh, cưỡi trên lưng Quốc Diệp. Lúc này, cơ thể cô khẽ run lên, cảm nhận được cực khoái. Thủy triều mang đến kích thích, lúc cao trào đến, thân thể Triệu Oánh căng cứng nên Quách Diệp chủ động nâng hông lên đi theo Triệu Oánh mà không dùng tay kéo Triệu Oánh xuống. Cách ân cần này không làm xáo trộn những suy nghĩ độc lập của Triệu Anh và cho phép cô tận hưởng làn sóng cao trào đầu tiên một cách tận tâm. 

Dần dần, đỉnh cao của Triệu Anh dần dần rút đi. Cuối cùng, cô ngửa đầu ra sau, hơi hé đôi môi đỏ mọng nhưng không phát ra âm thanh nào, như đang thầm tuyên bố nội tâm mạnh mẽ của mình. 

Khi cơn cực khoái của Triệu Anh lắng xuống, đầu Triệu Anh cuối cùng cũng ngửa ra sau, tóc cô lại xõa xuống, che đi hai điểm màu đỏ tươi trên ngực. 

Cảm giác được Triệu Anh cực khoái đã rút đi, háng Quách Diệp từ từ lui về phía sau, háng Triệu Anh cũng áp sát vào háng Quách Nghiệp. 

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn reo lên. Lúc này Triệu Oánh đang nằm trên ngực Quách Nghiệp, mặt hướng về Quách Nghiệp. Quách Diệp đang nhắm mắt nghỉ ngơi, miệng há hốc thở ra liên tục, thậm chí còn thổi tung sợi tóc gần tai Triệu Anh. , ngực của Triệu Anh và ngực của Quốc Diệp bị ép vào nhau, tạo thành hai miếng thịt dẹt. Cằm cô tựa vào ngực Quách Nghiệp, cô nhìn khuôn mặt Quách Nghiệp với đôi mắt chớp chớp, trong mắt hiện lên một tia ý cười, còn dư vị thỏa mãn sau khi lên đỉnh. 

"Mặc kệ anh ta... đụ tôi mạnh hơn nữa..." Triệu Anh âu yếm nhìn con trai mình, đưa thân trên về phía trước, nhưng không đứng dậy. Ngực cô và ngực Quách Diệp vẫn bị ép vào nhau, hình dáng bộ ngực bị thay đổi do ma sát. Đáy quần của cô phải nhích về phía trước một chút, một phần nhỏ dương vật của Quách Diệp lại bị rút ra. Sau khi Triệu Anh nhẹ nhàng hôn lên môi Quách Nghiệp, cô tựa cằm mình lên cằm anh. Chóp mũi cô chạm vào mũi Quách Diệp. Trán họ cũng chạm vào nhau. Mắt họ càng gần nhau càng tốt. Họ nhìn nhau chăm chú và hôn nhau thật chặt. Đáy quần của Quách Diệp lại bắt đầu cử động. 

"A... ừm... sizz..." Sau khi Triệu Anh phát ra một tiếng rên khe khẽ, miệng cô cùng với Quách Diệp phát ra âm thanh trầm đục, cuối cùng là âm thanh Quách Dã mút môi Triệu Anh. 

Quách Diệp mút môi Triệu Anh sau, liền nhắm mắt lại. Hai mẹ con hết lòng cống hiến hết mình cho tình yêu loạn luân. 

Bên kia, lão Quả không đi uống rượu sau giờ làm mà gọi đi gọi lại cho vợ. Vì nhận ra tầm quan trọng của vợ mình nên mỗi tối anh đều gọi điện cho Triệu Oánh vào bữa tối hoặc giờ đi ngủ nhưng không ai trả lời. Anh trở nên khó chịu. Vợ anh ta ngoại tình với gã đàn ông hoang dã đó sao? 

Lão Quách còn gặp khó khăn khi quay số nhiều hơn. 

“Papa papa…” Quách Diệp đẩy háng mình về phía trước, thọc vào âm đạo của mẹ. Đáy quần và bụng của hai mẹ con va vào nhau phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Nhìn từ phía sau Triệu Anh, ngồi giữa hai cái mông trên đùi Quách Diệp, một dương vật sẫm màu đang ra vào giữa hai cái mông trắng như tuyết, bìu đen phủ đầy lông đen không ngừng đâm vào gốc mông của Triệu Anh. 

“Bo…” Hai mẹ con hôn nhau hồi lâu. Quốc Diệp cuối cùng cũng làm nổi bật đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh. Khoảnh khắc môi họ tách ra, họ phát ra một âm thanh sắc nét. Lúc này, đôi môi vốn dĩ ẩm ướt của Triệu Anh đã trở nên khô khốc không còn chút nước. Bọn họ đã bị Quách Diệp hút sạch. Triệu Anh thở dài như xanh, rên rỉ: "A... ôm mẹ... a... qua đây... a..."

Quách Diệp bỗng nhiên từ trên sô pha đứng dậy. Anh ấy khỏe mạnh và cao lớn. Triệu Oánh tự nhiên quấn hai chân quanh eo Quách Nghiệp, hai tay vòng qua cổ Quách Nghiệp mà không có chút phản kháng nào. Có thể nhìn thấy phần mông nhô lên của Triệu Anh từ phía sau của Triệu Anh. Lúc này, hai cái mông đã bị chia cắt ở mức độ lớn nhất. Bên dưới chiếc quần lót ren không đáy có xẻ ở giữa, giữa lông mu mập mạp. Hai môi âm hộ dày tạo thành một vòng tròn không đều, quấn lấy dương vật dày phủ đầy chất nhầy. Lúc này dương vật đã ướt. Bởi vì Triệu Anh kẹp eo Quách Diệp nên dương vật hơi căng ra, phía dưới hai bộ phận sinh dục là bìu của Quách Diệp đầy lông đen và nếp nhăn. Lúc này, bìu và dương vật ướt và chứa đầy dịch âm đạo. 

“Tuân lệnh mẹ…” Quách Diệp đứng dậy, bắt đầu đẩy, đi về phía bàn làm việc. Triệu Oánh vùi đầu vào cổ Quách Nghiệp, toàn thân run rẩy kịch liệt trước sự làm tình của Quách Nghiệp. Quốc Diệp, người có làn da ngăm đen, ôm lấy Triệu Anh, người mặc đồ trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Sau đó, Quách Diệp hung hãn nâng Triệu Anh lên, hôn thật mạnh vào môi Triệu Anh, cúi đầu vùi vào ngực Triệu Anh, đưa một đầu núm vú của Triệu Anh vào miệng mà mút. Quách Diệp miệng to, mút núm vú và quầng vú của Triệu Anh không có vấn đề gì. 

"Ừm... ừm... à..." Triệu Anh khẽ rên rỉ khi Quách Nghiệp đẩy vào. Phần tóc mái trước trán dính chặt vào mặt, mặt ướt đẫm. Khi Quách Diệp cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, cô phát ra một tiếng rên tương đối cao. Trong quá trình đó, Triệu Anh bắt đầu vặn eo và hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Quốc Diệp, cô vòng hai cánh tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ Quốc Diệp, vươn tay ra sau lưng Quốc Diệp và vuốt ve lưng anh. Cặp mông béo của cô ấy bay lên xuống và con cặc ra vào âm hộ của cô ấy. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi dọc theo dương vật và bìu của Quách Diệp.

Khi Quách Diệp đi vòng quanh, anh ta cúi đầu thay phiên nhau mút ngực Triệu Anh. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ ngẩng đầu lên và hôn Triệu Anh. Triệu Dĩnh mỗi lần đều sẽ cảm giác được, chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình. Lúc này, hai mẹ con dường như là một cặp đôi không chút rào cản, hòa quyện vào nhau không chút dè dặt. , Quốc Diệp dùng cả hai tay ôm đôi tất đen tuyệt đẹp của Triệu Anh, dùng đũng quần của mình dùng đũng quần nhét con cặc của mình vào đũng quần của chiếc tất đen, trực tiếp chạm vào trái tim yêu đương của Triệu Anh. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vuốt ve đường cong mông hoàn hảo của mẹ cô, dùng miệng cắn vào đầu vú của bà, liếm đầu vú của Triệu Anh cho đến khi chúng sáng bóng. 

"Puff! Puff! Puff! Puff..." Con cặc to dưới háng Quách Diệp đang đâm vào âm đạo của Triệu Anh. Trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, đối diện với khoái cảm ngây ngất khi con gà trống bào mòn cổ tử cung. Khoái cảm dần dần ăn mòn cơ thể Triệu Anh. Cô hét lớn. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bị dang rộng một cách nhục nhã, để cho dương vật cương cứng va chạm bừa bãi trong âm đạo của cô.

Khi hai mẹ con bước tới bàn làm việc, họ không trả lời điện thoại ngay. Ngược lại, sau khi Quách Diệp đặt Triệu Anh xuống, Triệu Anh xoay người đứng thẳng trên mặt đất bằng hai chân xinh đẹp, hai tay ôm lấy bàn làm việc. Bộ ngực béo ngậy của cô ấy treo trên ngực, vòng eo của cô ấy hạ xuống, giống như một con ngựa cái, đôi tất đen và cái mông béo của cô ấy bị mắc lại, và âm hộ màu đỏ của cô ấy đang quay mặt về phía con trai cô ấy. Sau đó cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Cô quay lại nói với Quách Diệp: "Là bố anh..."

"Cầm lấy! Nhớ bật rảnh tay..." Quách Diệp cười tà, một tay ôm con cặc to ướt đẫm của mình nhắm vào âm hộ của mẹ. Quy đầu to tách đôi môi ngọt ngào của mẹ anh ra và nhét vào đó một tiếng bốp. Anh cảm thấy cặc mình đang được da thịt mềm mại của mẹ véo một cách thoải mái. Khi con cặc của Quách Diệp từ từ đưa vào, giữa đôi chân ngọc như ngọc của Triệu Anh, cho đến khi đưa hoàn toàn vào, nó lại xuyên vào Triệu Anh. 

"A... xin chào..." Triệu Anh rên rỉ rồi trả lời điện thoại. Cô vẫn quay thân trên nhìn con trai phía sau. Đôi mắt của cô đặc biệt phức tạp. Quách Diệp nhìn mẹ mình, lắc qua lắc lại háng, một con cặc to lớn bị rút ra khỏi chiếc quần lót rách không thương tiếc. Quay đi quay lại, Triệu Anh hiện đang mặc một đôi tất đen và nội y gợi cảm. Những đòn tấn công từ phía sau của Quốc Diệp hoàn toàn không thể chạm tới. Hai hòn bi ở bụng dưới của cô và cặp mông đen của Triệu Anh đang va chạm dữ dội, phát ra tiếng vỗ tay.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói khẩn cấp của Lão Quách vang lên từ trong điện thoại. 

“Tôi không làm gì cả…” Triệu Anh cắn chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ. Cô đáp lại lời chồng nhưng phần thân dưới liên tục bị con trai đẩy vào. Con cặc dài và dày của anh liên tục di chuyển ra vào trong quần lót của cô, tạo nên những cuộc giao hợp mãnh liệt. Từng cú đâm đều đâm sâu vào trái tim Hứa. 

Quách Diệp vừa cúi đầu xuống đã thấy con cặc to lớn đang nối chặt với bộ phận sinh dục giữa đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ mình. Hai môi âm hộ của cô đang cắn chặt rễ cây, lông mu của chúng đan vào nhau một cách tục tĩu. Cặp mông trong chiếc tất đen bị rách bị bụng tát mạnh tạo nên những làn sóng mông. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn trong lòng Quách Diệp. 

"Giọng cậu bị sao vậy? Người đàn ông đó có ở đây không?" Lão Quách nghe được trong giọng nói của vợ có gì đó không bình thường. 

"A...ồ...phải...anh ấy là..." Triệu Anh nhìn đứa con trai đang đụ sau lưng cô. Cô ấy đang chống bàn bằng một tay và tay kia cầm điện thoại di động. Cơ thể cô run rẩy qua lại do tác động của Quách Diệp. Mồ hôi chảy ra từng chút một, dương vật của con trai cô liên tục ra vào trong âm đạo của cô, háng liên tục chạm vào đôi tất đen xinh đẹp của cô. Tinh dịch và bọt trắng ở háng họ bay tung tóe. Bộ ngực treo trên ngực không ngừng rung chuyển, núm vú cọ sát vào mặt bàn.

"Anh ấy đang làm gì vậy?" Lão Quách thanh âm trầm mặc một hồi, bình tĩnh dị thường. 

"Ngươi không nghe thấy... nó chảy ra... a... ngươi còn phải hỏi... a... sâu như vậy... a..." Triệu Oánh nhịn không được kêu lên. Quách Diệp tay không rảnh rỗi khi nghe điện thoại. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, tay còn lại ám ảnh vuốt ve đôi tất đen của mẹ cô. Đôi tất đen co giãn bị véo thành hình vòng cung quyến rũ, nảy ra rồi lại bị véo. Quách Diệp nhìn này, con cặc của anh đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của mẹ anh. Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo, mỗi cú đâm đều là thịt thịt. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại quấn tất đen trước mặt và nghe cô nói chuyện điện thoại với bố mình, cảm giác đặc biệt phấn khích. Quốc Diệp thưởng thức hương vị của mẹ mình, chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của Triệu Anh, dùng đôi tất đen tát và đánh vào cặp mông to trắng của cô. 

"Tôi muốn nghe nó từ chính miệng của bạn!" Lão Quách gần như gầm lên. Nghĩ đến ngực và mông của vợ bị người đàn ông khác đụ khiến tim anh như bị dao đâm. 

Triệu Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng dương vật của con trai cô đang ra vào lỗ mật dưới háng cô, trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Triệu Anh rụt rè nhất thời không biết phải nói gì. Quách Diệp giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, cô kêu lên một tiếng thảm hại. 

"Triệu Anh! Nữ nhân không biết xấu hổ, ngươi nói cho ta biết ngươi đang làm gì, nói cho ta biết!" Tiếng gầm của Lão Quách phát ra từ điện thoại. 

"Tôi... tôi không... không phải như anh nghĩ... ugh..." Triệu Anh rên rỉ phòng thủ, nhìn Quách Gia với ánh mắt tràn đầy oán hận và ngây ngất, đồng thời liều mạng di chuyển eo và cong mông để đón nhận sự va chạm của anh. 

"Chết tiệt! Làm một việc như vậy sao cậu dám trả lời điện thoại? Đó không phải là điều tôi nghĩ. Đó là cái gì vậy?!"

Quốc Diệp đổ mồ hôi đầm đìa, thở dốc sau một cú va chạm dữ dội. Trong khi lắng nghe cuộc đối thoại giữa mẹ và cha, cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong khi nhét cái lỗ của mình vào. Triệu Oánh đột nhiên muốn đè nén thanh âm run rẩy, trong khi nàng phân tâm dùng tay đẩy vào bụng dưới của Quách Diệp. Trong quá trình đó, cặp ngực của cô rung chuyển dữ dội trước mắt Triệu Oánh, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cảm giác được kích thích thêm khi quan hệ với chồng qua điện thoại mang lại cho cơ thể cô cảm giác khoái cảm lạ thường. 

Quách Diệp cúi xuống, đưa tay nhéo núm vú cô, ghé sát vào tai cô: "Mẹ... Con muốn mẹ nói cho anh ấy biết, nhanh lên! Nếu không con sẽ bẻ gãy Triệu Anh Lực này!" Nói xong, Quách Diệp nhéo núm vú của cô mạnh hơn, đồng thời ngẩng mặt lên, hít một hơi thật sâu. , không khỏi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có, mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ xông vào lỗ mũi, Quách Diệp thè lưỡi lướt qua má cô như một chiếc thuyền vượt nước, đầu lưỡi lấm tấm mồ hôi trơn trượt, Quách Nghiệp không cần suy nghĩ mà nếm thử hương vị của cô trong miệng, Triệu Anh nói. 

Vẻ mặt Triệu Oánh vừa thống khổ vừa rối rắm, ánh mắt van xin, liều mạng lắc đầu. Quách Diệp nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục. Anh muốn cô ngay lúc này, muốn cô một cách điên cuồng. Trước đó, Quách Diệp nói vào tai cô: "Mẹ... Con sẽ cố gắng hơn nữa, nếm thử con cặc to lớn của con trai con."

Cơ thể Triệu Anh căng lên, Quách Diệp đứng dậy, kéo háng ra sau, rút ​​gần hết con cặc dài 20 phân ra ngoài. Sau đó Triệu Anh ấn quy đầu vào khe hở rồi đẩy mạnh vào. Triệu Oánh lập tức nhíu mày thật sâu, cắn môi dưới ngăn cản Triệu Oánh dám phát ra âm thanh, thân thể cứng ngắc cong cong. 

Sau khi con cặc của Quách Diệp hoàn toàn biến mất, anh nhanh chóng rút nó ra rồi tiến vào sâu hơn. Bây giờ anh đã biến thành một con thú. Khi quy đầu hung hãn đâm vào cổ tử cung của Triệu Anh, cô không khỏi bật cười, “Ừm… ừm… đau quá…” Triệu Anh nói. 

"Cái này... cái này... ngươi... đồ phụ nữ đáng khinh, ngươi đang làm cái quái gì vậy?"

"Em yêu... em có thực sự muốn biết... bây giờ anh đang làm gì không?" Triệu Anh người đầy mồ hôi, cơ bắp căng thẳng, xương cốt cử động, khớp xương kêu vang, hồ sơ và tủ sách trên bàn cũng run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ thấu hồn. 

"Vớ vẩn! Con đĩ bẩn thỉu này, mày... cứ nói sự thật cho tao biết đi!" Quốc Diệp bơm cặc, xoa bóp cái lồn nóng bỏng của mẹ và lắng nghe giọng nói gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Sau đó hắn mở miệng thúc giục: "Nói... nói đi..."

"A...anh ta đang đụ tôi...anh ta đang đụ vợ anh...chúng ta đang đụ con mèo của cô ấy..." Triệu Anh đột nhiên hét lên. Cô gần như mất trí vì bị đụ. Trong lúc con trai đang co giật điên cuồng, tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lúc càng lớn. Cô không còn coi trọng chồng mình ở bên kia điện thoại nữa. Cô dường như bị cuốn vào niềm vui mãnh liệt mà con trai mang lại cho cô. Niềm vui mà chồng cô không thể mang lại cho cô giờ đây được con trai cô trao lại. 

Thật tuyệt! 

Cô ấy nói thật đấy! 

Đầu óc Quách Diệp trống rỗng, cô ấy nói thật đấy! 

Quách Diệp cúi xuống, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Anh dùng miệng hôn lên tai mẹ, chơi đùa với bộ ngực căng mọng trong tay Quách Diệp, càng lúc càng dùng sức nhiều hơn. 

"A...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...oooo..." Triệu Oánh biết con trai mình đang hưng phấn và nghe thấy giọng thở hổn hển của nó. Triệu Anh cũng quay người hôn Quách Nghiệp một cách ngơ ngác. Cô còn đưa chiếc lưỡi nhỏ vào miệng Quách Nghiệp để Quách Nghiệp thưởng thức. Quách Diệp không ngừng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, cậu có cảm giác như đang hút sương và mật hoa. Đặc biệt, anh cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Triệu Anh đang vô thức nuốt nước bọt vừa đi qua mình, trong khi háng hai mẹ con vẫn đang giao hợp, dịch tình bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ... bạn không muốn biết liệu một người đàn ông khác có cảm thấy dễ chịu như bạn khi anh ta xâm nhập vào giữa hai chân vợ bạn không?" Đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh thoáng tách ra khỏi môi Quách Diệp. Cô ấy không chỉ nói năng dâm đãng mà còn dùng lưỡi liếm môi. Sau đó cô lè lưỡi dùng lưỡi của Quách Nghiệp liếm nó. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. Quách Diệp không quan tâm mẹ mình thay đổi nhiều như thế nào, lập tức bắt đầu điên cuồng chọc tức bà. 

"A... trời ơi... trước mặt tôi có một người đàn ông... anh ta đè tôi xuống như một con ngựa cái... thô bạo dang rộng tôi ra... hai chân tôi thọc vào lồn vợ anh... à... anh ta khỏe quá..." Triệu Anh nói xong, cô lại hôn Quách Nghiệp. Chiếc tất đen phía sau đung đưa cặp mông béo ngậy của cô để đón nhận cú thúc của con cặc to lớn của Quách Diệp, cô bộc phát ra những làn sóng dục vọng. Những âm thanh khêu gợi, tiếng vỗ tay do ma sát giữa con cặc dày và âm hộ ướt át, tiếng thở hổn hển do khoái cảm khi con trai nhào nặn bộ ngực đầy đặn trong quá trình co giật, tiếng rên rỉ do Triệu Oánh tạo ra vì cô xấu hổ, sợ hãi, tội lỗi nhưng không thể cưỡng lại khoái cảm mà con trai mang đến cho cô, đó thực sự là một âm thanh lọt vào tai cô! ! 

Lão Quách im lặng dị thường. Quách Diệp tiếp tục di chuyển bụng ra vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp. Triệu Oánh trong lòng nghĩ có lẽ cha cô vẫn chưa nghe thấy cô nói xong. Hồi lâu và vô số lần giao cấu bạo lực, trong điện thoại di động vang lên một giọng nói yếu ớt và yếu ớt: "Hà Triệu Anh... hắn có phải chạm vào ngực cô không?"

"Ừ... tay anh ấy cũng chơi ở đó... bị anh ấy sưng tấy... ừm...vẫn...vẫn..." Triệu Anh vặn eo, con cặc nóng bỏng của con trai đâm vào âm đạo của cô. Sự ma sát giữa thành thịt và con cặc khiến âm hộ cô ướt át và đụ toàn thân cô một cách nhẹ nhàng. Gà của Quách Diệp Khi ra vào gà ra rất nhiều chất nhầy màu trắng dính. Đôi môi ngọt ngào của Triệu Anh cắn chặt vào gốc cặc Quách Nghiệp, ma sát phát ra âm thanh "phù, xèo xèo, phun nước". Tinh dịch chảy khắp nơi dọc theo chân của hai người, và dưới sàn đã có một vũng tinh dịch lớn.

"...Còn ở đâu nữa?" Giọng nói của Lão Quách có chút nghẹn ngào. 

"A...và...và lỗ đít của tôi...ồ...trước đây anh ta đã đụ cô ấy..." Triệu Anh bị con trai chơi đến mức gần như tắt thở. Cô ấy đang hưng phấn lãng phí thể lực của mình, còn Quách Nghiệp thì đang chăm chỉ luyện tập cơ thể của cô ấy. Do hưng phấn quá mức, làn da trắng nõn của cô đỏ bừng, nhanh chóng lan xuống đùi, mông căng mọng, bụng hơi phồng lên, ửng hồng thành từng mảng.

"Con khốn...cậu...cậu có thấy thoải mái không? Bây giờ anh ấy đang làm gì vậy?" Lão Quách bắt đầu nghiến răng nghiến lợi thở dốc.

"A... a... nhét cái lỗ vào... a..." Triệu Oánh ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, đạt đến cao trào. Đôi tay của cô trở nên yếu ớt trong một thời gian, và phần thân trên của cô ngã về phía trước. Cô nằm trên bàn trong tình trạng mất mát, thở hổn hển như vừa từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Lúc này cô có cảm giác Triệu Anh sắp bị bóp chết, Quách Diệp chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ mình đang co thắt, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Anh nhìn mẹ mình, người chỉ mặc tất đen và đồ lót gợi cảm, với đôi má ửng hồng và đôi mắt bối rối, đang phát ra một tiếng kêu nhẹ đầy dục vọng trên bàn. 

"Em lên đỉnh... Em có thích con cặc của anh ấy không? A..." Giọng nói của Lão Quách có chút quái dị. 

Quách Diệp nhận thấy giọng điệu của cha mình rất kỳ lạ, phải chăng... Nhưng rất nhanh sau đó anh đã không còn nghĩ đến điều đó nữa. Những bức tường thịt của mẹ anh đang mở ra và đóng chặt quanh cặc anh. Anh gần như kêu lên vì an ủi. Âm hộ mẹ nó vẫn căng và bú giỏi lắm.

"A... ừ... ta thích..." Triệu Oánh nằm trên bàn như một vũng bùn, hai chân duỗi thẳng trên mặt đất, cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình hung hãn đẩy vào. Quy đầu lần nào cũng chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy, và quả bóng của cô ấy cũng chạm vào đôi tất đen đang run rẩy. 

"Tại sao?"

"A... cặc của anh ấy còn to hơn của em... ôi... anh ấy còn trẻ và khỏe... à... à em yêu anh ấy... anh ấy yêu em... à... nhẹ nhàng thôi, em chịu không nổi..." Sự cọ xát do giọng nói của chồng và con cặc dày của con trai cô khiến Triệu Anh cực kỳ kích thích. Cô lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy khoái cảm mà Quách Nghiệp mang đến cho cô. Cặp vú khủng bị biến dạng dưới áp lực của bàn làm việc. Quách Diệp dùng hết sức lực xuyên qua chiếc tất đen từ phía sau của Triệu Anh, đồng thời, ngón tay xuyên qua hậu môn màu hồng của Triệu Anh xuyên qua chiếc tất đen. 

"Đồ khốn nạn, tôi đã đánh giá sai về anh rồi."

"A... ừ... ồ... ta là một con điếm... đụ ta thật mạnh... à... lại đến... à... đụ ta chết mất... ôi... a..." Nghe được tiếng rên rỉ của Triệu Anh, Quách Diệp lúc này trợn mắt như con bò. Ánh mắt của hắn không ngừng đảo qua đảo lại giữa tấm lưng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông mập mạp và háng của hai người của Triệu Anh, dục vọng của hắn càng ngày càng dâng cao. 

Vào giây phút cuối cùng, Triệu Anh rên rỉ lớn tiếng và nhìn đi nhìn lại khuôn mặt của Quốc Diệp. Triệu Anh không đi đi lại lại như Quốc Diệp mà nhất quyết nhìn vào khuôn mặt của Quốc Diệp từ đầu đến cuối. 

"Đụ cô ấy mạnh hơn...đụ cô ấy mạnh hơn...Tôi muốn anh đụ cô ấy đến chết...đụ cô ấy đến chết..." Lão Quách hét lên vì phấn khích hoặc tức giận. 

Mái tóc rối bù của Triệu Anh xõa trên vai, trông cô hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang trước đây. Cô duỗi thẳng thân trên, dùng tay ôm lấy cổ Quách Nghiệp, ngửa mông ra sau, hai tay thọc sâu vào da thịt Quách Nghiệp, cảm giác ngứa ran và tê dại không thể ngăn cản. Quách Diệp dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Triệu Anh, điên cuồng đẩy lên xuống để thực hiện cú đâm cuối cùng của Triệu Anh. 

"Đưa điện thoại cho anh ấy!"

“Pah, pah, pah…” Âm thanh da thịt va vào nhau càng lúc càng nhanh, như thể Quách Diệp sắp xuất tinh. 

"A... hắn bảo ngươi cầm lấy... a, nhẹ nhàng... tiểu thú... đừng..." Triệu Oánh cảm nhận được Quách Diệp mạnh mẽ và nhanh chóng tác động, liên tục rên rỉ, thậm chí giọng nói cũng thay đổi. 

Quách Diệp nhận cuộc gọi mà không nói một lời, nhanh chóng đẩy hông vào Triệu Anh, lực dường như mạnh hơn. Căn phòng tràn ngập âm thanh thở hổn hển và tiếng va chạm dữ dội của da thịt. Đôi tay thon dài của Triệu Oánh nắm lấy mép bàn, mái tóc dài bồng bềnh không ngừng lay động khi đẩy vào. Cặp mông trắng nõn của cô bị sóng thịt va vào, phát ra tiếng “papa” tục tĩu, con cặc dày cộm bị thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt. 

Tôi nhìn thấy thứ nước tình hỗn loạn ở ngã ba của hai người trượt ra vào cùng với tiếng “xèo xèo”, dọc theo lông mu ướt và lên đùi đeo tất đen. Văn phòng hiệu trưởng tràn ngập mùi tục tĩu và những tiếng thở hổn hển thê lương. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Giữa mông của hai người vang lên một âm thanh nhớp nháp. Đó là sự ma sát giữa bộ phận sinh dục và tinh dịch của mẹ và con trai. Khi Triệu Anh đạt cực khoái, cô ấy đã phóng ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này tinh dịch đã làm ướt chân và bộ phận sinh dục nên lúc này hai vợ chồng ma sát sẽ phát ra âm thanh dính dính như vậy, âm thanh cứ phát ra. Theo tiếng động, Quách Diệp đã phát tiết một lần vào buổi sáng, nên anh ta bơm mạnh không chút kiêng dè, nhưng mẹ xinh đẹp lại xinh đẹp như vậy. Dưới vẻ mặt hài lòng của cô, dưới giọng nói dễ chịu của cô, dưới màn trình diễn bộ ngực nảy lên xuống của cô, dưới tiếng thở của cha anh bên tai điện thoại, Quách Diệp cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa. 

“Nàng khỏe mạnh…” Không biết qua bao lâu, Lão Quách trong điện thoại di động nhàn nhã nói với Triệu Oánh: “Đây là lần cuối cùng…” Nói xong, hắn cúp máy, cuối cùng chỉ còn tiếng bíp… bíp… vang vọng trong không khí. 

"Mẹ ngoan, hôm nay mẹ uống nhiều nước... Con bú ở đó thật dễ chịu..." Quách Diệp dùng tay phải nắm lấy tóc mẹ, đứng ở phía sau mẹ. Tay trái anh ôm lấy cặp mông đen nhánh của Triệu Anh, dùng lực đâm mạnh từ phía sau. Mông của Quách Diệp lắc lư một cách quyến rũ, điên cuồng bơm con cặc dài 20 phân. Đôi khi anh ta còn rời khỏi âm đạo của Triệu Anh, rút ​​ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Triệu Anh bị Quách Diệp đụ như một con ngựa cái, thân trên yếu ớt nằm xuống, mái tóc đen dài bị bàn tay phải của con trai mạnh mẽ kéo ra sau. Cô cố gắng hết sức ngẩng đầu lên nhìn ảnh con trai trên bàn, vẻ mặt đau khổ. Hầu hết họ đều say sưa và hài lòng. Đôi mắt anh hơi nheo lại, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Con trai ngoan... địt anh mạnh hơn nữa... đụ anh mạnh hơn nữa... à... thoải mái quá... nhét vào sâu hơn... chồng ngoan... vào sâu hơn, đụ em chết đi... địt mẹ chết đi... à..."

"Mẹ... con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh... Ồ." Quốc Diệp đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Triệu Anh. Quy đầu của anh áp chặt vào âm hộ của mẹ anh. Toàn thân anh run lên. Bụng dưới của anh căng cứng không thể chui vào. Quy đầu của anh áp chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu trong âm đạo của Triệu Anh đột nhiên sưng lên, rồi nhảy lên. Bìu của Quách Nghiệp co rút nhanh chóng, một lần nữa thụ tinh cho Triệu Anh, một mẫu nữ cấp nữ thần... Triệu Anh chỉ cảm thấy con cặc đang đập trong cơ thể mình phun ra một dòng chất lỏng đặc và nóng, đánh mạnh vào trái tim cô gái. 

"A... Nóng quá... Không nhịn được..." Triệu Anh nói xong, nước mật ong trong âm hộ của cô trào ra, đổ lên đầu Quách Nghiệp. Bộ phận sinh dục của cả hai bị ép chặt vào nhau. Cơ thể thanh tú của Triệu Anh khẽ run lên, rên rỉ. Khi tinh dịch tràn vào, Triệu Anh cảm thấy tim mình nóng như lửa đốt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung. Triệu Anh lại bị Quốc Diệp đụ đến đỉnh điểm.

"A..." Triệu Anh bị tinh dịch của Quách Diệp chấn động. Cực độ khoái cảm khiến cô hú lên một tiếng dài, thê lương, nhưng lại không thể ngăn Quách Diệp ôm lấy cặp mông đen đủi của mình và xuất tinh trong cơ thể cô. Quách Diệp không còn chút sức lực nào nằm trên người Triệu Anh, hai tay vẫn đang nhào nặn bộ ngực lớn dưới cơ thể Triệu Anh. Con cặc của anh vẫn được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và mềm mại. 

Một lúc lâu sau, Quốc Diệp cuối cùng cũng rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của Triệu Anh. Sau đó Quách Diệp dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ xinh đẹp của Triệu Anh. Anh nhìn thấy âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của chính mình. Ngay khi anh lấy ra chất lỏng màu trắng, nó từ từ chảy xuống đôi tất đen xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Tham dự tiệc

Ngày hôm sau, vì ở nhà có khách nên Thẩm Ngọc đổi ca với đồng nghiệp. Sáng sớm anh dậy sớm và bận rộn dọn dẹp nhà cửa. Dọn dẹp xong, Thẩm Ngọc ngâm nga một bài hát rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. Nhìn mình trong gương, lần đầu tiên anh mặc bộ đồ lót màu đen này. Đó là món quà ren được tặng cho anh và Quách Nghiệp ngày hôm qua. Dải ren lớn ôm sát ngực, mang lại cảm giác thích thú khi được bàn tay người yêu vuốt ve. Chiếc quần lót ren màu đen khiến âm đạo lờ mờ. Nghĩ tới Quách Diệp, Thẩm Ngọc không khỏi sờ lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt cô trong gương có chút đờ đẫn, như thể cô vẫn đang nhớ lại cái chạm của ngày hôm qua. Phải mất một lúc lâu cô mới định thần lại được. 

Trở lại căn phòng trên tầng hai, Thẩm Ngọc trút hết quần áo ra. Cô muốn chọn một bộ đẹp nhất cho Quách Diệp đến, chỉ mong anh có thể liếc nhìn thêm vài cái, nhưng hiện tại đang là mùa đông, nhiều quần áo không phù hợp, nhiệt độ cũng không cao cũng không thấp. Cuối cùng, Thẩm Ngọc cắn răng lấy quần áo từ trong tủ ra. Cô lấy món quà nhận được ra - đôi tất co giãn cao trong suốt, có cảm giác như có thêm một lớp da trên chân. Sự co thắt chặt chẽ khiến cặp mông đầy đặn của Thẩm Ngọc càng săn chắc hơn. Cô mặc chiếc váy đã mặc khi lần đầu gặp Quách Diệp, gần như không cài cúc phía sau, giống như một nàng tiên trong tranh. 

Nhưng đây là quần áo mùa hè, hiện tại có chút không thích hợp mặc. Cô phải khoác lên mình chiếc áo khoác cổ chữ V bó sát, soi gương rồi đi ra ngoài mua đồ sau khi hài lòng. 

Cho đến tối, Chu Tiểu Chai vẫn phải tăng ca vì khai trương cửa hàng mới và chuẩn bị cho chi nhánh. Ở nhà, Thẩm Ngọc đang bận rộn trong bếp. Cô thỉnh thoảng đến phòng khách, mong chàng trai đến sớm nhưng xung quanh lại không có ai. Quách Diệp rất bận rộn. Anh ấy rất ít khi đến xưởng may nên đến một mình và mang theo vài chai rượu. Khi đến phòng khách, anh thấy trên ghế sofa đã chật kín người, đều là quản lý trở lên. Quốc Diệp đã biết hai phó giám đốc và Lưu Phú ở nhà máy dệt, nhưng thật ngạc nhiên, vợ anh là dì Chu cũng đến. 

Vừa bước vào, Ngô Kiến Hoa đã đứng dậy, cười nói: "Quách tiên sinh, chúng tôi đã đợi ngài rất lâu rồi, sao bây giờ ngài lại đến đây?"

Với Vũ Kiến Hoa dẫn đầu, những người khác cũng đứng lên để quay lại với nhau. Quách Diệp tuy còn trẻ nhưng không ai dám đánh giá thấp thành tích của hắn. Ngay cả Vũ Kiến Hoa cũng không được gọi là 'Tiểu Diệp' mà là 'Mr. Quách'.

"Xin lỗi, tôi đến muộn mấy bước, không phải tôi mang theo mấy bình rượu ngon sao?" Quách Diệp mỉm cười, bước tới bắt tay mọi người, khi đến bên cạnh Ngô Kiến Hoa, anh ta xua tay nói: "Anh Hoa, anh khách khí quá. Sao không gọi tôi là Quách? Cứ gọi tôi như trước."

"Quách thúc..." Quách gia vừa định ngồi xuống, Chí Đồng liền chạy xuống lầu. Lúc 5 tuổi, cô bé trông dễ thương như một con búp bê sứ. 

Quách Diệp ôm Chí Đồng ngồi xuống, gãi gãi sống mũi: “Sao em lại trốn trên lầu?”

"Tôi đang làm bài tập trên lầu... Tôi vừa đi xuống thì nghe thấy bạn đến." Zhitong chớp mắt nhìn Quách Gia, như thể anh là một đứa trẻ đang mong được cha mẹ nhận ra. 

"Anh làm xong bài tập chưa..." Quách Diệp trêu chọc Chí Đồng, mọi người thỉnh thoảng cùng anh trò chuyện. Chí Đồng có chút ngượng ngùng, rụt rè trốn vào trong ngực Quách Diệp. Trò chuyện một lúc lâu, anh cảm thấy tiếng ồn trở nên yên tĩnh hơn một chút. Một số người nhìn về phía lối đi trong bếp. Khoảnh khắc Quách Diệp nhìn theo...

"Tới đây, Tiểu Dạ!" Khi Quách Gia đang ngồi trên ghế sofa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là hai con bê mang đôi tất pha lê màu thịt. Một đôi giày cao gót pha lê sơn mài màu xanh nhạt trải dài trên đôi chân nhỏ nhắn và tinh xảo. Khi hai chiếc chân dài mảnh khảnh và bụ bẫm được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt di chuyển qua nhau, chúng phát ra âm thanh “ta da da…” nhịp nhàng. 

Mái tóc đen dài xõa xuống hai bên vai. Chiếc váy hơi thon vừa vặn ôm lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Dường như có thể nhìn thấy độ rung và độ đàn hồi của hai vạt áo từ phía sau. Trên eo thon là chiếc áo khoác cổ chữ V nhỏ màu trắng, không cài cúc, váy hở ngực hai bên rộng. Cô đeo thắt lưng, váy chữ V không che được những làn sóng cuồn cuộn trên ngực, để lộ một phần khe ngực trắng nõn và một phần ngực trắng như tuyết. Bộ ngực cao chót vót đứng thẳng dưới lớp váy. Chúng hơi run rẩy theo từng bước đi của cô, cho thấy sự đầy đặn thực sự của cô. Đôi bàn tay trắng nõn của cô đang cầm một đĩa trái cây. 

"Chị dâu... chị dâu!" Quách Diệp mê mẩn gọi. Anh gần như không nhận ra cách ăn mặc cẩn thận của Thẩm Ngọc. Đây chính là cô em dâu ngày xưa trông có chút giản dị, ngoan ngoãn sao? 

Dù đã chuẩn bị tinh thần cho bộ trang phục này nhưng trái tim Quách Diệp vẫn đập dữ dội mấy lần. 

“Chúng ta tới đây chưa lâu, trước tiên ăn chút hoa quả đi.” Thẩm Ngọc đã tới bên bàn cà phê. Anh cúi xuống đặt đĩa hoa quả trên tay xuống. Khi anh cúi xuống, phần lớn bộ ngực của anh gần như lộ ra khỏi lồng ngực. Một chút ren lộ ra trong chiếc áo lót ren màu đen của anh. Một bàn tay nhỏ trắng nõn đang bưng mấy túi đồ ăn nhẹ, anh nhanh chóng giơ lên ​​trước ngực để chặn ánh mắt rực lửa của những người đàn ông trước mặt. 

“Bữa ăn phải đợi một lát, nhưng đừng ghét chị dâu tôi nấu ăn tệ nhé!” Trong lúc Thẩm Ngọc ngẩng đầu lên, mái tóc đen mượt mà của hắn bị bàn tay nhỏ búng ra sau đầu. Anh ta có một đôi mắt hình hoa đào trên khuôn mặt trắng trẻo và một đôi môi hồng nhỏ dưới chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn. Cô mở mắt ra, nhìn Quách Diệp trước mặt với vẻ quyến rũ giống như đang cười nửa miệng. Khóe miệng cô nở một nụ cười, trên má cô hiện lên một lúm đồng tiền nhỏ. Cô cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng của chàng trai trẻ. Mục tiêu của cô đã đạt được, cô cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào.

Quách Diệp lúc này đã tỉnh táo lại. Nhìn đường cong duyên dáng đáng suy ngẫm của cô, anh không khỏi có chút phân tâm, nhưng trên mặt lại không biểu lộ gì: "Chị dâu, em nói gì vậy... Đây không phải là lần đầu tiên anh đến nhà em ăn tối. Vừa rồi anh Hứa khách sáo như vậy. Em coi anh như người ngoài khi lịch sự với em à?"

Ngô Kiến Hoa ở một bên không khỏi có chút đắc ý, trên mặt mỉm cười, nhưng lại lắc đầu nói: "Tiểu Diệp đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí. Vợ, xin hãy để chúng ta yên tĩnh, đi làm việc trước. Chúng ta đều đang đói bụng."

Thẩm Ngọc lại rót thêm một cốc trà nữa đưa tới, mím môi cười nói: “Được rồi, xin cậu đừng nói tôi sơ suất, nếu không Kiến Hoa lại mắng tôi không biết gì.”

Lưu Phúc chậm rãi nhấp một ngụm trà, cười nói: "Các huynh đệ đùa giỡn, ngươi thật xinh đẹp đức hạnh, hắn đau lòng cũng đã muộn, hắn làm sao có thể bằng lòng mắng ngươi?"

"Anh ấy... thực sự sẵn sàng từ bỏ." Thẩm Ngọc lông mày như gió, liếc nhìn Ngô Kiến Hoa đang cùng Trương Hải Ba trò chuyện. Nói xong cô ấy nói “Xin lỗi”, rồi rời đi và đi vào bếp.

Quách Diệp không khỏi liếc nhìn sang một bên, thoáng thấy tấm lưng duyên dáng và dáng người duyên dáng của cô. Anh chợt giật mình, trong đầu anh có một tia sét lóe lên. Anh chợt nhận ra rằng người chị dâu này đã mặc chiếc váy giống hệt khi họ gặp nhau lần đầu. Trước đây anh đã không nhận thấy điều đó. Anh nhận thấy đôi chân cực kỳ hoàn mỹ đó đã khắc sâu vào tâm trí Quách Diệp. Lúc này, hắn đã bị thuyết phục, tim đột nhiên đập thình thịch. Lưu Phúc thầm sửng sốt: "Ngươi có phải đang hưng phấn không?"

"Đừng nói nhảm, cô ấy là chị dâu của tôi!" Quách Diệp nghiêm nghị nói, nhưng trong lòng lại cho rằng Liễu mập mạp thoạt nhìn không có nghiêm túc. Ai biết rằng cha anh thậm chí còn nghiêm túc hơn? Làm thế nào anh ấy có thể nói điều này trực tiếp?

"Há cảo ngon hơn bánh bao, chị dâu càng vui... Tôi hiểu." Lưu Phúc sờ chén trà, thở dài: "Ngô Kiến Hoa, tiểu tử này thật xinh đẹp, con cóc ăn thịt thiên nga. Cho dù ở toàn thành Hàng Châu, nữ nhân này đều là mỹ nữ hiếm có, nhưng hắn lại có được."

Quách Diệp liếc nhìn hắn, thấp giọng nói: "Chú Lưu, chú nói sai rồi. Kiến Hoa cũng là người tài giỏi, năng lực làm việc mạnh mẽ, sao có thể gọi là cóc? Theo tôi, hai người bọn họ rất xứng đôi."

Thím Chu ở bên kia liếc nhìn Quách Diệp, nửa cười nói với Ngô Kiến Hoa: “Người ta nói phụ nữ là nước, nhưng tôi nghĩ Tiểu Ngư được làm từ sữa. Anh Ngô thật may mắn khi cưới được một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, giọng nói thì thầm khiến tôi ngứa ngáy. Hấp dẫn như vậy. Người đàn ông nào nhìn thấy cô mà không bị cô quyến rũ?”

Lưu Phúc nhấp một ngụm trà, nhai hai lá trà, nhẹ nhàng nói: "Ông Quách, có lẽ ông nói đúng, nhưng thật đáng tiếc khi chứng kiến ​​mảnh đất màu mỡ này bị bỏ hoang như thế này."

"Chú Lưu, đây là chị dâu của tôi, đừng có lừa cô ấy." Quách Diệp cau mày, giơ tay vỗ nhẹ vào lưng hắn.

Lưu Phúc mỉm cười gật đầu: “Quách tiên sinh yên tâm, vợ tôi đến rồi, tôi chỉ lợi dụng cô ấy thôi. Tuổi già như vậy ngay cả ruộng tốt nhất cũng không cày được. Nhưng nếu anh có ý định như vậy, tôi có thể giúp anh kết nối, cho anh nếm thử cô ấy.”

Nghe anh nói vậy, Quách Diệp cười không nói gì. Anh ta đưa mắt nhìn về hướng đối diện là dì Chu, vợ của Lưu Phúc. Cô ấy hơi béo ở độ tuổi bốn mươi, bộ ngực cao và khuôn mặt tròn. Cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Anh nghĩ đến tin đồn Lưu Phúc đẩy dì Chu lên làm quận trưởng để chiếm thế thượng phong. , xem ra không phải là không có căn cứ, Quách Diệp cho rằng bụng dưới có một luồng nhiệt dâng lên, thân dưới trở nên nóng rực và cứng ngắc. Anh ta nhanh chóng bắt chéo chân, xua tay: "Chú Lưu, đừng đùa nữa, tôi không có ý đó. Cán bộ lãnh đạo chúng ta không được tham tiền hay dâm ô. Đây là điểm mấu chốt..."

Nói xong, Quách Diệp nếm thử trà êm dịu, trêu chọc Chí Đồng rồi cùng mọi người chào hỏi ngắn gọn. Hai mươi phút sau, những món ăn tinh tế được mang lên bàn. Mọi người rửa tay rồi vào bàn trò chuyện, cười đùa. Quách Diệp và Lưu Phúc đương nhiên ngồi ở ghế trên. Dì Châu ngồi bên trái Quách Diệp. Bên dưới họ là hai phó giám đốc nhà máy, Vũ Kiến Hoa và Thẩn Vũ, cùng một số giám đốc.

Ngô Kiến Hoa mở rượu, rót đầy ly rồi rót sữa cho dì Chu và Thẩm Ngọc. Mọi người cùng nhau uống một ly trước. Ăn xong mấy ngụm đồ ăn, Ngô Kiến Hoa lại rót rượu, đứng lên nâng ly, cười nói: “Trước hết cảm ơn Tiểu Dạ đã coi trọng ta, ca ca.” Thưa anh, tôi cũng xin cảm ơn Giám đốc Lưu vì sự hỗ trợ và hợp tác của anh. Nếu không có sự giúp đỡ và hỗ trợ của các bạn, tôi, Vũ Kiến Hoa, sẽ không có được ngày hôm nay. Tục ngữ có câu, uống nước chán thì không bao giờ quên được người đào giếng. Nếu bạn nhận được một giọt nước từ người khác, dòng suối sẽ trả ơn bạn. Tôi xin mời bạn một ly rượu loãng để bày tỏ tình cảm của mình. "

Anh ấy đã bộc lộ cảm xúc thật của mình lúc này, giọng nói khi nói tràn đầy cảm xúc, cảm xúc chân thành, tự nhiên, lời nói hợp lý và vô cùng cảm động. Thẩm Ngọc nghe xong mũi đau nhức. Nghĩ đến những thăng trầm những năm qua của người đàn ông của mình, trong lòng anh cũng cảm thấy buồn bã, nhưng luôn là cuối cùng cô cũng vượt qua được, nhưng nghĩ đến mối quan hệ của mình với Quách Diệp, cô lại cảm thấy có chút áy náy. Cô mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Ngô Kiến Hoa, nắm lấy một bàn tay của anh, giữ chặt trong lòng bàn tay cô, nhẹ nhàng xoa xoa, trong mắt tràn đầy dịu dàng.

Bị cảm xúc của Ngô Kiến Hoa lây nhiễm, mọi người không tự chủ được mà đặt đũa xuống, cười vỗ tay.

"Anh Hứa, đừng nói nhiều lời khách sáo. Bạn có được như ngày hôm nay vì khả năng của bạn đã được công nhận nên bạn không cần phải cảm ơn ai cả. Sẽ luôn có những khúc mắc trong cuộc sống và không phải lúc nào mọi chuyện cũng thuận buồm xuôi gió. Nhưng khi đối mặt với thất bại, bạn phải có một trái tim mạnh mẽ. Các bạn nam phải có dũng khí và trách nhiệm để đối mặt với chúng. Anh ấy là một người đàn ông đích thực, phải nghiến răng nghiến lợi và không bao giờ bỏ cuộc. Xí nghiệp may hiện nay vừa đạt được một số thành tựu. Đừng tự hào. Tôi hy vọng bạn và tôi sẽ cùng nhau tiến bộ trong tương lai." Nói xong, Quách Diệp quay sang Lưu Fu và nói: "Chú Lưu, đồng chí Lưu, xin hãy đến tài trợ một cốc. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn."

Lưu Phúc nghe xong cười lớn, cầm cốc đứng dậy. Ba người cụng ly và uống hết trong một ngụm. Một số người khác cười và vỗ tay. Ngô Kiến Hoa uống rất ít rượu. Sau khi ngồi xuống, anh ợ hai lần. Mùi rượu nồng nặc, mặt dần đỏ bừng. Thẩm Ngọc vội vàng gắp cho hắn một ít đồ ăn, nhỏ giọng nói: “Ăn nhiều một chút, bớt rượu, đừng uống nhanh như vậy.”

Mọi người bắt đầu buổi nâng cốc. Những người khác đến nâng ly chúc mừng Quốc Diệp, nhưng Quốc Diệp từ chối uống rượu, nói rằng Vũ Kiến Hoa là thủ lĩnh của họ và họ phải nâng ly chúc mừng anh ấy trước. Lưu Phú dẫn đầu và đưa ra một bộ bánh mì nướng.

"Ông. Guo, bây giờ bạn là người lãnh đạo của tôi, tôi đề nghị nâng cốc chúc mừng bạn. Con đã thực sự khiến tôi nhận ra thế nào là một chàng trai trẻ." Dì Chu uống cạn sữa trong cốc, với lấy chai rượu và rót một ít rượu trắng. Bà cầm cốc, mỉm cười nhìn Quách Gia và nói: "Tôi nâng ly với tâm trạng hưng phấn, đôi tay run rẩy và tràn đầy tình cảm. Người đứng đầu ở trên còn tôi ở dưới. Cứ làm bao nhiêu lần tùy thích."

Vừa nói xong, Thẩm Ngọc liền bật cười. Khi mọi người quay lại nhìn cô, cô vội vàng đưa tay lên che đôi môi mỏng, quay đầu nhìn đi chỗ khác. Đôi mắt cô ấy đang đảo quanh, và trên khuôn mặt cô ấy có một chút ửng hồng mờ nhạt. Cô ấy trông thật quyến rũ, mọi người đều háo hức muốn gặp cô ấy, nhưng Quách Gia lại có chút cảm động khi nhìn dì Chu bên cạnh. Thực sự, tôi chỉ có thể nói điều này một vài lần?

Một số người trong số họ đã uống rượu, và Lưu Phú cũng uống rượu với Quốc Diệp. Sau khi mọi người lần lượt nâng cốc chúc mừng Ngô Kiến Hoa, họ lặng lẽ cắn vài miếng rồi bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Uống rượu

Một lúc sau, thấy khung cảnh có chút vắng vẻ, Lưu Phúc dùng đũa gõ lên bàn để làm không khí sôi động hơn. Khi mọi người bình tĩnh lại, anh ta kể một câu chuyện cười tục tĩu, nói rằng chuyện xảy ra ở huyện Tây Sơn là có thật. Một người đàn ông đã lập gia đình mắc bệnh vô sinh, quan hệ tình dục giữa hai vợ chồng vô cùng đau khổ. Nhà sư đã dạy cho anh ta một bộ thần chú và kết quả rất tốt. Mỗi lần trước khi quan hệ, anh chỉ cần vào nhà vệ sinh và niệm chú vài lần là có thể ca hát đắc thắng và thăng tiến nhanh chóng. Ngoài việc vui mừng, vợ anh còn có chút tò mò. Cô lặng lẽ đi theo anh một lần, và nhìn thấy chồng mình trần truồng đứng trước gương. Cô không ngừng lẩm bẩm: "Cô ấy không phải vợ tôi, cô ấy không phải vợ tôi..."

Mọi người đều cười sảng khoái sau khi nghe điều này. Khi những người khác không để ý, Thẩm Ngọc mới lặng lẽ kéo tay áo Ngô Kiến Hoa, kề miệng vào tai anh, nhỏ giọng nói: “Vợ tôi là vật tốt của người khác, tối nay anh cũng có thể thử bùa chú này, tôi hứa sẽ không nhìn lén.”

Mặt Ngô Kiến Hoa đỏ bừng. Vừa định nói, một làn rượu cuộn lên trong lồng ngực, suýt chút nữa phun ra khỏi cổ họng. Anh nhanh chóng đưa tay lên che miệng, xoay người rời khỏi chỗ ngồi, loạng choạng đi vào phòng tắm, nôn mửa trong toilet một lúc lâu. Thẩm Ngọc mở cửa bước vào, dùng khăn ướt lau lưng cho anh, thấp giọng phàn nàn: “Giang Hoa, không được, không uống được thì đừng khoe khoang. Tại sao anh lại làm như vậy? Đồ ngốc quá thành thật. Ngoại trừ rượu của Tiểu Dạ và Lưu giám đốc, tại sao người khác lại quan tâm đến chuyện đó? Bọn họ dù sao cũng là nhân vật nhỏ, căn bản không giúp được gì cho anh. Trên bàn rượu, anh chỉ cần làm Quách tiên sinh vui vẻ, những người khác cũng đơn giản xử lý.”

Ngô Kiến Hoa cười, dùng ngón tay ngoắc cổ họng, mơ hồ nói: "Tiểu Vũ, ta biết chuyện gì xảy ra, ngươi có thể về trước, ta chỉ ở đây một lát thôi."

Thẩm Ngọc giúp hắn vỗ lưng, sau đó đưa cho hắn một cốc nước, bảo hắn súc miệng. Thấy sắc mặt Ngô Kiến Hoa vẫn không tốt, hắn thở dài, nhẹ giọng nói: “Em có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, anh sẽ quay lại bầu bạn cùng em.”

Ngô Kiến Hoa gật đầu, thấp giọng nói: "Nhất định phải đi cùng khách nhân, lát nữa ta sẽ quay lại."

Thẩm Ngọc nhìn vào gương, vuốt lông trên ngực, mỉm cười đáp lại, quay người, đẩy cửa ra, lặng lẽ trở về phòng khách. Sau khi ngồi xuống, hắn nhìn thấy Trương Hải Ba đặt chiếc cốc trong tay xuống, cười nói: "Tiểu Diệp, chúng ta từ từ uống trước đi, đợi một chút, Ngô tiên sinh, trò đùa vừa rồi của Lưu tổng hay lắm. Mấy ngày trước tôi nghe được một chuyện cười, rất buồn cười, tôi sẽ kể cho mọi người nghe."

Mọi người đều mỉm cười và gật đầu. Trương Hải Ba nhượng bộ, dùng mắt quét qua bàn, ưỡn ngực rồi chậm rãi nói: “Một hôm, giữa trưa, có một tên trộm đột nhập vào một ngôi nhà. Sau khi lấy trộm một thứ, hắn thấy bà chủ nhà đang ngủ trưa rất xinh đẹp nên tỏ ra ác ý, lặng lẽ đến bên giường định cưỡng hiếp, nhưng hắn lại cưỡng hiếp. Bà chủ tỉnh dậy nhưng cô chống cự đến chết. Hai người bế tắc. Bị tên trộm giữ lại, anh ta tức giận cầm xẻng đập vào lưng tên trộm. Người vợ vừa khóc vừa chửi: “Chết tiệt, anh quay lại không đúng lúc mà lại dùng xẻng đánh hắn”.

Anh vừa nói xong, mọi người có mặt đều bật cười. Thẩm Ngọc vừa mới gắp một ngụm rau củ, chưa kịp cho vào miệng đã thấy thú vị, không khỏi bật cười. Những cây nấm rơi vào đĩa trước mặt anh nhưng cô cũng không để ý. Cô vẫn nhún vai và cười khúc khích.

Quách Diệp liếc sang một bên, thấy cô đang đưa đũa lên môi. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô, hai đám mây đỏ lặng lẽ trôi qua. Màu đỏ thật sự rất dễ thương. Ánh mắt anh rơi vào chiếc cổ mập mạp, trong lòng vô cớ ấm áp. Chỉ cảm thấy miệng khô khốc, hắn cầm ly rượu trước mặt lên, cau mày uống một ngụm, cảm thấy có chút say. Anh mỉm cười đặt ly rượu xuống, ôm vai nói đùa: “Chị dâu, anh Hứa đâu rồi? Anh ta đang niệm chú hay đang xúc đất? "

Mọi người nghe xong lại bật cười. Lưu Phúc ôm bụng cười hồi lâu, sau đó ở bên cạnh nói đùa: “Chắc bọn họ ra ngoài xúc đất rồi. Anh Quách, nhanh lên để chúng tôi giúp anh." "

Xung quanh bàn lại vang lên một tràng cười, nhưng không ai dám nói gì. Dù sao thì Ngô Kiến Hoa cũng là người đứng đầu. Thím Chu xen vào: "Ông Quách cần phải cố gắng nhiều hơn. Loại chuyện này tự mình làm là tốt nhất. Ông Ngô không có xẻng giúp, chỉ có thể dùng tay vỗ nhẹ, hiệu quả sẽ kém đi 70% hoặc 80%." "

Quách Diệp cười không nói gì. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mặt, lông mày khẽ run lên, trong đầu hiện ra rất nhiều hình ảnh sống động. Anh thầm nghĩ nếu thật sự có thể chọc được cô em dâu sôi nổi này thì đáng một xẻng.

Thẩm Ngọc thấy mọi người nói về Quách Diệp, cũng không phản bác, chỉ cười nói theo chủ đề: “Kiến Hoa sao dám chụp ảnh Tiêu Dạ? Điều duy nhất anh ấy có thể làm là chụp ảnh tôi. "

Cô nói xong, khán giả càng cười lớn hơn, cảm thấy mặt mình như đang bỏng rát. Họ vội vàng lè lưỡi, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ và cười ngượng ngùng cho đến khi những bông hoa run rẩy. Một lúc lâu sau, cô mới bỏ tay ra chạm vào. Anh chạm vào đôi má nóng bừng của anh, đứng dậy, dọn vài món vào đĩa của Quách Nghiệp rồi rót rượu cho anh. Anh ta có chút xấu hổ nói: “Tiểu Diệp, em biết rượu của Kiến Hoa có hạn. Vừa rồi anh ấy đã uống quá nhiều và đang tỉnh táo trong phòng tắm! "

Đang nói chuyện, Ngô Kiến Hoa từ phòng tắm đi ra, say sưa ngồi xuống ghế, giơ tay vỗ vỗ lưng Thẩm Ngọc, cười nói: “Em yêu, em đang nói cái gì mà vui vẻ vậy? Tôi nghe thấy bạn cười rất tươi trong phòng tắm. "

Anh ta vừa dứt lời, những người trong bàn lại bắt đầu cười rộ lên. Trương Hải Bà đã cười đến mức bụng dưới đau nhức. Anh ta nhấc chiếc ghế lên và nói: “Mr. Anh Vũ, anh chụp ảnh giỏi thật đấy!”

“Sao vậy?” Ngô Kiến Hoa có chút bối rối. Anh đưa tay lên gãi đầu, bối rối.

Thẩm Ngọc cắn môi, chịu đựng hồi lâu mới xoay người cười lớn. Một lúc sau, cô mới lặng lẽ thở dài, giả vờ đấm vào lưng anh, oán hận nhìn anh, nũng nịu nói: “Chết tiệt, anh về không đúng lúc, tôi giải thích hồi lâu cũng vô ích, lại bị anh tát vào mặt!”

Nói xong, cô không nhịn được cười nữa. Cô dẫn đầu và cười lớn. Giữa tiếng cười của mọi người, cô vô thức liếc nhìn Quách Diệp, ánh mắt ngượng ngùng rụt rè.

Ngô Kiến Hoa càng thêm bối rối. Ngoài ra, sau khi uống quá nhiều rượu, phản ứng của não bộ không còn chậm như bình thường nữa, anh ngơ ngác nói: “Quay phim gì vậy?” "

"Đồ ngốc nhà ngươi thật là vô vọng. Nếu bạn muốn biết, hãy tự hỏi Xiaoye và anh ấy sẽ nói cho bạn biết. Thẩm Ngọc vẻ mặt ngượng ngùng, vô thức nhìn Quách Diệp, giữa háng và chân có chút ẩm ướt. 

Lưu Phúc nhìn có vẻ thích thú, cố ý trêu chọc: “Mr. Anh Ngô, nếu anh Quách đến nhà em trộm đồ, em có lấy xẻng đánh anh ta không? "

Ngô Kiến Hoa cười nói: “Lưu đạo diễn, đừng đùa. Loại tình huống đó sẽ không bao giờ xảy ra. Xiaoye không phải là người ngoài cuộc. Chỉ cần nói những gì bạn thích và tôi đương nhiên sẽ đưa nó cho bạn. Tôi sẽ không ăn trộm nó." "

Thẩm Ngọc cười lớn, liếc hắn một cái, ôm cánh tay hắn lắc lắc, nhỏ giọng nói: “Đồ ngốc, ngươi thật rộng rãi, ngươi trộm cái gì cũng không hỏi, ngươi chỉ là đồng ý, sợ đến lúc đó ngươi cũng không thể chia tay.”

“Nếu không muốn chia tay thì cứ việc nhận đi.” Ngô Kiến Hoa mỉm cười, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ mẹ mình đã bị hắn cướp đi, vậy tại sao hắn lại phải miễn cưỡng chia tay bà?

"Quách tiên sinh, đại ca của ngươi thật tốt bụng, khiến người ta ghen tị, Lưu Phúc nói xong liền bưng cốc lên uống một ngụm.

Mọi người lại bật cười, Thẩm Ngọc nhanh chóng gắp một miếng thịt cho vào miệng Ngô Kiến Hoa, cười duyên nói: “Được rồi, ông xã ngốc nghếch của tôi, nhanh ăn đi. "

Quách Diệp không muốn đi quá xa, vội vàng xua tay nói: “Quên đi, tạm thời gác trò đùa của tên trộm sang một bên, nói chuyện khác, đừng làm ồn nữa. "

Lưu Phúc thấy mình không có cơ hội, liền cảm thấy tiếc nuối. Anh nhìn chăm chú vào đôi môi thanh tú xinh đẹp của Thẩm Ngọc, tức giận thở dài, cầm ly rượu lên, nhẹ giọng nói: “Anh. Guo, đến, chúng ta hãy đi một lần nữa. "

Hai người cụng ly và uống hết rượu trong ly của mình. Thẩm Ngọc vội vàng lấy ra một chai rượu, mở ra, rót đầy lại cho hai người, dùng thìa múc hai bát canh đưa qua.

Hai phó giám đốc nhà máy và Vũ Kiến Hoa lại bắt đầu uống rượu ở phía bên kia. Ngô Kiến Hoa không thể từ chối nên phải cụng ly với anh ta. Vừa uống được nửa ly, anh đã cảm thấy cổ họng nóng rát, bụng lại quặn lên, suýt phun ra ngoài. Anh ta cau mày cầm ly rượu, nhưng không uống được nữa, sắc mặt trông vô cùng xấu xí.

Thẩm Ngọc nhìn xem, vội vàng cầm lấy ly rượu, cười nói: “Anh Haibo, anh Kiến Hoa của anh số lượng rượu có hạn, cho nên chị dâu tôi uống hết nửa ly rượu còn lại cho anh ấy. "

Thẩm Ngọc nói xong, nâng cổ lên uống. Khi đặt cốc xuống, cô vô tình phát hiện ra Trương Hải Ba đang nheo mắt nhìn chồng mình bên cạnh với ánh mắt oán hận. Cô sửng sốt nhưng lại giả vờ cười như không có chuyện gì xảy ra: “Anh Haibo, dùng đũa đi, đừng chỉ nhìn, một lúc sau đồ ăn sẽ nguội, ăn lúc còn nóng. "

Trương Hải Ba lúc này mới mỉm cười, cầm đũa cúi đầu ăn. Sau khi Thẩm Ngọc ngồi xuống, cô không khỏi khẽ cau mày. Theo bản năng, cô nhận ra rằng người đàn ông này có mối hận sâu sắc với chồng mình. Cô không biết mối hận thù giữa hai người. Có anh ở bên cạnh chồng chắc chắn không phải là điều tốt. Thời gian trôi qua, đây là một rắc rối. Cô phải tìm cách giải quyết và không thể để quả bom hẹn giờ này ở bên cạnh anh Guo.

Đang lúc hắn đang trầm tư, Ngô Kiến Hoa ở bên cạnh đột nhiên nghiêng người, suýt chút nữa trượt xuống gầm ghế. Thẩm Ngọc ánh mắt sắc bén, vội vàng tóm lấy hắn. Thấy chồng say quá nên ngồi phịch xuống ghế. Cô thở dài một cách bí mật và nghiêng người lên. Anh ta làm ra vẻ mặt tuấn mỹ, cười nói: “Tiểu Dạ, Lưu tổng, khả năng uống rượu của Kiến Hoa có hạn. Hôm nay vui quá nên tôi uống thêm hai ly nữa. Tôi không ngờ mình lại say đến thế và khiến mọi người cười. Bạn uống từ từ. Tôi đỡ anh ấy lên phòng khách trước, anh ấy đi liền sẽ tới." 

Quách Diệp giơ tay nhìn đồng hồ, cười nói: “Muộn rồi, chú Lưu và tôi cũng rút lui đi, kẻo làm chậm trễ việc cậu nghỉ ngơi.”

“Tiểu Diệp, đừng lo lắng, tôi còn để lại cho cậu một món ăn ngon, cậu và Lưu tổng ngồi xuống trước đi, tôi sẽ quay lại ngay.” Thẩm Ngọc nói xong liền đỡ Ngô Kiến Hoa rời khỏi bàn.

Quách Diệp mỉm cười gật đầu, nhìn dáng người cao gầy, nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên gặp ở siêu thị ngày hôm đó. Hắn bưng chén lên uống một ngụm, nhưng vừa nhìn thấy Lưu Phủ liền nhéo mũi, bắt chước giọng nói vừa rồi của Thẩm Ngọc nói: “Tiểu Diệp, yên tâm, còn có đồ ăn ngon cho ngươi.”

Quách Diệp cau mày, nghiêng đầu nhìn, lại nhìn thấy nụ cười cực kỳ tục tĩu trên mặt Lưu Phúc, không khỏi thở dài: "Chú Lưu, chú đang có ý đồ gì vậy?" 

Lưu Phúc vội vàng xua tay, lắc đầu nói: "Quốc tiên sinh, ngươi đang trách ta, ta thật lòng muốn giúp ngươi, ngươi đừng hiểu lầm."

Quách Diệp chậm rãi cắn một miếng, đặt đũa lên bàn, châm một điếu thuốc, bình tĩnh nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh? Tôi có thể giúp gì?"

Lưu Phúc quay cổ, cười thần bí, vỗ nhẹ vào lưng Quách Diệp, nhỏ giọng nói: "Anh Quách, tôi sẽ chuốc say cô ấy rồi rời đi. Anh Quách sẽ ở trong phòng một lát." "

Quách Diệp sửng sốt một chút, quay đầu trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Chú Lưu, chú đang làm gì vậy? Ta không phải Tây Môn Khánh, nàng cũng không phải Phan Kim Liên, ngươi vì cái gì giả làm hoàng phi? "

"Ông. Quách, nếu cô ấy là Phan Cẩm Liên, không thử thì làm sao biết được? "Lưu Phúc cười cười mấy tiếng.

"Lão già, ngươi thật sự có rất nhiều ý nghĩ xấu. Tôi không có ý định đó nên đừng nói những điều vô nghĩa với tôi. "Quách Diệp có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn.

Lưu Phúc nhấp một ngụm rượu, nheo mắt nói: Quách, đừng phủ nhận điều đó. Tôi đã nhận thấy nó kể từ khi chúng tôi bước vào nhà. Thầy Shen trông đẹp trai quá, chỉ cần nhìn thầy là tôi đã tức giận. Ngươi còn trẻ khỏe mạnh, thật sự không có chút nào bị cám dỗ sao?" 

Tim Quách Dạ đập thình thịch. Anh tự nhủ rằng đôi mắt của chú Lưu có độc. Anh ta có thể phát hiện ra điều này, nên mỉm cười nói: "Chú Lưu, chú nghĩ sai rồi..."

Quách Diệp còn chưa nói xong, Lưu Phúc đã nói: "Quách tiên sinh, tôi biết chuyện gì xảy ra, ngài đừng lo lắng."

"Tôi lo lắng cái gì? Anh, anh lại nói bậy nữa. Nếu biết anh có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, tôi sẽ không uống cùng bàn với anh. Tôi chịu không nổi, thật sự không chịu nổi anh..." Quách Diệp cảm thấy áy náy, nhấp một ngụm rượu. Anh ấy nghĩ rằng tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Tôi gần xong rồi. Anh đã hôn lên miệng em và chạm vào vùng kín của em. Tôi chỉ cần kiểm tra độ sâu.

Lưu Phúc cười nhẹ, uống hai bát canh rồi đi vào phòng tắm, nghĩ cách giúp Quách Nghiệp. Hắn đối với Thẩm Ngọc có rất nhiều ý tưởng, nhưng đối thủ lại trơn trượt như con chạch, không để cho hắn có cơ hội. Lưu Phúc cho rằng có lẽ mình đã quá già, đối phương không thích mình nên muốn dụ Quách Nghiệp ra trận. Anh ta không thể ăn thịt hoặc uống súp, và mùi rất thơm.

Lưu Phúc rời đi, mọi người cũng đã ăn uống gần xong. Một số người đã rời khỏi bàn ăn và tụ tập trên ghế sofa để uống trà và trò chuyện. Bàn ăn chỉ còn lại Quách Diệp và dì Chu. Dù cố ý hay vô tình, Quách Diệp cũng cảm thấy bắp chân của dì Chu đang tựa vào bắp chân mình trên bàn ăn. Đây có phải là cố gắng kích thích sự thèm ăn của anh ấy? 

Thẩm Ngọc vào nhà sau, cởi áo khoác, sau đó đi vào phòng bếp làm chút việc. Anh vui vẻ bưng ra một nồi hấp, đặt lên bàn, xắn tay áo múc bát canh cho mọi người. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Quách Diệp lại không tự chủ mà trượt xuống từ chiếc cổ thon dài của Thẩm Ngọc, rơi xuống ngực cô. Thẩm Ngọc cởi áo khoác ra, một phần làn da trắng như tuyết lộ ra trước ngực váy. Bộ ngực phải cao chót vót thực sự ướt đẫm. Chắc chắn cô ấy đã làm ướt quần áo khi đi rửa mặt. Dưới vết nước, mơ hồ lộ ra một vết sưng tròn. , với một màu hồng nhạt vô cùng quyến rũ, trái tim Quách Diệp đập loạn xạ, nơi nào đó trong cơ thể trong nháy mắt phản ứng lại. Anh vội vàng quay lại chỗ ngồi, cau mày và bắt chéo chân. Miệng khô khốc, anh cầm hộp sữa trên bàn uống sạch. Một lúc sau, ngọn lửa tà ác bốc lên trong bụng anh dần dần bị dập tắt.

Sau khi ngồi xuống, Thẩm Ngọc dùng đũa lật đồ ăn trên đĩa, phát hiện có xương kim nguyên một khối. Đây là một dấu hiệu của sự nuôi dưỡng tuyệt vời. Anh ta cười nói: “Ở quê tôi ăn rất nhiều rùa, nhưng tôi thấy chúng có mùi bùn, Tiểu Dạ còn đang lớn nên tôi cho cậu con này!” Món canh này rất bổ, hãy thử nhanh và uống khi còn nóng. “Anh ta vừa nói vừa đứng dậy đổ vào bát của Quách Nghiệp mà không giải thích gì thêm.

Quách Diệp biết chị dâu quan tâm đến mình nên lấy một miếng trong bát đưa cho cô và nói: "Đây là món ăn ngon, em không thể không ăn."

Thẩm Ngọc nhìn kỹ thì thấy đó là một cái đầu rùa. Nó dài, đen và hung dữ. Anh ấy giật mình. Anh liếc nhìn Quách Diệp. Quách Diệp giả vờ bình tĩnh. Thẩm Ngọc nghiêng mắt nhìn Quách Gia, vừa nhặt đầu rùa nhét vào miệng. Quách Diệp nhìn sang, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Thím Chu đã xem, lúc dì định kể chuyện cười thì Quách Diệp là người đầu tiên nói: "Ồ, tôi ăn phải xương kim rồi!"

Thím Chu nói: “Tiểu Dạ may mắn, Tết năm ngoái tôi bỏ một xu vào bánh bao, nhưng không có ai nhận được. Anh ấy đến chúc mừng năm mới và mời anh ấy ăn, nhưng anh ấy không ăn. Anh ấy nói cậu có thể ăn thử một cái, nên tôi đưa cho anh ấy một cái để ăn. Không ngờ trong đó lại có tiền.”

Thẩm Ngọc nuốt đầu rùa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lại không dám nhìn vào mắt dì Chu. Lưu Phúc thở phào nhẹ nhõm. Khi anh từ phòng tắm trở về, vừa ngồi xuống đã thấy Quách Diệp đang cúi đầu ăn thứ gì đó. Anh chỉ liếc nhìn nó một cách nhẹ nhàng. , sau đó hắn liền biết là đồ ăn ngon gì, liền ho khan hai tiếng, ngả người ra sau, liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Ngọc, cười nói đùa: "Thầy Thẩm, Quách tiên sinh ăn đồ ăn gì ngon vậy?"

Thẩm Ngọc che miệng cười hồi lâu, mới đứng dậy bày mấy món ăn lên đĩa trước mặt Lưu Phúc. Sau khi ngồi xuống, anh vuốt thẳng tóc, ngượng ngùng nói: "Giám đốc Lưu, tôi không biết. Hỏi Tiểu Dạ đi. Anh ấy tự mình bắt được phải không?"

Quách Diệp gật đầu, miệng không nhàn rỗi, ăn ngon lành, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Thím Chu ở bên cạnh giả vờ thở dài: “Thẩm cô, chuyện tốt như vậy nên để cho người đàn ông của cô, sao cô có thể lợi dụng người ngoài?”

"Giang Hoa ngày mai xuất ngoại, phải nhờ hắn bù đắp, người ngoài chẳng phải thật có lợi sao?" Thẩm Ngọc mím môi cười, đứng dậy mở một bình rượu khác, rót đầy hai ly. 

“Đúng vậy, tài nấu nướng của chị dâu tôi thuộc hàng hạng nhất.” Quách Diệp không khỏi bật cười sau khi nghe câu trả lời thông minh của cô. Anh đặt bát xuống. Thẩm Ngọc vội vàng đưa khăn tắm lau mồ hôi cho Quách Diệp. 

Lưu Phúc lắc đầu nói: "Thẩm tiên sinh tuy tài nấu nướng rất tốt, nhưng hắn vẫn là quá liều lĩnh, thứ này rất mạnh, Quách tiên sinh ăn xong tức giận thì phải làm sao?"

Thẩm Ngọc biết đối phương đang giễu cợt mình, nhưng đành phải trả lời, có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi xem ngươi nói, không có nghiêm trọng như vậy.”

"Tại sao không? Nếu lát nữa anh Quách tức giận, em có giúp anh ấy dập tắt được không?" Lưu Phúc cười lạnh. Dì Chu liếc nhìn chồng, trong lòng thở dài, vui vẻ đứng dậy rời khỏi bàn ăn. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi có thể giúp gì?" Thẩm Ngọc xấu hổ mặt đỏ lên. 

"Bàn tiệc rượu chỉ có cô là người phụ nữ duy nhất, chị dâu không giúp thì sao phải nhờ tôi giúp? Tôi rất muốn giúp, nhưng tôi sợ Quách tiên sinh coi thường tôi!"

"Nếu anh còn nói những điều điên rồ này, tôi sẽ phàn nàn với dì Chu."

Thẩm Ngọc thấy lời nói của anh càng ngày càng ác độc, Thẩm Ngọc hối hận không nên gọi anh đến đây. Khi ngẩng đầu, anh thấy Quách Diệp đang cầm bát canh uống một cách ngọt ngào. Anh ta dường như không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hai người. Xem ra tên khốn này thật sự muốn giúp hắn trút giận.

Lưu Phúc mỉm cười, chắp tay nói: "Anh đùa thôi, nếu không uống rượu sẽ nhàm chán. Kiến Hoa không có ở đây, nên tôi chỉ có thể tìm chủ đề về cô, một mỹ nữ. Thầy Tiêu Thần, xin đừng trách tôi."

Quách Diệp đặt bát canh trong tay xuống, lấy khăn giấy lau miệng. Anh ta đá Lưu Phúc xuống gầm bàn, cầm chiếc cốc lên nói: "Chú Lưu, chú nói nhảm cái gì vậy? Nói đùa thì phải cẩn thận. Nếu dám chọc tức chị dâu tôi, tôi sẽ không tha cho chú. Nào, chúng ta cùng uống rượu."

Thẩm Ngọc mím môi cười, nhìn Quách Diệp cười ngọt ngào nói: “Tiểu Diệp không sao, Lưu tổng chỉ trêu Mộng Tử thôi, ta sẽ không tức giận đâu, ngươi cứ uống đi, tối nay nhất định phải vui vẻ.”

"Vậy thì tốt. Chú Lưu cái gì cũng giỏi, nhưng cái miệng của chú ấy thật khó chịu. Chị dâu, đừng giống chú ấy." Quách Diệp và Lưu Phúc uống rượu. Lưu Phúc vẫn còn bị tội ác ám ảnh, cười nói: "Thẩm lão sư, ngươi còn chưa nâng cốc chúc mừng Quách tiên sinh, vậy thì có ý nghĩa gì? Nếu không phục vụ Quách tiên sinh thật tốt, Kiến Hoa sẽ không thể quay lại Bắc Thần. Như vậy mỗi ngày ngươi sẽ ở một mình trong phòng trống. Thật đáng thương."

"Giám đốc Lưu nhắc nhở tôi, tôi không thể uống nhiều, tôi mới uống một ly, đầu có chút choáng váng, cho tôi uống một ly sữa với Tiểu Dạ." Thẩm Ngọc cười khan vài tiếng. Cô với tay lấy hộp sữa nhưng thấy nó trống rỗng. Cô không khỏi kinh ngạc nói: “Này, ai lấy trộm sữa của tôi thế?”

Lưu Phúc vội vàng giơ ngón tay chỉ vào Quách Diệp, cười nói: "Quách tiên sinh uống trộm là vì lén uống sữa của ngươi."

Thẩm Ngọc biết mình nói sai, lỗ tai cũng đã đỏ bừng, nhưng lại giả vờ không hiểu nói: “Vậy tôi chỉ có thể nâng ly chúc mừng, nhưng sức uống của tôi rất nhỏ, đừng uống say, như vậy sẽ rất xấu hổ.”

Quách Diệp cười, xua tay nói: "Quên đi, chị dâu, đừng nghe anh ta nói. Em đang uống rượu gì vậy? Anh uống xong rồi sẽ đi ngay."

"Sớm như vậy đi? Ở lại đánh bài sau, người nhiều như vậy." Thẩm Ngọc đã cầm chai rượu lên và rót vào ly. Hai tay cầm ly rượu, hắn cười nói: "Nào, Tiểu Dạ, ta thay mặt Kiến Hoa nâng cốc rượu cho ngươi. Cảm ơn ngươi đã quan tâm..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Lưu Phúc xua tay cắt ngang: "Anh Thẩm, anh không thể nâng cốc như thế này, anh không đủ chân thành, phải học hỏi người khác."

Thẩm Ngọc bị hắn ép buộc không còn cách nào khác, đành phải quay khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng sang một bên, giơ ly rượu lên, dùng giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: “Tiểu Dạ, em ở trên, chị dâu ở dưới, em có thể nói bao nhiêu lần tùy thích.”

"Chị dâu, chị thật khách sáo. Cảm ơn chị đã hiếu khách, tôi sẽ làm." Quách Diệp nhìn cô với nụ cười nửa miệng, cầm cốc lên uống hết trong một ngụm.

Thẩm Ngọc mới uống được nửa ly rượu liền nghẹn ngào ho khan. Cô nhanh chóng đặt ly xuống và cắn vài miếng. Quách Diệp nhìn vết môi mờ nhạt trên kính, không khỏi mỉm cười. Anh ta cũng nuốt một ngụm thức ăn và phát ra âm thanh lớn trong miệng. Lưu Phúc bưng ly tiếp tục uống, Thẩm Ngọc kiên quyết không uống. Hai người cười lớn và trở nên bế tắc.

Quách Diệp nhịn không được nữa, cau mày nói: "Được rồi, chú Lưu, vậy thôi, tôi uống rượu với chú, đừng làm khó chị dâu tôi."

Lưu Phúc cười nói: "Quách tiên sinh, ngươi định làm anh hùng cứu mỹ nhân. Không sao đâu. Ngươi dùng cốc của cô ấy uống một nửa rượu, tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ nữa. Câu nói đó có ý nghĩa gì? Nếu cậu có ý định, hãy ăn nửa cốc còn lại của tôi."

Thẩm Ngọc không thể bị hắn làm phiền, đành phải bất đắc dĩ nói: “Tiểu Diệp, ta thật sự không thể uống được nữa, sao không nhờ ngươi giúp ta.” Sau khi cô đưa cốc ra, Quách Diệp lại rót thêm rượu rồi uống hết rượu trong cốc. Ngước mắt lên, anh cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp trong mắt mình càng ngày càng quyến rũ. 

Trong lúc say sưa, Lưu Phúc cười nói: "Thầy Thẩm, anh Quách giúp anh uống rượu. Anh dạy múa. Anh ấy cứ khen ngợi anh. Tại sao anh không diễn một tiết mục?"

Thẩm Ngọc nghiêng cổ suy nghĩ một lúc, sau đó mím môi cười nói: “Tôi thật sự không biết khiêu vũ, nhưng tôi không thể làm giám đốc Lưu thất vọng. Tôi chỉ biểu diễn một chút thôi.”

Nói xong, cô chậm rãi đứng dậy, cầm một đôi đũa trên bàn, nhanh chóng xoay vài vòng giữa các ngón tay, chồm người về phía trước, đặt một chân xuống đất, tạo tư thế duyên dáng. Cô khoanh tay lao ra, đâm về hai hướng như tia chớp. Khi Lưu Phúc kịp phản ứng, anh ta nhìn thấy chiếc đũa cách cổ họng mình nửa inch. 

Nhưng Lưu Phúc sợ đến tái mặt. Một lúc sau, anh ta cười ngượng ngùng nói: “Thật là… nguy hiểm quá…”

Thẩm Ngọc cười nhẹ, đặt đũa xuống, lè lưỡi, tinh nghịch nói: “Đây là trò chơi tôi chơi khi còn bé, bây giờ tay tôi thô quá, vừa rồi tôi suýt làm bị thương Giám đốc Lưu. Thực xin lỗi, anh không sao chứ?”

"Không sao đâu, không sao đâu." Lưu Phù vội vàng xua tay, sau đó loạng choạng đi vào phòng tắm, nôn mửa trong toilet, hồi lâu không ra.

Quách Diệp mỉm cười cầm chiếc đũa lên. Theo gương cô, anh nhanh chóng xoay nó vài vòng trong tay, rồi dùng toàn lực đâm vào ngực phải của Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc động tác rất nhanh, bàn tay ngọc như hoa lan đột nhiên đưa lên đón lấy cô. Khi động tác dừng lại, một đầu chiếc đũa đã rơi vào giữa hai ngón tay tươi tốt. Cô ngọt ngào nói: “Tiểu Diệp, tôi bắt được rồi.”

Quách Diệp buông tay ra, nhìn đôi đũa đang run rẩy, cười tà ác: “Ừ, chị dâu, em rút không được.”

Thẩm Ngọc sửng sốt, lập tức lấy lại tinh thần. Anh ngượng ngùng đặt đũa xuống, cúi đầu thấp giọng nói: "Tiểu Dạ, anh pha trà cho em." Hông của cô ấy bị trẹo khi rời đi, và cô ấy quyến rũ đến nỗi cô ấy đã vô cùng xúc động ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Chị dâu

Sau bữa tối, mọi người có một buổi chơi bài hoành tráng được bày ra trong phòng khách ở tầng một. Một số người đứng dậy chào tạm biệt và rời đi. Mặc dù Vũ Kiến Hoa đã uống quá nhiều nhưng anh vẫn bị tiếng nói của đám đông đánh thức và hét lên tham gia. Vợ anh, Thẩm Ngọc đang ngồi chéo đối diện với Quách Diệp, váy ở tư thế này. Cô bị quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi chìm vào giường. Dưới chiếc váy vải tuyn trắng như tuyết trong mờ là bộ ngực cao chót vót của cô. Từ bên cạnh, có thể nhìn thấy những đường cong nặng nề của bộ ngực cô. Chiếc váy tụt vào trong, để lộ đôi chân trắng ngần, mềm mại và quyến rũ trong chiếc tất chân, rất quyến rũ.

Bởi vì thường xuyên vươn tay tới bàn đánh bài, Thẩm Ngọc thỉnh thoảng lại cúi người xuống. Cặp vú trắng kẹp khe ngực rõ ràng luôn khiến Quách Diệp bất an. Quách Diệp say sưa nhìn bộ ngực trắng như tuyết của chị dâu, vô tình bắt gặp một đôi mắt. Hóa ra Thẩm Ngọc để ý đến hành vi của Quách Nghiệp, dùng đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn Quách Nghiệp.

Bị cô nhìn chằm chằm như vậy, nhịp tim của Quách Diệp thật sự tăng nhanh. Anh nhìn thấy một nụ cười bay ra từ khóe mắt Thẩm Ngọc, khiến nụ cười gợn sóng trên đôi má thanh tú và mềm mại của anh. Đôi mắt đẹp của anh ấy hiện lên một vẻ quyến rũ như nước. Quách Diệp không khỏi ngơ ngác, vô ý đánh rơi bài trên bàn ghế. Khi hắn cúi xuống nhặt lên, liền thấy Thẩm Ngọc khép chặt đùi hơi hơi mở ra, trong váy có thể thấy rõ ràng ánh xuân. Chiếc quần lót ren đen ôm sát khe hở, đôi chân đi tất chân gợi cảm vô cùng quyến rũ. Đây là cái anh mua cho cô. Quách Diệp nhìn vào vùng kín của cô, thực sự rất khó chịu.

Có lẽ vì ở quá lâu nên khi đứng dậy má cô đỏ bừng. Lúc này Thẩm Ngọc không để ý tới tư thế ngồi của mình. Ngược lại hắn hơi dang chân về phía Quách Diệp. Quách Diệp ngồi xuống một chút, muốn nhìn rõ hơn vẻ đẹp trong váy của cô. Ánh mắt hắn cứ đảo quanh đùi Thẩm Ngọc, Thẩm Ngọc cũng không có chú ý tới. Cô ngạc nhiên khi phát hiện ánh mắt của chàng trai trẻ đang nhìn chằm chằm vào váy cô, anh ta theo bản năng dựa sát vào chân cô, nhưng cơ thể cô nóng bừng, trong cơ thể có ham muốn, háng cô có chút ẩm ướt. Sau khi Thẩm Ngọc chịu không nổi nữa, cô khẽ mở cửa ra, đôi chân mang tất trắng của cô không ngừng chuyển động. Chiếc quần lót ren đen lấp lánh từ trong ra ngoài, chẳng mấy chốc anh đã hạ chân xuống.

Chẳng bao lâu, Quách Diệp đã hoàn toàn bị đánh bại. Anh bất lực ném lá bài trong tay xuống, dựa lưng vào giường thở dài: “Không, không, tôi không lật lại được.”

Nghe được Quách Diệp sắp bỏ cuộc, Thẩm Ngọc cười với Quách Nghiệp nói: "Đừng như vậy, ta đang vui vẻ mà, đi, chị dâu giúp ngươi chọn mấy lá bài để đổi vận."

Vì vậy, cô nhường chỗ cho dì Chu bên cạnh và ngồi cạnh Quách Diệp. Trên giường có ba người đang ngồi.

Quách Diệp và Thẩm Ngọc chỉ có thể dính chặt vào nhau. 

“Vì chị dâu giúp tôi đánh bài nên số tiền tôi thắng là của chị dâu, số tiền tôi thua là của tôi.” Đùi của Quách Diệp áp sát vào hông Thẩm Ngọc, cảm nhận được nhiệt độ và độ đàn hồi của cơ thể cô. Anh ngồi lùi lại một chút vì Thẩm Ngọc muốn chơi bài, nên anh cảm nhận được áp lực từ phần mông khá đàn hồi của cô. 

Cái lều giữa háng Quách Diệp bắt đầu từ từ siết chặt lại, máu dồn lên đỉnh đầu. Để giải tỏa, anh ngả người về phía sau, suýt nữa khiến anh chảy máu mũi. Mỗi lần cô cúi người về phía trước để lấy bài, váy cô lại co vào trong. Quốc Diệp không chỉ nhìn thấy vòng eo mềm mại không xương mà còn cả cặp hông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy. Quách Diệp tưởng rằng mình hoàn toàn không biết, bởi vì Thẩm Ngọc chơi nhiều như vậy. Vui mừng, thỉnh thoảng cô ấy lại gần Quách Ye và tung những lá bài trên tay cô ấy một cách bí ẩn. Lúc này, bộ ngực của cô gần như bị ép vào cánh tay của Quách Diệp. Cảm giác vừa cứng vừa mềm. Một người phụ nữ đã có gia đình như vậy gần như khiến Quách Diệp không thể kiềm chế được bản thân. Cộng thêm mùi thơm trên cơ thể bùng nổ... Khi Thẩm Ngọc đứng dậy nhặt bài lần nữa, Quách Diệp giả vờ vô ý, đặt tay lên giường dưới mông Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc tự nhiên nhận biết được động tác của Quách Diệp, nhưng cũng không có phản kháng. Dù trong thâm tâm cô có thể thấy Quách Ye còn non nớt, thậm chí còn non nớt trong xã hội nhưng niềm đam mê của một chàng trai trẻ và tinh thần bay bổng khi bước đến ngưỡng cửa thành công đã mang đến cho Quách Ye một sức hấp dẫn khó cưỡng khác. Khi cô ngồi xuống lần nữa, cô cảm thấy bàn tay của Quách Diệp đặt dưới mông mình. 

Cảm nhận được cặp mông săn chắc của chị dâu đang ngồi trên tay mình, đầy da thịt ấm áp đàn hồi, Quách Diệp không dám biểu lộ sự tức giận. Anh lén lút ngước mắt lên xem phản ứng của Thẩm Ngọc. Không ngờ cô tình cờ nhìn anh rồi lại quay đi tiếp tục trò chuyện, cười đùa với mọi người như không có chuyện gì xảy ra. 

Sự im lặng im lặng này thực chất là một loại đam mê trá hình, ít nhất Quách Diệp cũng nghĩ như vậy. Anh trở nên táo bạo hơn, đặc biệt là sau khi lại uống rượu và say khướt. Lợi dụng làn khói trong phòng và ánh đèn mờ ảo, anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cô qua váy và tất chân. Đồng thời, hắn quan sát biểu tình của mọi người, âm thầm cảm nhận được Thẩm Ngọc biến hóa. 

Thẩm Ngọc sắc mặt đỏ bừng, có thể là do uống rượu, cũng có thể là do Quách Diệp đụng chạm. Đêm nay bà đang nghĩ đến một cô con dâu mới cưới, vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng. Cô hơi di chuyển hông về phía trước để Quách Diệp có thể với tay xuống sâu hơn. Quách Diệp cảm giác như nhận được phản hồi, máu trong người dâng trào. 

Anh không chút do dự, đưa tay xuống chạm vào nửa mông của Thẩm Ngọc. Anh ta nhào nặn thật chặt và tàn phá nó, chưa kể còn hưng phấn. Thứ dưới háng anh cũng nhấc lên nhằm cố gắng đẩy chiếc quần jean của anh lên như một cái lều. 

Thẩm Ngọc không còn có đời sống tình dục bình thường kể từ khi chồng cô bận rộn cách đây một thời gian. Việc phải xa đàn ông một thời gian dài khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Ngoài ra, cô còn yêu Quốc Diệp. Khi cô cảm nhận được Quách Diệp nhẹ nhàng chạm vào mình, cơ thể cô như bị điện giật. Dòng điện truyền thẳng từ thắt lưng lên não cô. Cơ thể cô căng cứng không thể kiểm soát và run rẩy. Âm đạo nhạy cảm của cô cũng cảm nhận được khoái cảm của điện giật. Một vệt chất lỏng chảy ra. Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của quần lót, đồng thời cô cũng có thể cảm thấy má mình đỏ bừng và nóng bừng. 

Cơ thể cô nhạy cảm đến mức cô nhạy cảm đến mức không ngờ được. Cô thực sự đã quên từ chối, và tâm trí cô đã bị niềm vui điều khiển. Khi Quách Diệp cởi váy dưới mông ra và chỉ chạm vào mông cô qua chiếc tất, cô thực sự hơi nâng mông lên để tạo khoái cảm, chỉ để cho Quách Nghiệp tiến sâu hơn. 

Bản thân cô cũng rất ngạc nhiên, biết rằng trong hoàn cảnh như vậy mà làm như vậy là sai, nhất là khi đối mặt với chồng và đồng nghiệp của anh, nhưng thân hình không vừa ý đến mức không nhịn được mà nhấc mông lên hợp tác, đợi cho đến khi Quách Diệp tùy tiện xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, cô dường như đạt được điều mình muốn. Đó là một bàn tay hơi thô ráp. Tuy việc nhào lộn lộn xộn nhưng cô có thể cảm nhận được hơi thở của tuổi trẻ và hơi thở nam tính của người đàn ông. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lúc này, cô cảm thấy cánh cửa bên dưới đã mở. Nếu không phải có dịp này, cô thật muốn bị đè xuống, đánh một trận. Cô bối rối và che đậy nó bằng sức mạnh của việc uống rượu. Cô chịu đựng nó, tận hưởng nó và đau khổ. Đồng thời, cô cũng đề phòng ánh mắt của những người xung quanh, sợ người khác nhìn thấy có chuyện không ổn. 

Nhưng chuyện như vậy không ổn vì Quách Diệp quá táo bạo, dì Chu cũng cảm nhận được. Quách Diệp cảm thấy xoa bóp cặp mông xinh đẹp còn chưa đủ, liền bỏ tay ra khỏi cặp mông mềm mại gợi cảm của Thẩm Ngọc. Xuyên qua chiếc tất mềm mại và mịn màng, anh từ từ trượt dọc theo giữa mông của Thẩm Ngọc. Thông qua chiếc tất mỏng, anh chạm vào cái gò sâu ở giữa rãnh mông, bóp nó ra và ấn nó. Hai chân co giãn khép lại, họ dùng ngón giữa và ngón trỏ chạm vào môi âm hộ mềm mại dưới gò tròn của Thẩm Ngọc. Anh ấy đã làm điều đúng đắn. Anh chạm vào âm đạo của cô, nó mịn màng và mềm mại qua lớp tất hơi ẩm. Anh nhẹ nhàng dùng tay kéo ra hơi ẩm mềm mại. Động tác trở nên mãnh liệt hơn một chút, Thẩm Ngọc cũng run rẩy. 

Nhưng hành động này quá mãnh liệt, Quách Diệp cũng nhận ra. Dì Chu đang ngồi trên thành giường cạnh Thẩm Ngọc. Khi cảm nhận được điều này, cô cố tình cao giọng nói đùa với Lục Canh Dân đối diện, đồng thời cũng ngẫu nhiên nói đùa với Lục Dương, để che đậy sự kiêu ngạo của họ.

Quách Diệp đưa tay ra. Những ngón tay anh ướt đẫm dưới ánh đèn. Anh đưa nó lên mũi và ngửi. Hành động này bị Thẩm Ngọc nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy rất cảm động. Cô biết đó là những suy nghĩ mà chàng trai trẻ này để lại. Quách Diệp và Thẩm Ngọc đã đúng. Liếc nhìn, hắn liền nhìn thấy trong mắt Thẩm Ngọc vẻ bối rối. Đồng thời, tựa như nhận được một loại gợi ý nào đó hoặc một loại thỏa thuận nào đó, Quách Diệp cảm nhận được dục vọng của chị dâu. Anh lắc những ngón tay về phía cô, sau đó đưa chúng vào miệng và liếm chúng. 

Động tác có phần tục tĩu này khiến Thẩm Ngọc khẽ run lên, bắt chéo chân, tựa hồ giãy giụa một hồi mới nói: “Hôm nay nhờ có Tiểu Dạ mà trong thời gian ngắn ta đã thắng nhiều như vậy.”

"Cảm ơn chị dâu cũng đã muộn rồi. Cảm ơn chị dâu đã dạy dỗ em." Quách Diệp nhịn không được mà xuyên qua háng của mình chạm vào dương vật cương cứng của mình, dùng đôi mắt biến thành cốc đựng thịt nhét vào môi âm hộ ướt át của cô. 

"Có gì phải cảm ơn chứ? Tôi và bạn là anh em, nên đó là điều nên làm." Ngô Kiến Hoa uống quá nhiều, có rất nhiều người khen ngợi hắn. Lúc này, anh chỉ cảm thấy sự nghiệp thành công, vợ đảm đang, xinh đẹp, lại nhiệt tình với Quách Diệp. Anh hoàn toàn không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Quách Diệp. Đồng thời, hắn cũng không quá để ý tới Quách Diệp cùng Chu Tiểu Chai. 

Quách Diệp nói xong, liếc nhìn Thẩm Ngọc, đồng thời dùng tay phải chạm vào eo và hông của vợ mình, đứng dậy: “Mọi người cứ thong thả, tôi lên lầu xem Chí Đồng làm bài tập xong chưa.”

Nói xong, Quách Diệp lên lầu, ở phòng khách đợi một lát. Khi không có ai đến, anh miễn cưỡng bước vào phòng ngủ của Zhitong. Thẩm Ngọc đang đắn đo không biết có nên đi hay không. Cô không muốn phản bội chồng mình, nhưng tầng hai đối với cô giống như một sức mạnh kỳ diệu. , lòng cô không thể bình tĩnh lại, cô nghĩ thầm nên đi lên xem tên khốn nạn nhỏ này định làm gì. Khi cô đi xuống, Thẩm Ngọc đứng dậy, kiếm cớ dọn dẹp bát đĩa rồi rời đi. Ngô Kiến Hoa hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục chơi bài và uống rượu với mọi người. 

Thẩm Ngọc cất bát đĩa và đũa vào trong bếp. Cơ thể cô có những nhu cầu cấp thiết. Từ lần đầu tiên nhìn thấy Quách Diệp ngoại tình với mẹ chồng, cô luôn nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Sức mạnh của Quách Diệp, khí lực cường tráng, sự tự tin của anh, con cặc to hơn người bình thường... tất cả đều thu hút sự nhiệt tình của Thẩm Ngọc như thiêu thân lao vào lửa, đặc biệt mấy ngày nay Quách Nghiệp đã thu hút sự chú ý của cô. Tuy nhiên, chồng cô không giải quyết được mong muốn của cô. Thứ cô cần bây giờ là một dương vật nam thật sự, dương vật nam này lại ở trên lầu, chỉ cách cô chục bước chân, nhưng lý trí vẫn đang điều khiển cô. Đôi mắt cô luôn nhìn về phía cầu thang tối tăm. Ham muốn tình dục của cô dạo này rất mạnh mẽ... Lông mày cô nhíu lại, như thể cô đang vùng vẫy kịch liệt. 

Sau khi dọn bát đĩa và đũa vào bếp, Thẩm Ngọc từng bước một đi tới cầu thang. Cô nhìn về phía phòng khách. Cô không thể nhìn thấy ở đây. Cô chống một tay lên tường và dùng một tay che ngực trong khi thở dốc. Hơi thở của cô có chút nặng nề. Cô chậm rãi bước lên cầu thang, mái tóc mềm mại xõa xuống, xòe ra trên váy. Chiếc váy mỏng dính vào làn da của cô, và đường viền của áo ngực và quần lót của cô hiện rõ. Cặp mông tròn trịa, bộ ngực đầy đặn, khe ngực sâu và đôi chân xinh đẹp với đôi tất thon đã khoe ra một cách hoàn hảo vóc dáng cân đối của cô. 

Quách Diệp nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn trong phòng khách tầng hai. Âm thanh rất nhẹ, nếu không chú ý sẽ không thể nghe được. Đó là tiếng bước chân của chị dâu anh. Anh ấy phấn khích đến nỗi dương vật của anh ấy ngay lập tức sưng lên. Một lúc sau, anh dừng lại trước cửa Zhitong.

Thẩm Ngọc nhìn về phía cửa phòng con gái mình. Bên kia cánh cửa chính là thứ cô cần nhất lúc này. Tựa như có một giọng nói ma thuật nào đó liên tục lọt vào tai cô qua cánh cửa, liên tục gọi cô. Thẩm Ngọc che bộ ngực đầy đặn của mình, chậm rãi đi về phía cửa. Cô đã bị một con quỷ ám, đôi mắt đầy sự bối rối và lý trí không còn có thể kiểm soát được ham muốn của cô. Cô chậm rãi đưa tay ra, cuối cùng đã hạ quyết tâm. Cô mở cửa phòng ngủ bước vào. Không bật đèn, cô dựa vào tường thở hổn hển, tim như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Quách Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Nghe thấy Thẩm Ngọc đi vào phòng ngủ đối diện, anh liếc nhìn Chí Đồng đang đọc truyện tranh trên giường. Anh ta nói gì đó rồi mở cửa và đi ra ngoài. Phòng ngủ đối diện không đóng cửa, bên trong có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề. Quách Diệp có chút lo lắng. Vừa bước vào đã nhìn thấy thân thể Thẩm Ngọc dựa vào bức tường cạnh cửa, một chân dựa vào tường. Anh nhìn Quách Diệp bước vào với đôi mắt to đầy khao khát. 

"Chị dâu, sao chị lại tới đây? Anh Hứa đâu?" Quách Diệp nhìn đường cong cơ thể của chị dâu, nuốt nước miếng, chậm rãi bước tới, đặt tay lên bức tường cạnh đầu cô, hai người nhìn nhau trìu mến. 

“Anh ấy vẫn đang chơi bài ở tầng dưới… ugh…” Khi Quách Diệp chậm rãi nâng cằm Thẩm Ngọc lên, cơ thể cô run rẩy. Cô chưa kịp nói xong thì Quách Dã đã vòng tay ôm lấy cô, Thẩm Ngọc nhiệt tình áp môi anh vào môi Quách Nghiệp, lưỡi của cô chủ động tiến vào trong miệng Quách Nghiệp, khuấy động! 

Đột nhiên, cả phòng ngủ vang lên tiếng thở gấp của hai người, tiếng môi họ mút vào nhau và hôn nhau. 

Khi Thẩm Ngọc rút lưỡi ra, Quách Dã cũng đưa lưỡi vào trong miệng cô, dùng sức mút lưỡi cô. Hai người giống như đôi tình nhân đã xa cách đã lâu, ôm chặt cơ thể nhau và hôn nhau, như muốn hòa tan cơ thể của nhau thành một. Môi họ mút chặt vào nhau không một khe hở, nước bọt của họ bắt đầu trộn lẫn nhanh chóng trong miệng nhau.

Khuôn mặt của hai người đan xen qua lại, má họ bắt đầu co giật dữ dội. Dường như họ đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của nhau vào miệng. Đây là trò chơi kéo co bằng miệng, trong khi tay họ làm tình qua lại nhanh chóng trên cơ thể nhau. Vuốt ve xoa xoa, lòng bàn tay của Thẩm Ngọc xoa qua lại trên lưng và eo của Quách Nghiệp, trong khi tay trái của Quách Diệp trực tiếp leo lên bộ ngực đầy đặn của Thẩm Ngọc trên ngực, điên cuồng cọ xát bộ ngực của Thẩm Ngọc xuyên qua váy và áo ngực. Tay phải của Quách Diệp bắt đầu di chuyển tới lui trên đùi Thẩm Ngọc. 

"Ừm... ừm..." Quách Diệp xoa xoa nàng, Thẩm Ngọc bắt đầu rên rỉ không nói một lời. Khi niềm đam mê của họ ngày càng tăng, nụ hôn giữa hai người càng trở nên điên cuồng hơn. Thân thể Thẩm Ngọc không ngừng vặn vẹo. Khi bộ ngực của cô bị Quách Diệp ôm, sự cọ xát gần như điên cuồng khiến Thẩm Ngọc cảm thấy bất an. Giữa những đợt nắng nóng, Thẩm Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tê dại khi tay Quách Diệp cọ xát đùi cô qua chiếc tất. Mỗi khi tay Quách Diệp đến gần khu vực nhạy cảm ở đùi trong, Thẩm Ngọc theo bản năng siết chặt đùi, nhưng anh vẫn không thể ngăn được những luồng kích thích phát ra từ vùng kín nhất của phụ nữ giữa hai chân.

Quách Diệp ôm Thẩm Ngọc vừa động đậy vừa hôn hắn. Đôi mắt hình quả hạnh của Thẩm Ngọc hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, đôi môi hồng mềm mại quấn lấy môi Quách Diệp. Gót đôi giày da cao gót nhỏ của cô đã rời khỏi mặt đất. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Quách Diệp. Cánh tay mềm mại của cô vòng qua cổ Quách Diệp. Căn phòng vang vọng tiếng thở và tiếng môi vướng víu của họ. 

Hai tay Quách Nghiệp ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thẩm Ngọc, dùng sức nhẹ, mũi chân của Thẩm Ngọc rời khỏi mặt đất, treo trên người Quách Nghiệp. Quách Diệp cúi xuống, dùng hai tay nhéo nhéo cái mông tròn trịa của Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc rên rỉ một tiếng, hai người ôm nhau đến bên giường. Lưng của Thẩm Ngọc quay về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Rầm một tiếng, hai người ngã xuống cạnh nhau. Miệng họ tách ra với một âm thanh "bốp". Yu bị Quách Ye mềm nhũn đè xuống, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, miệng và cằm của hai người đều dính đầy nước miếng. Cô ấn tay vào ngực Quách Diệp, run rẩy nói: “Không được, dưới lầu Kiến Hoa sẽ lên bất cứ lúc nào.”

“Anh ấy không chơi bài à?” Quách Diệp nhẹ giọng hỏi cô, đặt tay phải lên thắt lưng phía dưới ngực Thẩm Ngọc, hôn môi cô từ tóc Thẩm Ngọc đến trán Thẩm Ngọc.

“Ừ, nhưng…” Thẩm Ngọc hơi thở dốc, ngẩng đầu lên. Đôi môi hồng hào mềm mại của anh run rẩy đón lấy đôi môi nóng bỏng của Quách Diệp, hai người bị hút vào nhau như hai nam châm.

Hai người lại hôn nhau lần nữa. Quách Diệp dùng lưỡi gãi răng Thẩm Ngọc, khuấy động trong miệng. Người vợ dưới quyền nhiệt tình đáp lại. Cô giơ tay ôm lấy cổ Quách Diệp. Môi họ quấn vào nhau và không ngừng cọ xát, mút lấy. Đầu lưỡi mềm mại và nhịp nhàng ở giữa môi họ. Trượt giữa họ, những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ môi của hai người đang ôm chặt nhau, khiến Quách Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh ta ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Thẩm Ngọc. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo sơ mi và áo ngực mỏng nhưng làn da mềm mại và đầy đặn lại càng khiến người ta muốn khám phá hơn.

Anh không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo của cô, trong khi Thẩm Ngọc nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của anh. Con cặc khổng lồ của Quách Diệp từ từ cứng lại trước bụng dưới của Thẩm Ngọc. Cô hào hứng vặn xoắn bụng dưới để hợp tác, cọ xát phần da thịt mềm mại của xương mu qua quần, và rên rỉ... ừ... ừ... từ miệng.

"Chị dâu... người chị thơm quá..." Quách Diệp như thú động dục. Anh đút tay vào chiếc áo ngực ren cổ hở của Thẩm Ngọc. Anh nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và chạm vào, xoa xoa. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Bàn tay to lớn của Quách Diệp nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng phẳng phiu mịn màng của Thẩm Ngọc, đồng thời cảm nhận cơ thể của Thẩm Ngọc. Với sự run rẩy nhẹ, anh thô bạo cởi cúc sau của váy và áo ngực của cô. Thẩm Ngọc cảm giác được Quách Diệp bắt đầu cởi cúc áo sau của mình, từ dưới lên trên. Thẩm Ngọc run rẩy cởi từng cúc áo. Cô cảm thấy một cảm giác ẩm ướt từ từ di chuyển từ cổ đến đôi vai trần của mình. Là Quách Diệp nhẹ nhàng hôn hít vào cổ cô.

"Ồ... ừm... đừng mút... để lại dấu vết... Kiến Hoa sẽ thấy..." Thẩm Ngọc vặn vẹo dưới thân Quách Nghiệp, hướng về giữa giường, tựa như chống cự và hợp tác với nụ hôn của Quách Nghiệp. Thẩm Ngọc tự nhủ: Hắn chỉ có thể để Quách gia chạm vào mình, không thể để Quách gia tiến xa hơn nữa. Cùng lắm thì anh ta sẽ phải để lại quần lót trên người. Nghĩ đến chồng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, cảm giác khoái cảm kích thích lại càng mạnh mẽ hơn.

Sau khi cởi cúc, Quách Diệp đứng thẳng thân trên, không đợi chờ liền kéo váy của Thẩm Ngọc xuống. Thẩm Ngọc đưa tay ngăn cản tay Quách Diệp, đồng thời dùng ngón tay cởi chiếc cúc nhỏ màu xanh hoàng gia trên áo sơ mi của anh ta. Khi chiếc áo sơ mi và váy hở hang của Quách Diệp rơi xuống sàn gỗ, chỉ còn lại chiếc áo lót màu đen có ren trắng trên phần thân trên đầy đặn của Thẩm Ngọc để nâng đỡ bộ ngực căng tròn săn chắc của cô, lộ ra một nửa bộ ngực. Cơ thể mềm mại của cô vẫn còn hơi run lên, phần dưới bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng bị chia cắt bởi chiếc quần lót màu thịt. Từ cặp mông đầy đặn cho đến hai chân ngọc dài thẳng tắp đều được bọc trong quần tất pha lê và quần tất trong suốt. Chiếc quần lót ren lụa màu đen quấn quanh âm đạo đầy đặn của Thẩm Ngọc đã thấm đẫm tinh dịch. Đôi tất mỏng trong suốt toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ từ cặp mông đầy đặn cho đến cặp đùi thon thả.

Lúc này Quách Diệp đang cởi quần lót. Dưới lớp lông mu đen, anh có thể nhìn thấy dương vật cương cứng không hề nao núng của mình, hơi nghiêng lên trên một góc xiên. Nó dài hai mươi cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Thẩm Ngọc vừa nhìn thấy mặt liền nóng bừng. Khi cô đứng dậy, trong lòng cô có một cảm giác nóng hổi. Cô không khỏi dùng hai chân siết chặt phần thân dưới của mình. Đây chính là con gà trống mà cô hằng mong đợi. Cô thực sự muốn chạm vào và liếm nó, nhưng cô không dám. Cô sợ hãi... Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy vì lo lắng...

"Chị dâu... thân thể của em thật đẹp..." Quách Diệp đè người xuống, thổi nhẹ vào tai Thẩm Ngọc, nhẹ giọng khen ngợi Thẩm Ngọc. Toàn thân Thẩm Ngọc sụp đổ. Quách Diệp quỳ giữa hai chân cô, dương vật cứng rắn nóng bỏng của anh chạm vào da tất trên đùi của Thẩm Ngọc. Anh ấn dương vật của mình vào âm đạo của háng Thẩm Ngọc, mài nó như búa. Ấn vào âm đạo của chị dâu, một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu. Cô ấy là một sinh vật xinh đẹp. Làm vợ của Ngô Kiến Hoa thật đáng tiếc. Sau bao nhiêu ngày phát triển, hôm nay cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng cơ thể của cô. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã tự nhủ: Nhất định phải có được Thẩm Ngọc, nhất định phải biến Thẩm Ngọc thành con khốn của mình.

"A...Tiểu Diệp...chúng ta...ồ...đây là cách duy nhất...ah..." Toàn thân Thẩm Ngọc run lên. Ngay khi bộ lông ngực sẫm màu của Quách Diệp tiếp xúc với bộ ngực mịn màng của Thẩm Ngọc, làn da của Thẩm Ngọc lập tức lan đến sâu trong bụng cô. Khi môi âm hộ của cô tiếp xúc với cặc của Quách Ye qua quần lót và tất của cô. , cô ấy phấn khích đến mức gần như không thể kìm được cơn cực khoái. Thẩm Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và độ dày của dương vật Quách Diệp, trong lòng đang run rẩy kịch liệt. Thẩm Ngọc vô thức vặn vẹo eo, cọ xát âm hộ đầy đặn trên háng của mình vào dương vật của Quách Diệp, cố gắng xua tan tiếng gọi từ sâu trong bụng cô.

"Tại sao... nhưng chị dâu... Tôi muốn đụ em quá..." Quách Diệp thở hổn hển, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Ngọc từ góc độ gần nhất. Quách Diệp có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ trên mặt Thẩm Ngọc. Đôi mắt to của anh hơi nhắm lại và đôi mắt dài. Lông mi dài không ngừng run rẩy, lộ ra một chút lo lắng trong lòng, chiếc mũi thanh tú nhỏ nhắn thẳng tắp lộ ra nét tinh tế của một tác phẩm nghệ thuật, khuôn mặt trái xoan tròn trịa trắng nõn pha chút đỏ thẫm, đôi môi hồng hào mềm mại có một đường viền môi trong suốt và mềm mại.

"Ồ...chồng tôi ở dưới lầu...ồ...Tiểu Diệp, nhanh lên...hôn tôi đi..." Thẩm Ngọc bị cặc Quách Nghiệp ép vào môi âm hộ của mình. Những làn sóng tê dại xuất hiện, cảm giác tê dại ngày càng dữ dội. Cô há miệng rên rỉ, toàn thân tràn đầy ham muốn tình dục, đôi giày cao gót vẫn ung dung nhấc lên. Thẩm Ngọc nhón chân giơ tay ôm lấy cổ Quách Nghiệp. Đôi môi họ vẫn tham lam dính vào nhau, mút và quấn lấy nhau như thể đã đói từ lâu. Thẩm Ngọc tự nhủ: Đây là cách duy nhất để chơi. Chồng tôi ở tầng dưới nên tôi không thể làm gì có lỗi với anh ấy được.

Nhưng Thẩm Ngọc không biết, mỗi lần hắn nghĩ như vậy, sự kích thích ngoại tình ở sâu trong lòng hắn sẽ càng xúc tác khoái cảm trong cơ thể hắn nhiều hơn. Sự gần gũi của chồng sẽ trở thành lý do để Thẩm Ngọc cởi mở với bản thân hơn, nhưng Thẩm Ngọc lại không biết điều đó. 

Thông qua chiếc quần lót mỏng manh của Thẩm Ngọc, Quách Diệp có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đầy đặn của cơ thể Thẩm Ngọc và làn da mịn màng tinh tế của anh.

Hai người hôn nhau một lát, Quách Diệp đưa tay xé nát tất của Thẩm Ngọc. 

“Không…” Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng thất vọng của Quách Diệp, Thẩm Ngọc nhẹ giọng ngập ngừng nói: “Tôi tự làm… anh đưa cái này cho tôi… tôi muốn giữ nó…”

Thẩm Ngọc đá đôi giày cao gót xuống chân, cẩn thận cởi chiếc tất lụa ở thắt lưng ra, lộ ra một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết. Cô chỉ cởi chiếc tất lụa ở một chân, chỉ cởi nửa chân còn lại trước khi bị Quách Diệp lo lắng ấn xuống. Thẩm Ngọc nghĩ: Đây là giới hạn rồi, chúng ta không thể chơi nữa.

Thẩm Ngọc cảm giác được ngón tay Quách Diệp chậm rãi lần theo mép áo ngực.

Ngón tay kích thích trên ngực, Thẩm Ngọc vô thức vặn vẹo thân thể, cố gắng làm dịu đi khoái cảm đang dâng trào.

Thẩm Ngọc không biết toàn thân mình đã biến thành vùng kích dục.

Làn da hơi ửng hồng làm nổi bật bộ đồ lót bằng lụa đen, khiến sức quyến rũ của Thẩm Ngọc càng lộ rõ ​​hơn. 

"Chị dâu... Yêu em chết mất..." Quách Diệp càng nhìn Thẩm Ngọc càng yêu cô. Quách Diệp không ngừng hôn tóc, trán, mũi, mặt của Thẩm Ngọc. Khi Thẩm Ngọc quay đầu đi, Quách Diệp nhanh chóng nhắm vào lỗ tai Thẩm Ngọc, mút lấy gốc tai. 

Toàn thân Thẩm Ngọc đau nhức, tê dại và ngứa ngáy mà hắn chưa từng trải qua. Quách Diệp quả nhiên lè lưỡi vào tai anh. Thẩm Ngọc muốn giãy dụa, nhưng quá thoải mái, khiến thân thể Thẩm Ngọc càng vặn vẹo. Thẩm Ngọc thầm nghĩ: Chính là như vậy. Anh ấy không thể chơi được nữa, nếu không sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra nếu anh ấy tiếp tục. 

Thẩm Ngọc lúc này còn có chút lý trí, muốn kháng cự nụ hôn của Quách Diệp, nhưng khi cô cảm nhận được lưỡi của Quách Diệp đưa vào miệng mình, lúc Thẩm Ngọc ngửa đầu ra sau vì khoái cảm không thể chịu đựng được, môi cô lập tức bị môi Quách Nghiệp ấn vào.

Sau một hồi giãy dụa, toàn thân Thẩm Ngọc tan chảy. Lưỡi của Thẩm Ngọc và lưỡi của Quách Diệp không thể tách rời. Thẩm Ngọc phát hiện đầu lưỡi của mình bị Quách Diệp hút vào trong miệng, lưỡi lại khuấy động trong miệng Quách Diệp. Thẩm Ngọc không khỏi ôm cổ Quách Nghiệp, hai người ích kỷ hôn nhau. 

Quách Diệp cong người, hôn từ cổ đến ngực Thẩm Ngọc, dùng lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn lộ ra ở mép áo ngực của Thẩm Ngọc, đưa tay xuống dưới cơ thể Thẩm Ngọc và cởi khóa áo ngực, Thẩm Ngọc hơi cúi đầu.

Quách Diệp kéo áo ngực của Thẩm Ngọc ra, một cặp ngực đầy đặn lộ ra trước mặt Quách Diệp. Chúng tròn trịa và cân đối. Quầng vú gần như không thể phân biệt được, chỉ có màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ vốn đã hơi cứng và chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành.

Quách Diệp hai tay ôm lấy ngực Thẩm Ngọc, nhẹ nhàng xoa bóp. Da thịt mềm mại đầy đặn cùng hơi thở nhẹ nhàng của Thẩm Ngọc khiến Quách Diệp thỉnh thoảng cảm thấy ngột ngạt. Anh không khỏi cúi đầu, dùng đầu lưỡi chạm vào hai bên núm vú của Thẩm Ngọc. Anh vòng quanh đầu vú, thỉnh thoảng liếm nhẹ đầu ngực nhỏ nhắn, đột nhiên mở miệng tiếp nhận đầu ngực của Thẩm Ngọc, dùng lưỡi mút và liếm. Cùng lúc đó, Quách Diệp dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, đẩy quần lót sang một bên và vuốt ve âm đạo của cô.

"A. . . . . . " Thẩm Ngọc thân thể hơi cong lên, vặn vẹo một chút, phát ra mơ hồ rên rỉ. Anh vuốt tóc Quách Diệp bằng cả hai tay. Quách Diệp vuốt ve môi âm hộ của anh khiến môi âm hộ của anh rất nóng và khó chịu, rất nhiều dịch âm đạo trong suốt rỉ ra ngoài, khiến quần lót của anh ướt đẫm. , lúc này chiếc quần lót của cô bị đẩy sang một bên, cô dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra. Thân thể mảnh dẻ của Thẩm Ngọc không ngừng vặn vẹo. Cô biết núm vú của mình đã cứng lại và vẫn còn hơi đau. Thẩm Ngọc cần sự vuốt ve của Quách Diệp để giải tỏa cảm giác này.

Nhưng sự vuốt ve của Quách Diệp là để loại bỏ cảm giác sưng tấy ở ngực, nhưng lại gây ra sự run rẩy trong tử cung, khiến âm đạo tê liệt và chạm tới môi âm hộ.

Lương tâm cuối cùng của Thẩm Ngọc tự nhủ: Đến đây là tốt rồi, không thể đi xa hơn nữa.

Cái miệng nhỏ của Thẩm Ngọc bắt đầu thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừ... đừng... ừm... đừng như thế... không... không..."

Quách Diệp bất đắc dĩ rời khỏi ngực Thẩm Ngọc sau một thời gian dài. Tay anh vẫn xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Môi anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì thanh tú của Thẩm Ngọc. Anh chậm rãi di chuyển xuống, hôn lên mép quần lót của Thẩm Ngọc. Đôi môi nóng bỏng của anh khiến toàn thân Thẩm Ngọc thỉnh thoảng run rẩy.

Chiếc quần lót màu đen quấn chặt lấy phần thân dưới của cô, chìm vào khe thịt, hai môi âm hộ dày màu hồng lấp lánh đang vặn vẹo giữa chiếc quần lót. Quách Diệp nhìn quanh tìm kiếm con mồi trước mặt, duỗi ngón giữa ấn nhẹ vào trong quần lót, chậm rãi tạo thành những vòng tròn. Anh ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ đã sẵn sàng quan hệ tình dục.

"Chị dâu... chị thơm quá!" Quách Diệp ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Thẩm Ngọc, dùng ngón tay chậm rãi kéo chiếc quần lót mỏng manh của Thẩm Ngọc ra khỏi giữa hai chân Thẩm Ngọc. Khi chiếc quần lót rơi ra một chút, một vài sợi lông mu dài, xoăn màu đen lộ ra từ mép quần lót. Thẩm Ngọc nhấc một chân lên, để Quách Diệp cởi quần lót ra khỏi chân. Khi một chiếc chân dài cong lên hạ xuống, một màu hồng dịu dàng lóe lên ở nơi bí ẩn dưới gốc đùi.

"Tiểu Diệp... đừng làm vậy..." Thẩm Ngọc yếu ớt vùng vẫy, chiếc quần lót duy nhất trên người cũng bị cởi ra. Thẩm Ngọc bực bội nghĩ, nếu chiếc quần lót đã ướt sũng mà bị Quách Diệp cầm trong tay, anh cũng không biết cảm giác của cô như thế nào.

Mặt khác, có một cỗ lực lượng chấn động trái tim Thẩm Ngọc. Anh nghĩ: Anh thực sự đã khỏa thân trước mặt anh trai của chồng cô, và để anh vuốt ve, thậm chí còn hôn anh. Lương tâm còn sót lại của Thẩm Ngọc cuối cùng cũng thức tỉnh, hắn bắt đầu dùng hết sức lực giãy giụa. 

Quách Diệp cảm thấy sự vùng vẫy yếu ớt của cô dường như đang cầu xin anh hãy nhanh chóng bước vào. Quách Diệp dùng hai tay vuốt ve cặp đùi thon dài của Thẩm Ngọc, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép lông mu của Thẩm Ngọc và làn da mỏng manh ở đùi trong, ngửi mùi vị âm đạo của cô. Âm đạo của Thẩm Ngọc đầy đặn và phồng lên. , hai miếng thịt mềm dày phồng lên ở hai bên môi bé và môi lớn màu hồng mỏng manh. Trên âm hộ chỉ có một vài sợi lông mu màu đen thưa thớt nhưng dài. Lỗ âm đạo vốn đã ẩm ướt và có màu hồng được bao bọc bởi môi lớn và môi bé mềm mại và có màu đỏ nhạt, không có dấu vết của lông mu.

Lỗ mật ong hấp dẫn đang phát sáng với ngọc trai. Quách Diệp ngửa mặt lên, hít một hơi thật sâu qua mũi. Anh không khỏi cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. Mùi tanh đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình xộc vào mũi anh. Quách Diệp thè lưỡi lướt qua da thịt như con thuyền lướt qua trong nước. Đầu lưỡi anh phủ đầy nước tình yêu trơn trượt. Quách Diệp nếm thử trong miệng không cần suy nghĩ. Mùi của chị dâu là lần đầu tiên Thẩm Ngọc cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi của một người đàn ông phả vào bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất của mình. Sự vùng vẫy của Thẩm Ngọc bị phá vỡ ngay lập tức. Khi Thẩm Ngọc cảm nhận được Quách Diệp đang mút môi âm hộ của mình, tư thế cong chân khiến Quách Diệp đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo của Thẩm Ngọc.

Trong nháy mắt, Thẩm Ngọc cảm giác được trong cơ thể dâng trào cực khoái. Mật ong chảy xuống bên trong đùi anh. Toàn thân anh run lên dữ dội, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ sâu trong bụng mẹ. 

"A...Tiểu Diệp...đừng liếm...nơi đó bẩn lắm..." Thẩm Ngọc đè nén một tiếng rên rỉ, muốn đoạt lấy miệng Quách Nghiệp khỏi hắn. Anh cũng có một cảm giác miễn cưỡng rất thú vị. Anh gần như duỗi thẳng hai chân ra, để đầu lưỡi của Quách Diệp lướt qua môi âm hộ, liếm vào lỗ âm đạo mềm mại của Thẩm Ngọc. Ở đó có một cảm giác ẩm ướt màu hồng, như thể nước sắp nhỏ xuống.

Hương vị của thiếu nữ mịn màng thật không thể tả được. Quách Diệp liếm xuống, vươn tay nhấc mông cô ra khỏi giường. Mông cô nổi da gà do hậu môn bị đóng chặt. Quách Diệp không nhịn được nữa, dùng một ngụm lớn ngậm vào lỗ bí mật, phát ra âm thanh "twee, twee, twee". Cuối cùng, hắn cắn nhẹ môi âm hộ bên ngoài, cơ thể Hầu Phương run rẩy phát ra một tiếng "ừm". 

Thân thể Thẩm Ngọc cong lên, muốn né tránh, mở rộng hơn nữa cho Quách Diệp hôn. Một cảm giác kích thích kì lạ tràn ngập cơ thể Thẩm Ngọc. 

Mặc dù cô và chồng đã duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài nhưng chưa từng có người đàn ông nào hôn vùng kín của cô. Sự kích thích lúc này khiến Thẩm Ngọc cảm thấy ngượng ngùng và dâm đãng, đồng thời còn có một hương vị tươi mới đầy hưng phấn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của Quách Diệp chạm vào làn da mềm mại trên cơ thể cô một cách ấm áp. 

'Tử Chi...' Quách Diệp đã một tay buông chân Thẩm Ngọc ra, luồn vào dưới đùi, nhét vào dưới cặp mông đầy đặn của cô, nhào nặn mông cô. Toàn bộ đầu của Quách Diệp chìm vào giữa hai chân Thẩm Ngọc, bắt đầu dùng miệng nếm thử. Nếm thử môi âm hộ của cô, anh dùng miệng và lưỡi tác động vào lồn Thẩm Ngọc. Thỉnh thoảng, lưỡi anh lại luồn vào trong lồn cô và khuấy động. Chiếc mũi cao của Quách Diệp áp vào âm vật của Thẩm Ngọc, ấn xuống xuống. 

“Ừ… a…” Thẩm Ngọc yếu ớt nằm trên giường, dùng hết sức bịt miệng lại, nhưng vẫn rên rỉ. Một dòng chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu trong cơ thể cô, Quách Diệp dùng miệng mút nó rồi nuốt xuống với một âm thanh sền sệt. Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Ngọc trong suốt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cô vô thức dùng một tay ôm đầu Quách Nghiệp, đẩy về phía vùng kín của mình. 

Quách Diệp càng làm việc chăm chỉ hơn, mút, liếm, đưa vào, lật bộ phận kín của chị dâu. Anh ta đột nhiên mút âm vật của chị dâu, dùng răng hơi ngậm, dùng lưỡi nhanh chóng liếm rồi dùng một tay ấn hậu môn của chị dâu xuống dưới mông cô. 

“Ahhhhhh…” Thẩm Ngọc đột nhiên ấn mạnh đầu Quách Nghiệp, đẩy háng hắn lên trên. Toàn thân cô run lên, một dòng chất lỏng cực nhanh phun ra từ âm đạo. Cuối cùng cô cũng biết cực khoái là gì. Mặc dù quan hệ tình dục với chồng rất thoải mái nhưng trước đây chồng cô đã xuất tinh trước khi đạt đến trạng thái này. Thẩm Ngọc tuy rằng đã lộ ra ngoài, nhưng Quách Diệp công kích vẫn tiếp tục, cảm giác cao trào vẫn tiếp tục. Tiếng rên rỉ của Thẩm Ngọc càng lớn hơn. Lúc này Thẩm Ngọc tựa hồ đã quên hết tất cả. Chỉ có chàng trai trần trụi trước mặt dường như chỉ có một cảm giác trong lòng, đó là cậu thực sự cần con cặc to và khỏe của người đàn ông.

Cùng lúc Thẩm Ngọc lên cao trào, Quách Nghiệp lập tức dùng miệng bịt kín lỗ âm đạo của chị dâu. Anh không buông ra cho đến khi miệng không thể nhịn được nữa, toàn bộ nước tình yêu phun ra đập thẳng vào mặt anh.

Khăn trải giường đã ướt sẵn rồi. Quách Diệp từ bụng dưới của Thẩm Ngọc bò lên, ôm Thẩm Ngọc hôn say đắm, truyền tinh dịch trong miệng vào miệng cô. Thẩm Ngọc thụ động hôn Quách Diệp, cảm nhận được quách gia tiếp xúc bộ phận kín của hắn cứng rắn. Tiếng kêu cuối cùng của Thẩm Ngọc với chính mình trong lòng là: 'Ngươi không được thâm nhập và lừa dối chồng mình. ’

Cô dùng tay che vùng kín của mình để chặn sự xâm nhập của Quốc Diệp. Thẩm Ngọc vừa che chỗ kín vừa nghĩ: Chồng ơi, đến cứu em đi. 

Nhưng dương vật uy nghiêm của Quách Nghiệp chạm vào mu bàn tay Thẩm Ngọc, nụ hôn nồng nàn giữa cô và Quách Nghiệp, lưỡi quấn lấy nhau, khiến sức phản kháng của Thẩm Ngọc càng ngày càng yếu đi. 

“Chị dâu, nước của chị có ngon không?” Quách Diệp cuối cùng cũng buông Thẩm Ngọc ra, cúi đầu nhìn chị dâu quyến rũ của mình. Anh không khỏi nghĩ đến mối quan hệ của mình với Thẩm Ngọc, điều này khiến Quách Diệp bị kích thích mạnh mẽ. Người phụ nữ ngoài đời này, người vợ yêu quý của bạn anh, đang khỏa thân dưới thân anh và sắp bị anh xâm nhập. Nghĩ đến đây, dương vật của Quách Diệp trở nên cương cứng hơn. 

“Tiểu Diệp, thật có lỗi với Kiến Hoa…” Thẩm Ngọc đạt cực khoái, lấy lại được chút ý thức. Giọng nói của cô vẫn còn có chút sợ hãi và do dự. Thẩm Ngọc nói nửa chừng không nói nên lời. Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào háng Quách Diệp, không nói được lời nào.

Quách Diệp nâng người lên, hai tay đặt lên đầu Thẩm Ngọc. Con gà trống giữa háng đứng thẳng như cột cờ. Những đường gân trên trục hơi cong dày bằng cánh tay. Những quy đầu khổng lồ ở đỉnh trục dài 22 cm trải rộng ra như đám mây hình nấm. , một giọt chất nhầy trong suốt đã chảy ra từ khóe mắt. Con cặc đang ấn vào âm hộ ướt át của cô, và quy đầu đang cọ sát vào âm hộ cô. Cảm giác nóng bỏng và cứng rắn của da thịt khơi dậy dục vọng của Thẩm Ngọc.

"Còn... chị dâu, chị có muốn anh Kiến Hoa giúp em quay phim không?" Quách Diệp tà ác cười, nhìn xuống khe hở thấp thoáng của chị dâu, dính đầy tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu hồng đang đóng mở, cầm cây gậy của anh và xoa bóp, giống như cái miệng gợi cảm của cô, thật hấp dẫn.

“Ừ… anh thật tệ… anh biết ức hiếp chị dâu của tôi…” Thẩm Ngọc nuốt khan, lẩm bẩm như rên rỉ, giọng nói trầm thấp gần như im lặng. Cô nhấc chân lên và nắm lấy cánh tay của Quốc Diệp. Cô hé mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và nhìn vào háng của hai người. Cô vô thức khuỵu chân sang hai bên, hơi nâng mông lên, dùng âm đạo ướt át tiếp xúc với dương vật của Quách Diệp.

"Chị dâu, chị có muốn không?"

“Muốn…muốn…” Thẩm Ngọc run rẩy nói ra hai chữ này, một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ của cô. Toàn thân cô run rẩy, cô cong chân và nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm hộ của cô lồi hơn và để cặc của Quách Diệp cọ xát âm hộ cô kỹ hơn. Cô đã bị Quách Diệp cọ xát đến mức dục vọng dâng cao. 

Quách Diệp nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và bất mãn của chị dâu, không khỏi trêu chọc cô: "Em muốn gì? Nói đi!"

“Tôi ghét… chị dâu… tôi muốn… anh cày đất…” Thẩm Ngọc nói xong, hai má đỏ bừng, giọng nói mơ hồ, còn có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động cầu hôn Quách Diệp. Bạn có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng trong lòng cô ấy.

“Nói rõ cho tôi biết, dùng gì để canh tác đất đai?” 

"Ừm...dùng...con cặc...khủng của anh..." Thẩm Ngọc nói xong những lời này, Thẩm Ngọc cắn môi dưới, nhắm mắt lại. Có thể nói ra những lời này đã vượt quá giới hạn bên trong của cô, nhưng bàn tay cô lại từ thân dưới lại duỗi ra, nắm lấy dương vật của Quách Diệp. Thẩm Ngọc trước giờ chưa từng trộm đồ của ai, bây giờ đang trong tâm trạng hưng phấn, thậm chí còn không thèm để ý đến việc chồng mình đang chơi bài ở dưới đó. Cô rất cần một cú thúc mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tuy rằng không phải lần đầu tiên cầm dương vật của nam nhân, nhưng chiều dài và độ dày của dương vật của Quách Diệp vẫn khiến trái tim và phần dưới cơ thể của Thẩm Ngọc run rẩy.

Dương vật khổng lồ đã chạm tới âm đạo của cô. Thẩm Ngọc buông tay ra. Quách Diệp cũng vô cùng hưng phấn. Anh ta đâm mạnh vào háng và bật ra, quy đầu to bằng dương vật của Quách Diệp đột nhiên bóp mở môi âm hộ của Thẩm Ngọc, sau đó làm gãy môi âm hộ của cô. Sự kiềm chế ép chặt vào lỗ âm đạo của cô. Cửa âm đạo của Thẩm Ngọc bị quy đầu của Quách Diệp kéo dài đến mức tối đa, tạo thành một vòng tròn có cùng kích thước với quy đầu của Quách Diệp. Trong khoảnh khắc, có cảm giác như toàn bộ quy đầu bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm nóng hổi vừa ướt vừa nóng.

“…” Thân thể Thẩm Ngọc đột nhiên đứng thẳng lên. Một đôi bàn tay trắng như ngọc nắm chặt tấm ga trải giường. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô mở ra nhưng không phát ra âm thanh nào. Cổ cô hơi bị đẩy ra sau. Một lúc sau, một tiếng rên dài như hơi thở dường như phát ra từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô cảm thấy quy đầu của Quách Diệp tách ra khỏi môi âm hộ của mình, cô âm đạo cũng háo hức đón nhận quy đầu của Quách Diệp. Nước tình chảy ra từ dương vật trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Quách Diệp, khiến quy đầu của Quách Diệp thuận lợi đi vào. Tuy nhiên, âm đạo vốn chưa bao giờ chấp nhận một dương vật to lớn như vậy vẫn không chịu để Quách Diệp đi sâu. Một cơn đau sưng tấy xen lẫn khoái cảm từ âm đạo truyền đến, khiến Thẩm Ngọc cong lưng để dương vật của Quách Diệp tiến vào sâu hơn.

"Ồ..." Quách Diệp thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ của nam giới, dương vật của anh ta đã vào được khoảng một phần ba. Anh ta nghĩ rằng chị dâu của mình chưa bao giờ nếm thử cặc của người đàn ông nào khác ngoại trừ của chồng cô ta. Hôm nay là lần đầu tiên cô ngoại tình, cô gặp phải con cặc to, dài và dày của anh. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Anh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy tới lui, đưa dương vật dài và dày vào cửa âm đạo của Thẩm Ngọc từng chút một. Bên trong âm đạo của Thẩm Ngọc rất nhỏ gọn, giống như còn trinh nữ, những nếp gấp trên thành như những chiếc nhẫn, hút chặt và cọ xát vào dương vật của Quách Nghiệp, khiến anh sướng đến mức suýt chút nữa bay ra khỏi cơ thể. 

"A...ah...ah..." Trong quá trình này, Thẩm Ngọc bắt đầu khe khẽ rên rỉ. Cô đặt hai tay lên giường, nắm chặt ga trải giường trên giường, móc thật chặt hai ngón chân ngọc của mình. Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Lúc này, toàn thân Thẩm Ngọc khẽ run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Quốc Diệp.

Quách Diệp cũng không ngờ hôm nay mình có thể ăn được miếng thịt thiên nga này, âm hộ của cô lại căng cứng như vậy. Nhìn vẻ mặt khêu gợi, sừng sỏ và khát nước của cô, nó kích thích Quách Diệp đẩy mạnh, con cặc của anh “mượt mà” Với một cú đâm thẳng, háng của hai người bị ép vào nhau. Đầu rùa lớn của Quách Diệp ấn vào sâu trong trái tim yêu thương của Thẩm Ngọc. Anh cảm thấy âm hộ của cô thật ấm áp và căng cứng. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

"A..." Thẩm Ngọc phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Tiếng rên rỉ này rất dài và ngây ngất. Điều khác biệt so với trước đây của cô là tiếng rên rỉ này có một cảm giác mâu thuẫn, bị đè nén nhưng không thể kìm nén được. Nó làm cho âm thanh của mọi người trở nên khác biệt và tiếng rên rỉ này không hề hoàn hảo. Không hề thay đổi, nhưng chỉ với một cú xoay người, Quách Diệp đã xuyên thẳng vào trong, quy đầu vừa chạm vào trái tim cô gái. Niềm vui nóng bỏng và trọn vẹn khiến Thẩm Ngọc rò rỉ. Lại một cao trào nữa khiến Thẩm Ngọc quên mất chồng mình đang ở dưới lầu, người trước mặt chính là anh trai chồng và tình nhân của mẹ chồng.

"Chị dâu... âm hộ của em chật quá... ôi..." Quách Diệp không khỏi thở hổn hển rên rỉ. Anh cảm thấy chị dâu mình thực sự là người tốt nhất trên đời. Âm đạo quấn chặt lấy dương vật của anh dường như đang nuốt chửng. Sự rung chuyển của thành tử cung cọ xát vào quy đầu xuyên vào lõi đội hình của kẻ thù.

Quách Diệp cắm vào sau cũng không dám cử động, bởi vì hắn sợ cử động sẽ bị rò rỉ. Cảm giác này đã lâu không xảy ra, anh chỉ trải qua nó vào ngày nửa năm trước, khi anh cưỡng hiếp mẹ mình. 

“…” Thẩm Ngọc há miệng, phát ra một tiếng kêu thầm như sắp chết. Toàn thân anh run rẩy và rơi vào trạng thái vô ngã. Niềm khoái cảm từ cổ tử cung vốn chưa từng được xâm nhập thẳng vào não anh, phun ra những dòng tinh dịch. Nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng dài của dương vật Quách Nghiệp khiến Thẩm Ngọc cực kỳ hưng phấn ôm chặt Quách Nghiệp, gãi vô số vết máu trên lưng Quách Nghiệp.

Thẩm Ngọc một tay nắm lấy cơ ngực của Quách Nghiệp, một tay ôm lấy cổ Quách Nghiệp. Thẩm Ngọc gần như ngất đi vì quá phấn khích. Thẩm Ngọc cảm giác được một luồng nhiệt lượng mạnh mẽ xông vào sâu trong bụng mình. Quách Diệp vừa mới nhét vào, Thẩm Ngọc đã đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch bị ép ra khỏi âm đạo của cô, phun lên háng và đùi của họ, chảy dọc theo rãnh mông của Thẩm Ngọc xuống ga trải giường.

"Ồ!" Quách Diệp không khỏi rên rỉ khi tận hưởng chuyển động ngoằn ngoèo của âm đạo chị dâu khi đạt cực khoái. Con cặc của anh đã đâm sâu vào cơ thể chị dâu, cảm giác thỏa mãn khiến anh run lên. 

“Ngươi thật độc ác, của ngươi lớn như vậy… Ta mặc kệ người khác có chịu nổi hay không…” Sau khi cao trào, Thẩm Ngọc thở hổn hển nhìn Quách Diệp, nhưng hai tay hắn đã ôm lấy eo Quách Nghiệp, hai chân dang rộng hết mức có thể. Cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bầu ngực gợn sóng trên ngực anh giờ đã cứng cáp, thanh tú và hồng hào.

“Chị dâu, em có thể rút nó ra trước được không?” Vừa nói, Quách Diệp vừa chậm rãi nâng háng lên, rút ​​con cặc của mình ra khỏi âm đạo Thẩm Ngọc từng chút một. Con cặc ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của Thẩm Ngọc. 

"Ồ... không... đừng rút ra..." Thẩm Ngọc đang cảm nhận được cốc thịt lớn của Quách Diệp đang lấp đầy âm hộ của mình. Nó thật đầy đặn và tê liệt. Đột nhiên cô cảm thấy Quách Diệp rút ra. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Quách Nghiệp, giơ cao hai chân vòng qua eo Quách Nghiệp. Cô đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên, âm hộ của cô ngay lập tức nuốt chửng con cặc mà Quách Diệp đã rút ra, kẻo anh ta thực sự rút cốc thịt ra.

“Chị dâu đừng lo lắng, chị kẹp chặt quá, em không rút ra được…” Nói xong, Quách Diệp bắt đầu co giật bụng, con cặc to lớn của anh lao vào âm đạo của chị dâu. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, bụng dưới của anh không ngừng đập vào cặp đùi trắng nõn tròn trịa của chị dâu, phát ra tiếng răng rắc.

"A... a... ngươi ức hiếp chị dâu của ta... a... a... chậm lại... a..." Quách Diệp tiến vào càng ngày càng sâu, Thẩm Ngọc tựa hồ cũng phát ra kìm nén tiếng rên rỉ. Hình tượng chị dâu hiền lành thường ngày có thể nói là đã hoàn toàn khuất phục trước thú vui mà con cặc Quách Diệp mang lại, nhưng trong lòng cô lại có chút áy náy và nghĩ: 'Chồng, em xin lỗi! Tôi không thể nhịn được nữa và lại bị một người đàn ông khác xâm nhập! ’

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Quách Diệp dương vật cảm giác cực kỳ thoải mái. Âm đạo ẩm ướt của chị dâu mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy, mỗi lần anh rút ra đều có một loại lực kéo kéo lên toàn bộ dương vật. , mỗi lần đưa vào tưởng chừng như đã kết thúc nhưng lại thâm nhập sâu, cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của Thẩm Ngọc cùng sức mạnh phù hợp của đôi chân ôm lấy anh ở cả hai bên khiến Quách Diệp thực sự có cảm giác như sắp chết, anh đụ càng ngày càng mạnh.

'Pah, pah, pah...' Theo sự tác động của xác thịt, âm đạo của Thẩm Ngọc lại lần nữa phát ra âm thanh 'phù...phù...' khó chịu nhưng lại say mê. 

Ngô Kiến Hoa vẫn đang đánh bài uống rượu ở tầng dưới. Lúc này anh không có khái niệm về thời gian và nghĩ rằng người vợ xinh đẹp và đức hạnh của mình đang dọn dẹp trong bếp. Anh chưa bao giờ mơ rằng cô đang ở trên giường của anh trên lầu, bị anh trai tốt bụng Quách Nghiệp đè xuống và bị con cặc của anh đụ một cách thô bạo.

Quách Diệp cúi người xuống, toàn thân đen kịt của mình áp vào thân thể trắng nõn mềm mại của Thẩm Ngọc. Anh dùng môi hôn lên dái tai tròn nhỏ của Thẩm Ngọc, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của Thẩm Ngọc gần sát với mình. Con cặc của anh đút thật chặt vào âm đạo chật hẹp của Thẩm Ngọc, dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và ép sâu vào âm đạo của Thẩm Ngọc.

Quy đầu cắm sâu vào, chạm vào đầu âm đạo của Thẩm Ngọc. Mỗi lần quy đầu chạm vào, thân dưới của Thẩm Ngọc lại run lên tê dại.

"A...ah...ah...nhẹ nhàng...ah..." Thẩm Ngọc giống như một chiếc thuyền trong sóng. Cô cảm nhận được sự tác động từ cơ thể nóng bỏng của Quách Diệp. Bộ ngực lớn trên ngực cô cọ vào ngực Quách Diệp khi anh đâm vào. Một niềm vui sướng mãnh liệt tràn ngập tâm trí Thẩm Ngọc. Cô có cảm giác như mình sắp bị đụ. Quách Diệp đánh chết hắn, lưỡi ấm áp, nguy hiểm, liếm dái tai và cổ hắn như đỉa. Hơi thở và tiếng rên rỉ của Thẩm Ngọc trở nên gấp gáp, trong lòng anh có thứ gì đó giống như nghiện ma túy. Cơ thể anh vặn vẹo một cách khó chịu, và hông anh đẩy về phía trước, háo hức với những cú đâm của anh. 

"Chị dâu, em đụ chị có thấy thoải mái không?" Quách Diệp bắt đầu đâm mạnh. Quả bóng của anh theo lực đẩy lắc lư dữ dội, không ngừng đập vào hậu môn của Thẩm Ngọc. Âm đạo của Thẩm Ngọc tiếp tục phun ra nước tình yêu khi anh đẩy vào, nước tình yêu từ từ biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của dương vật Quách Diệp. 

Bọt trắng chảy vào mông và hậu môn của Thẩm Ngọc, không ngừng bị quả cầu của Quách Nghiệp đánh trúng. Nó bắn vào đùi trong của hai người, bao phủ toàn bộ quả bóng của Quách Nghiệp. 

"A...ah...ah...thoải mái...ah..." Thẩm Ngọc tiếng rên rỉ càng lúc càng the thé và cao vút. Dương vật dày và dài của Quốc Diệp mang lại cho cô khoái cảm và kích thích mạnh mẽ. Dương vật dày và dài đã lấp đầy âm đạo vốn đã ngứa ngáy bấy lâu nay của cô, cọ xát từng miếng thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Quách Diệp đặt đôi chân thon dài của Thẩm Ngọc lên vai anh, ấn xuống. Thân thể Thẩm Ngọc tựa như bị gấp làm đôi, âm đạo và mông hoàn toàn hướng lên trên. Quách Diệp đè ép lên thân thể thanh tú của Thẩm Ngọc, mông cô di chuyển càng mạnh, con cặc dài và dày của cô giống như một chiếc máy đóng cọc đâm vào âm đạo của Thẩm Ngọc. Lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng cô liên tục cọ vào cái bụng và âm vật trắng trẻo của cô. Nó giống như một chiếc bàn chải không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của Thẩm Ngọc, ngoại trừ cửa âm đạo. 

“Ahhhhhhhhh…” Tiếng rên rỉ của Thẩm Ngọc thành một chuỗi. Cô hơi ngẩng đầu nhìn xuống, chỉ thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang bị chân cô ấn vào. Từ khe hở sâu, cô có thể nhìn thấy dương vật dài và gớm ghiếc của Quách Diệp ở bên dưới, không ngừng di chuyển trong âm đạo của cô, lúc xuất hiện lúc biến mất.

Quách Diệp đột nhiên rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Thẩm Ngọc. Cửa âm đạo của cô được Quách Ye dựng thành một vòng tròn đều đặn. Khi anh kéo dương vật ra đến lối vào âm đạo của cô, Quách Diệp dùng lực đè lên eo anh và đẩy mạnh về phía trước. Dương vật dày và dài vốn đã dài hơn 20cm trong phút chốc đã cắm sâu vào âm đạo của Thẩm Ngọc. Dương vật bị bao phủ bởi tinh dịch do rút ra, lập tức bị cửa âm đạo của Thẩm Ngọc chặn lại. Khi Quách Nghiệp đánh mạnh, quả bóng đen to của anh lập tức bị đánh văng ra ngoài. Tinh dịch bắn tung tóe khắp phòng ngủ của Thẩm Ngọc và Ngô Kiến Hoa.

Trong thời gian hai người giao cấu căng thẳng, Chu Tiểu Chai đã làm thêm giờ đến chín giờ mới trở về nhà. Nhìn thấy con trai và một nhóm người đang chơi bài ở phòng khách tầng một, bà theo thói quen hỏi con dâu đâu. Câu trả lời cô nhận được là cô đang ở trong bếp. Chu Tiểu Sai đi vào phòng bếp nhưng không thấy ai cả. Tim cô lỡ nhịp và cô đi lên lầu. Thẩm Ngọc mặc dù rên rỉ, mặc dù vốn đã vô cùng chán nản, nhưng nó còn lớn hơn nhiều so với lúc cô thường làm tình với Ngô Kiến Hoa. Chu Tiểu Sai đi tới cầu thang, đi đến gần tầng hai thì nghe thấy tiếng thở mơ hồ của người phụ nữ. Tim cô không khỏi đập nhanh. Cô muốn đi lên xem chuyện gì đang xảy ra nhưng lại không dám, nhưng cũng không muốn. Cô tiến lên từng bước một.

"Hmm... ừm... ừm... ồ..." giọng nói ngày càng to hơn, phát ra từ phòng con dâu. Cánh cửa hé mở, từ khe nứt phát ra tiếng rên rỉ run rẩy của người phụ nữ và hơi thở nặng nhọc của người đàn ông. Giọng nói của người phụ nữ là giọng nói quen thuộc của Chu Tiểu Chai và của người đàn ông. Chu Tiểu Chai quen thuộc nhất với giọng nói của con người. Giọng nói của phụ nữ tràn ngập niềm vui sướng không thể kiềm chế, còn giọng nói của đàn ông tràn ngập sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của kẻ chinh phục. Chu Tiểu Chai lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của con trai mình. Nhịp tim của Chu Tiểu Chai đập dồn dập vào khe cửa, anh nhìn vào...

Trong phòng ngủ không có ánh sáng, trên giường có một thiếu nữ khỏa thân nằm. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô vô cùng mềm mại. Hai chân trắng trẻo của cô gái thon dài. Chúng được cô giơ tay lên và lan sang trái và phải, tạo thành hình chữ M tiếng Anh. Một tia sáng tình cờ chiếu vào khuôn mặt của cô gái trẻ. Sự tương phản giữa sáng và tối làm nổi bật đường nét ba chiều của các đặc điểm trên khuôn mặt. Khuôn mặt người phụ nữ đó rất quen thuộc với Chu Tiểu Chai. Đó là con dâu của bà, Thẩm Ngọc. 

Mái tóc dài đen mượt của cô ấy rải rác phía sau như rong biển, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết hơi ngửa về phía sau, nhưng nét mặt sáng sủa không gì sánh bằng lại lộ ra biểu cảm cực kỳ quyến rũ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi mở ra và nheo lại thành một khe, đôi môi anh đào hơi hé ra để lộ hàm răng trắng ngần. Cô đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ. Cả người cô ấy trông vô cùng dâm đãng và trụy lạc. Một thiếu niên đang quỳ giữa hai chân cô, lắc mạnh háng, phát ra âm thanh như da thịt va vào nhau. Những đường cơ sẫm màu của cậu bé toát lên vẻ quyền lực, đôi chân như cây cột của cậu dang rộng ra và quỳ xuống. Hai tinh hoàn đen và nhờn lộ ra dưới háng anh. Con cặc của anh ta đang đâm mạnh vào âm đạo của con dâu Thẩm Ngọc. Cặp tinh hoàn màu đen được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Chu Tiểu Chai vừa nhìn đã nhận ra người thanh niên này chính là tình nhân trẻ của mình, Quách Diệp. Đây là chuyện giữa con dâu và người tình của ông... Con dâu Thẩm Ngọc hiển nhiên rất lo lắng. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Quách Nghiệp, nhưng chỉ có một chân chiếc tất được cởi ra. Chiếc tất màu thịt còn lại được đeo vào bắp chân phải của cô và nhảy múa lên xuống dữ dội khi con cặc của Quách Diệp ra vào. 

Niềm đam mê của Thẩm Ngọc sắp đạt đến đỉnh điểm. Hai bắp chân quấn chặt quanh eo Quách Nghiệp lúc này đang dùng gót chân đẩy qua đẩy lại mông Quách Nghiệp. Hai bàn tay ngọc mịn màng mềm mại ôm chặt lấy cổ Quách Diệp, hét lên: "A... nhanh lên... Tiểu Diệp... nhanh lên... chị dâu tới rồi..."

Chu Tiểu Chai sửng sốt. Cô biết sớm muộn ngày này cũng sẽ đến, nhưng cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Nghe con dâu rên rỉ cảm động, nhìn con cặc dài và dày của cô tình nhân Quách Diệp di chuyển ra vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, Chu Tiểu Chai cảm thấy ghen tị mãnh liệt trong lòng. Ghen tuông ghen tuông nhưng cô nhìn lên cầu thang, phía dưới có thể nghe thấy tiếng ồn ào của con trai cô đang chơi bài. Chu Tiểu Sai trong lúc nhất thời thật sự suy nghĩ rất nhiều. Tiếng rên rỉ của Thẩm Ngọc không có vẻ tục tĩu trong màn đêm tĩnh lặng này, mà ngược lại có cảm giác như một tinh linh trong thung lũng trống rỗng, như thể một tinh linh xinh đẹp đang ca hát. 

"Chị dâu, xin hãy nói điều gì đó hay ho, nếu không thì ừm..." Quách Diệp đột nhiên dừng lại, nhìn mẹ rồi cười đùa nói. Hắn chống người lên, trực tiếp quỳ xuống ngồi dậy, thân dưới quỳ ở giữa hai chân Thẩm Ngọc. Lúc này, dương vật đã biến mất một thời gian cuối cùng cũng lộ ra một phần nhỏ cắm sâu vào âm đạo của Thẩm Ngọc. Nếu không bơm thì đã có rất nhiều nước ép tình yêu và vết nước nơi hai bộ phận sinh dục được nối với nhau. 

"Anh sắp chết rồi! Bây giờ anh có dừng lại không?" Thẩm Ngọc lo lắng và tức giận. Anh bắt chéo đôi chân thon dài của mình và kẹp chúng quanh eo Quốc Diệp. Hai bàn chân nhỏ bé của cậu bé móc vào nhau và các ngón chân của cậu giơ lên ​​trên. Mông của anh đã rời khỏi tấm ga trải giường màu trắng dưới sự cuộn tròn của cơ thể. Anh ta đồng thời nói: "Làm ơn... Tiểu Dạ, di chuyển một chút... à... chị dâu của anh yêu em chết mất..."

"Không! Hãy gọi cho chồng cô và hôn chồng cô trước khi tôi vào!" Quách Diệp hai tay ôm lấy đầu gối đang co quắp của Thẩm Ngọc, dang rộng hai chân Thẩm Ngọc, cúi đầu nhìn Thẩm Ngọc. 

"Tiếc cho anh quá! Tôi đã có chồng rồi!" Thẩm Ngọc ngượng ngùng vặn vẹo thân thể trắng nõn. Trông cô ấy có vẻ ngượng ngùng nhưng sắc mặt Quách Diệp lại càng hưng phấn hơn. Cô em dâu xinh đẹp của anh lúc này với vẻ mặt ngượng ngùng là kẻ cám dỗ tột độ nhất trên đời, nhưng Quách Diệp vẫn chống cự: "Quên đi! Để chồng cô làm đi!" Nói xong, Quách Diệp tựa hồ đứng dậy rời đi Thẩm Ngọc. 

"Không... ừm..." Thẩm Ngọc gấp đến mức nửa thân trên bò lên, quấn chặt lấy Quách Nghiệp như bạch tuộc. Hai chân xinh đẹp xuyên qua đùi anh, nhéo vào eo anh. Cặp mông tròn trịa của anh được đẩy lên một cách thiếu kiên nhẫn. Hai người quỳ đối diện nhau. Thẩm Ngọc ôm chặt Quách Nghiệp, sợ Quách Nghiệp đứng dậy phát ra một tiếng rên rỉ khiến tất cả đàn ông đều ngây ngất. 

"Chồng tốt! Địt em đi... Chị dâu muốn... Anh ở trên... Chị dâu ở dưới... Cứ nói bao nhiêu lần tùy thích..." Vừa nói, anh vừa vặn thân dưới, dùng gót chân đá nhẹ vào mông Quách Nghiệp. 

"Chị dâu tốt... Mảnh đất này của chị... Em sẽ làm ruộng cả đời..." Quách Diệp hưng phấn đến mức suýt xuất tinh khi chị dâu nhắc đến chuyện xảy ra trên bàn ăn. Anh hít một hơi thật sâu, sau khi năng lượng tập trung trong đan điền, háng anh bắt đầu co giật nhanh chóng, háng không ngừng chạm vào háng Thẩm Ngọc. 

“Pah, pah, pah…” Trong sự va chạm mãnh liệt của thịt, âm thanh của thịt vang lên, nhanh chóng và giòn tan. Thân thể Thẩm Ngọc bị Quách Nghiệp tác động tới lui lắc lư. Dương vật của Quách Diệp cuối cùng lại bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Thẩm Ngọc. Dương vật của Quách Diệp vốn đã đầy nước tình, nhưng tình yêu lúc này vẫn còn trong suốt. Dương vật của Quốc Diệp rất dày, đầy những mạch máu phồng lên và đầy máu, bao phủ bởi nước ép tình yêu. Cửa âm đạo của Thẩm Ngọc bị dương vật của Quách Diệp nâng thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Quách Diệp. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, môi âm hộ của Thẩm Ngọc hướng ra ngoài, lộ ra khoang thịt màu hồng. 

"Cạch... cạch..." Cả chiếc giường phát ra âm thanh choáng ngợp trong lúc hai người giao hợp mãnh liệt. Vì tư thế này không thích hợp để thâm nhập mãnh liệt nên cả hai ngã ngửa xuống giường. Quách Diệp nhấc người lên, mỗi tay nắm lấy một chân của Thẩm Ngọc, kéo hai chân Thẩm Ngọc sang hai bên. Anh nửa quỳ trên giường, đẩy mạnh từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút dương vật ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. 

Quách Diệp cúi đầu nhìn âm đạo mập mạp, căng phồng và mềm mại của chị dâu. Dương vật của anh liên tục di chuyển ra vào. Từ âm đạo ướt át của chị dâu phát ra những âm thanh “chạch, cạch”, “phù, pụp”. Dương vật hắn rút ra đã ướt đẫm nước, lông mu đã dính đầy mảnh tinh dịch của Thẩm Ngọc. 

"A...ừm...Tiểu Diệp...ah...Tiểu Diệp..." Thân trên của Thẩm Ngọc nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Quách Nghiệp, thân dưới tiếp xúc với những cú thúc liên tục của Quách Nghiệp. Thân thể Thẩm Ngọc vốn đã yếu ớt, giòn tan trước những đợt sóng kích thích, toàn thân lần lượt run rẩy. 

Cảm giác tê dại và va chạm mạnh mẽ trong âm đạo khiến Thẩm Ngọc dường như quên mất tất cả. Cô cứ rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon mềm mại, ngửa đầu ra sau, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn nhô lên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò mơ hồ hiện ra, cặp vú to trên ngực đang run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ. 

"A... Ta không làm được... A... Quách Diệp... A... Không được nữa... A... A..." Thẩm Ngọc hai tay ôm chặt cổ Quách Nghiệp, hai chân đặt lên Quách Nghiệp eo. Hai chân dài trắng nõn kẹp lấy eo Quách Diệp. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ và to hơn, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập cô. Cô cắn chặt. Môi và đầu ngẩng cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm liều mạng hôn vào miệng Quách Nghiệp, chiếc lưỡi màu hoa cà khuấy động trong miệng Quách Nghiệp, thân thể co giật, trong tử cung sinh ra một cỗ lực hút cực mạnh. Sau đó một dòng nước nóng đột nhiên phun ra, rửa sạch quy đầu của Quách Diệp, ép ra khỏi cửa âm đạo. Cô đạt cực khoái lần thứ ba. 

“A…” Tiếng kêu vui sướng chưa đến đỉnh điểm của Thẩm Ngọc đã đưa Chu Tiểu Sải trở về hiện thực. Anh phát hiện một tay của mình thực ra đang xoa âm đạo của mình qua quần, tinh dịch đã rỉ ra ngoài, "Tôi bị sao vậy? Tôi đang làm gì vậy?" Dừng lại đi. ’ Mặc dù mỹ nhân đang thầm kêu gào trong lòng nhưng đôi tay vẫn tiếp tục cử động không kiểm soát. 

"Chị dâu, chúng ta đổi vị trí đi, chị nằm trên giường đi." Quách Diệp đâm vài cái, tát vào mông Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc làm theo chỉ dẫn, quỳ ở trên giường, hai tay chống đỡ thành giường. Thân trên của hắn hơi cong, cặp mông đầy đặn tự động nâng lên, lộ ra môi âm hộ ẩm ướt. Hai môi âm hộ hơi hé ra phía ngoài, có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, mọng nước và rất hấp dẫn. 

Quách Diệp đứng ở phía sau Thẩm Ngọc, nhìn thân thể trắng như tuyết của cô tựa như một con chó cái đầu hàng trước háng anh. Quách Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Đầu dương vật dày và dài dã man trượt vào giữa mông của chị dâu rồi lẻn vào khe hở không che đậy của cô. Rãnh mông đầy đặn của cô cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn của cô. 

“Nào…” Thẩm Ngọc cảm thấy quy đầu của mình lướt qua môi âm hộ mềm mại của cô, trêu chọc cái lỗ đang run rẩy. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của mình. Môi âm hộ giữa hai chân của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy, môi âm hộ nhỏ hướng ra ngoài và rỉ ra tinh dịch. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Quách Diệp giả vờ không hiểu, hơi cử động mông, xoa xoa môi âm hộ mềm mại mịn màng của Thẩm Ngọc. 

"Nào... đến chết tiệt chị dâu của tôi... Tôi ghét nó... Tôi không thể nhịn được nữa... à..." Thẩm Ngọc quay lại và phẫn uất nhìn chằm chằm vào Quách Diệp phía sau, cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt từ quy đầu to lớn của Quách Nghiệp. Cái đầu của nó rất to và trơn...cái đầu tròn và nhẵn đó. Trượt đi, Thẩm Ngọc đồng thời cảm nhận được sức nóng của nó, liên tục thăm dò mông cô, tà ác không biết xấu hổ, khi nó bóp gần như tiến vào, nó trượt xuống giữa khe hở dài và ẩm ướt của cô, lỗ mật của Thẩm Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, mông cô lắc lư. 

“Bà chị dâu tốt bụng của tôi đang đến đây.” Quách Diệp hưng phấn sôi máu. Anh dùng hai ngón tay chọc ghẹo môi âm hộ của chị dâu, ép con cặc dài và cứng của mình tiến vào âm đạo của cô. Da thịt mềm mại của cô cọ xát vào con cặc nóng bỏng của anh. Cảm giác hưng phấn quen thuộc lại ập đến, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

“A…” Thẩm Ngọc không khỏi ngẩng đầu, nghiêng người về phía trước, cảm thấy choáng váng và bối rối. Tất cả những gì anh biết là Quách Diệp đã đẩy bụng dưới của mình và ấn sâu dương vật của anh vào âm đạo của cô. Sau vài giây dài đằng đẵng, vật đó của anh ta hoàn toàn xuyên thấu rồi lại tiến vào; sự thâm nhập sâu, ngọt ngào và trọn vẹn. 

Đưa vào một hồi, Quách Diệp ôm lấy mông Thẩm Ngọc bắt đầu đâm vào, phát ra tiếng răng rắc. Anh đưa tay vòng qua đùi Thẩm Ngọc, chạm vào phía dưới của cô, dùng tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt. Hai ngón tay của anh bóp chặt âm vật nhô ra của chị dâu, trong khi con cặc đang cố hết sức khuấy động âm đạo vốn đã ngập trong nước của Thẩm Ngọc.

Trên bàn chơi bài ở tầng dưới lại vang lên một tiếng động, trong khi hai người ở tầng trên vẫn giữ tư thế doggy và giao hợp mãnh liệt. Chất lỏng nóng hổi trong âm đạo của Thẩm Ngọc quấn lấy cặc Quách Diệp và nhảy lên khi được bơm. Bức tường thịt mềm mại bên trong cũng co rúm lại, những đợt sóng rộn ràng dường như đang vuốt ve nó một cách trìu mến. 

Giữa tiếng da thịt va vào nhau, Thẩm Ngọc bị đẩy về phía trước bởi lực tác động dữ dội của Quách Nghiệp phía sau. Cô nằm dưới Quách Diệp, vòng eo mềm mại xẹp xuống, nâng cái mông cao và đầy đặn của mình đón nhận cú làm tình hung hãn của Quách Nghiệp. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra những tiếng rên lúc cao lúc thấp, và âm đạo của cô phát điên lên theo anh. Cô đau nhức từng đợt, toàn thân nóng bừng. Cặp vú to treo trên ngực cô lắc lư dữ dội, trên cặp mông đầy đặn của cô hiện lên từng đợt da thịt trắng nõn. Cô vung mông, giữa cặp mông trắng nõn của cô và háng Quách Diệp có một vật thể dày đặc màu đen như cây gậy, lờ mờ giữa mông Thẩm Ngọc...

“Chị dâu, chị có thích em đụ chị không?” Quách Diệp giơ tay phải lên vỗ vào mông Thẩm Ngọc. Từ góc nhìn của anh, chị dâu anh đang quỳ trên háng anh với cặp mông đầy đặn hếch lên. Tấm lưng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon gọn duyên dáng và cặp mông săn chắc đều hiện rõ. Chiếc gậy khổng lồ đen sì của anh ra vào cặp mông trắng nõn của chị dâu. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào cặp mông trắng ngần của chị dâu lại toát ra từng đợt da thịt. Khi con cặc được đưa vào âm đạo nóng bỏng và dịu dàng của chị dâu, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa thành thịt và con cặc trong âm đạo của chị dâu. 

"A...ah...Ta thích...ồ...ah...oooo..." Thẩm Ngọc lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếng rên dần dần giống tiếng khóc hơn. Vòng eo thon gọn của anh nâng lên rồi chìm xuống một lúc, cặp mông đầy đặn hơi lắc lư theo nhịp đẩy và đẩy của Quách Diệp. 

“Vậy em thích anh đụ em hay em thích đại ca đụ em?” Quách Diệp hiển nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác thỏa mãn. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh, đụ chị dâu xinh đẹp theo kiểu doggy. 

"A... a... ta thích ngươi... ngươi đụ ta... ahhh..." Thẩm Ngọc ngẩng đầu, ba nghìn sợi tóc đen dài xuống đến eo thon, cặp mông đầy đặn như tuyết vẫn đung đưa, háng Quách Diệp tạo ra từng lớp sóng thịt, cặp mông trắng như tuyết nằm trong khe núi giữa bọn họ, một dương vật dày đặc nổi gân xanh bao quanh không ngừng ra vào lỗ mật. Nước tình do lỗ mật tiết ra đã làm ướt lông mu của Quách Diệp, theo dương vật và tinh hoàn của anh chảy xuống giường nơi vợ chồng cô đang nằm. 

"A...Tiểu Diệp...nhanh lên...Ta...không nhịn được nữa..." Thẩm Ngọc trầm giọng rên rỉ. Cô vặn eo thon và lắc lắc cặp mông béo một cách tuyệt vọng. Cô làm điều này không chỉ để lấy lòng Quách Diệp mà còn để tận hưởng niềm vui. Cô gần như hôn mê. Cô chỉ cảm thấy con cặc của Quách Diệp đang co giật dữ dội trong âm đạo của mình, phát ra âm thanh tục tĩu. Thẩm Ngọc chỉ cảm thấy thân thể mình sắp lan ra, tan thành nước. Những giọt mồ hôi đang nhỏ xuống từ má cô, và những giọt mồ hôi đang tụ lại ở nách, khe ngực và mặt trong đùi của cô. Tinh dịch của cô cũng được bao phủ bởi con cặc to lớn của Quách Nghiệp, chảy vào môi âm hộ của cô, hội tụ thành dòng sông chảy chậm màu trắng đục, chảy xuống đùi Thẩm Ngọc. 

“Đến đây chị dâu, em đi xuất tinh đây.” Quách Diệp ngẩng đầu đáp lại, dương vật không ngừng co giật, cuối cùng không nhịn được khoái cảm mãnh liệt. Anh ta đánh mạnh, con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên và dài ra, quy đầu xuyên thủng các lớp vách thịt. Nó đi thẳng vào tử cung, mở ra tử cung chật hẹp và dính chặt của cô rồi đưa vào sâu trong âm đạo của Thẩm Ngọc. Sau đó hắn dừng mọi động tác, toàn thân hoàn toàn bất động, bụng áp chặt vào mông Thẩm Ngọc, bìu của hắn nhanh chóng co rút. 

"A ôi... đừng... ra... a..." Thẩm Ngọc cực kỳ thỏa mãn rên rỉ, trước khi nàng có thể nói hết lời. Toàn thân cô cứng đờ, đầu ngẩng cao, toàn thân nghiêng thành hình cánh cung. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng, như sắp bị con cặc của Quách Diệp đâm vào. Dương vật khổng lồ ép vào tử cung của cô, co thắt từng đợt và những dòng tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào tử cung của cô. Tử cung của cô co thắt dữ dội, dòng nước tình yêu trào ra. 

Chu Tiểu Sai dựa vào cửa, hơi dang chân ra, ưỡn cái mông đầy đặn, lén nhìn vào phòng ngủ xem chuyện giữa chú và chị dâu. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần, trực tiếp kích thích âm vật đang tắc nghẽn. Nếu Quách Diệp đụ cô nhanh hơn, cô sẽ xoa bóp tay cô nhanh hơn. Nếu anh đụ cô chậm hơn, cô sẽ chà xát nó. Bà chậm chạp đến mức trong đầu có ảo giác, như thể người bị cưỡng hiếp không phải là cô con dâu đức hạnh mà là chính mình. Trong khoảnh khắc Quách Diệp xuất tinh, rơi xuống lưng Thẩm Ngọc, hai chân Chu Tiểu Sái mềm nhũn ra, cô cảm thấy cực khoái sắp đến, một dòng tinh dịch từ giữa hai chân cô bắn ra. 

Ba người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc và đứng bất động. Họ chỉ có thể nhìn thấy bìu của Quách Diệp co rút dưới háng, bụng dưới ép chặt vào mông Thẩm Ngọc, dòng tinh dịch được vận chuyển vào tử cung của Thẩm Ngọc. Bụng dưới của Yu bị tinh dịch sưng lên từng chút một. Sau đó, dường như tinh dịch dư thừa không còn chịu nổi nữa, tinh dịch dư thừa trộn lẫn với nước tình vắt ra từ xung quanh điểm cắm của cặc Quách Diệp, chảy xuống cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Thẩm Ngọc trên giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 trong lòng mỗi người đều có ma

Ngay lúc hai người đang ở thời điểm cao trào nhất trong phòng ngủ, Chu Tiểu Chai cũng đạt cực khoái, chân cô yếu ớt. Cô loạng choạng vài lần, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn gỗ. Điều đó đặc biệt rõ ràng trong khoảnh khắc yên tĩnh này. Âm thanh vừa phát ra, Chu Tiểu Sải đột nhiên tỉnh lại. Hai người trong phòng chắc chắn đã nghe thấy.

“Ai…” Thẩm Ngọc nghe được ngoài cửa thanh âm, sợ đến lông tóc dựng đứng. Vừa nói, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh dừng giọng đúng lúc và nhìn về phía cửa. Anh nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ đi qua khe cửa, theo sau là tiếng bước chân lộn xộn đi xuống cầu thang. Lúc đó, cô nhận ra đó là mẹ chồng Chu Tiểu Chai, trong lòng lập tức nhẹ nhõm. 

"Đó là ai?" Quách Diệp lúc này vô cùng căng thẳng. Anh vội vàng rút con cặc ra khỏi người chị dâu, trầm giọng hỏi. 

“Phì…” Thẩm Ngọc quay đầu nhìn thiếu niên vội vã phía sau, đột nhiên cười nói: “Nhìn ngươi sợ hãi quá, sao vừa rồi ngươi muốn có ta lại không có vẻ sợ hãi như vậy?”

Chàng trai cuối cùng đã bị cô cướp đi. Nhìn khuôn mặt góc cạnh và cơ bắp trên người hơi phồng lên của anh, trong lòng Thẩm Ngọc tràn ngập yêu thương và thỏa mãn. Cô thẳng người lên, thở hổn hển và rên rỉ vào tai Quách Nghiệp: "Tiểu Diệp, ôm em... ừm..."

"Vừa rồi là ai? Đừng có khoe khoang nữa!" Quách Diệp thấy Thẩm Ngọc hoàn toàn không quan tâm đến chuyện vừa xảy ra. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một nửa. Anh đặt tay xuống dưới cơ thể Thẩm Ngọc, cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của Thẩm Ngọc. Anh ôm chặt chị dâu và cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh. 

"Là mẹ ta, đại nhân ái của ngươi, ngươi làm sao không sợ nữa?" Thẩm Ngọc có chút khó chịu, nhưng vẫn đưa tay vuốt ve mái tóc cứng ngắc và cái trán đầy mồ hôi của Quách Nghiệp. 

"Sợ cái gì! Tôi lo lắng cho anh Kiến Hoa..." Quách Diệp gay gắt nói, đang suy nghĩ sau này nên dỗ dành vợ như thế nào. 

Nhắc đến Ngô Kiến Hoa, Thẩm Ngọc trong lòng run lên, cảm giác tội lỗi đối với Ngô Kiến Hoa tự nhiên dâng lên. Anh đang dần tỉnh dậy sau cơn say xỉn vừa rồi. Nghĩ đến tất cả những gì anh đã có với chồng, sự ngoại tình và sự phản bội của anh, anh thoáng thấy buồn và hối hận. Anh muốn nói lời từ chối Quách Diệp nhưng lại không thể. Quách Diệp chú ý tới sự im lặng của chị dâu, liền nghĩ đến cảm xúc của cô. 

"Chị dâu." Quách Diệp ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc không có dũng khí đối mặt với hắn. Cô lấy tay che mặt và nước mắt trào ra từ khóe mắt. Không hề có nỗi buồn hay tủi hổ sau khi ngoại tình với Quách Diệp. Đó chỉ là một nỗi buồn thoáng qua đã khiến cô khóc không kìm được.

“Tôi từng đọc một bài viết nói rằng mối quan hệ giữa nam và nữ có ba cõi…” Zhang để Thẩn Vũ dựa vào vòng tay anh, cảm thấy hơi run trong cơ thể cô sau khi nghe những lời này: “'Kiến Gia Thương Thương, Bạch Gia "Sương như sương, cái gọi là tình yêu ở bên kia nước", cấp độ đầu tiên của cảnh giới, "bước đi trong xấu hổ, dựa vào cửa và nhìn lại, nhưng ngửi mận xanh", bài thơ thời nhà Tống này nói về cấp độ thứ hai của cảnh giới; “Khi bạn gọi thì nó đến, bạn vẫy tay thì nó đi”, nó nói về cấp độ thứ ba, theo tôi, đó chỉ là cách tán gái của một tay chơi. Dù đàn ông bị thu hút bởi một người phụ nữ, hay một người phụ nữ bị thu hút bởi một người đàn ông, sẽ không có sự tôn trọng, hiểu biết và tin tưởng lẫn nhau. cô ấy có tồn tại trong cuộc sống…”

Thẩm Ngọc ngơ ngác nhìn Quách Nghiệp, đôi mắt đen sâu thẳm lấp lánh, toát ra tia sáng quyến rũ. Lúc này hắn mới thoát khỏi thân phận trần tục đáng xấu hổ của mình, lặng lẽ dựa vào lồng ngực Quách Nghiệp, không thể hiểu được lời nói của Quách Nghiệp.

“Vợ, người yêu và tri kỷ…” Quách Diệp thì thầm vào tai Thẩm Ngọc. 

“Gọi thì đến, vẫy tay thì đi” rõ ràng là ám chỉ mối quan hệ vợ chồng; 

Cám dỗ “xấu hổ bỏ đi, tựa cửa nhìn lại, ngửi mận xanh” đương nhiên chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau; chỉ giữa những người bạn thực sự khác giới mới có sự thờ ơ “cái gọi là người yêu ở bên kia bờ sông”.

“A…” Thẩm Ngọc nhẹ nhàng kêu lên. Quách Diệp hợp tác với hắn trong vở kịch này, không phải trêu chọc hay cố ý dụ dỗ mà là để phá vỡ quan hệ giữa hai người.

Đôi mắt sáng ngời của Thẩm Ngọc nhìn chằm chằm vào Quách Diệp. Đôi mắt của người đàn ông nhỏ bé này không bao giờ có thể nhìn xuyên qua được. Cô chật vật xoay người lại đối mặt với Quách Diệp. Dù hơi nhút nhát nhưng tâm trí trưởng thành đã cho phép cô bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình: “Em muốn luôn lắng nghe và theo dõi anh, nhưng có phải đã quá già để làm bạn tâm giao rồi không?”

"Sao có thể được? Em bằng tuổi vợ anh à?" Quách Diệp duỗi tay ra cho chị dâu nắm tay mình. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh mềm mại của cô, đan xen những ngón tay của họ: "Cô ấy vừa là mỹ nhân, vừa là tri kỷ. Không biết chị dâu của tôi lại có sức hấp dẫn đến vậy trước một vẻ đẹp tuyệt trần như vậy..."

"Anh còn dám nhắc đến vợ mình sao? Tại sao anh có nhiều phụ nữ như vậy, luôn đến khiêu khích tôi?" Thẩm Ngọc nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Quách Diệp rũ mắt. 

"Anh quá tham lam, có khi nhìn thấy người đẹp như em, anh chỉ muốn tình yêu của em... Sau này anh sẽ từ từ thay đổi, thật đấy!" Quách Diệp sợ Thẩm Ngọc không tin, nhấn mạnh giọng điệu, lộ ra trước nay chưa từng có thành thật cùng nghiêm túc. 

"Ta tin... Ta thấy ngươi khẩn trương như thế nào..." Thẩm Ngọc nhịn không được cười lớn, ngọt ngào nhìn chằm chằm Quách Gia: "Ta có lúc muốn làm tiểu tình nhân của ngươi, cũng là một lựa chọn không tồi... Nhưng ta không muốn vì ngươi cùng Triệu Nguyên cùng Đường Cảnh tranh giành, sẽ cảm thấy rất không biết xấu hổ. Có lẽ kiếp trước ngươi thật sự là một tên ăn chơi..."

Tấm lòng con người thật kỳ diệu, có lẽ chỉ cần một sự “vô nghĩa” cũng có thể mở được nút thắt trong trái tim. Thẩm Ngọc nhìn vẻ mặt vui mừng trong lòng Quách Diệp, tình yêu trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn, như muốn củng cố quyết tâm của cô. 

Thân thể hoàn toàn trần trụi Thẩm Ngọc áp sát vào người Quách Diệp, dùng tay vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Quách Nghiệp: “Ngươi cũng giống ta, sợ ca ca Kiếm Hoa biết sao?”

"Đừng sợ, chỉ cần chị có thể tiếp nhận em, chị dâu, em cái gì cũng không sợ." Quách Diệp hôn lên trán Thẩm Ngọc: “Anh sẽ luôn đối xử tốt với em.”

"Ha ha, ta không tin, sau này nếu gặp được một cô bé xinh đẹp, ngươi liền nhìn ta cũng không thèm." Thẩm Ngọc chơi đùa với hai sợi tóc xoăn nhô ra khỏi nách Quách Diệp. 

“Chắc chắn là không, tôi thề, nếu không tôi sẽ bị sét đánh mất.” Quách Diệp đưa tay chửi thề, Thẩm Ngọc đưa cái miệng đỏ mọng, hôn thật sâu vào miệng Quách Nghiệp. 

"Anh không muốn em chửi thề, chỉ cần em thích anh một ngày, anh sẽ hài lòng." Thẩm Ngọc nói từ tận đáy lòng. Cô biết hiện giờ Quách Diệp rất thích cô, nhưng cô và Quách Diệp không có kết quả gì nên cô chỉ có thể trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau này. 

“Chị dâu, anh yêu em…” Quách Diệp hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của Thẩm Ngọc, cảm nhận thân hình mịn màng và làn da mịn màng đầy đặn của Thẩm Ngọc. 

"Ừ... Anh yêu em nhiều lắm, Tiểu Dạ..." Thẩm Ngọc bị Quách Nghiệp hôn một lát, sau khi bị Quách Diệp hôn đến khó thở, thân thể lại cảm giác được. 

"Chị dâu, em không thích chị gọi em là Tiểu Diệp, gọi em là... bố nhỏ." Bàn tay của Quách Diệp trượt ra sau lưng Thẩm Ngọc, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thẩm Ngọc. 

"Tôi ghét... bạn lợi dụng tôi." Thẩm Ngọc từ chối. 

“Không thể nào, vợ tôi đã gọi tôi là chồng rồi, cô gọi tôi là bố cũng đúng…” Quách Diệp cười ranh mãnh, bóp mông cô. 

"Tại sao lại là bố nhỏ đó?"

"Bởi vì tôi trẻ hơn bạn! Hãy nhanh chóng khỏe lại nhé..."

"...Bố nhỏ, con yêu bố...Con có thể gọi con là Tiểu Ngọc. Mọi người trong nhà đều gọi con là Tiểu Ngọc." Thẩm Ngọc ngượng ngùng rụt rè dùng đùi đầy đặn chạm vào dương vật của Quách Nghiệp, khiến nó lại có chút cứng ngắc. 

"Con dâu ngoan... Tối nay mẹ sẽ không đi, được không?" Tay Quách Diệp bồn chồn sờ lên lông mu của Thẩm Ngọc, đã ướt rất nhiều nhưng vẫn có chút dính.

“Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?” Thẩm Ngọc chợt nhớ tới Ngô Kiến Hoa còn đang đánh bài ở dưới lầu, lúc nào đó đã lên tới. Anh nhanh chóng trần truồng ngồi dậy khỏi giường, cặp vú trên ngực nhảy lên. Anh chạm vào điện thoại và xem thử. Mười giờ mười lăm, hai người đã quấn lấy nhau gần một tiếng rưỡi kể từ khi vào phòng ngủ. 

Thẩm Ngọc vội vàng đứng dậy tìm quần lót của mình. Chân anh hơi yếu khi đứng dậy. Anh ngồi xuống mép giường, lấy đôi tất rồi mang vào. Khi nâng chúng lên đến thắt lưng, anh nhận ra mình không mặc quần lót. Anh ấy lo lắng đến mức không mặc chúng vào. Anh mặc váy, áo ngực, áo sơ mi, giày cao gót mũi nhọn và chải mái tóc dài rối bù trước gương. Nhìn lại Quách Diệp đã mặc quần áo xong, cô bước tới hôn thật sâu Quách Nghiệp. 

Ham muốn là một cái bẫy càng sâu hơn khi bạn đấu tranh. Thẩm Ngọc lúc hôn có chút bối rối, không khỏi mong chờ được ngủ trên người Quách Diệp. Cơ thể cô nóng bừng, hơi ẩm giữa hai chân cô bắt đầu tăng trở lại. Tuy nhiên, cô luôn nhớ rằng trời đã muộn, cô hơi lùi lại hai bước để tránh sự nhào lộn gây nghiện của Quách Diệp. 

Nhìn háng Quách Nghiệp lại căng ra, Thẩm Ngọc đột nhiên cảm thấy vui đùa, tát một cái vào cặc Quách Nghiệp. Anh cười khúc khích, xoay người định rời đi, sau đó quay lại nói: "Bố ơi... Con xuống trước, bố xuống sau nhé!"

Thẩm Ngọc mở cửa bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi cầu thang, anh đã nhìn thấy một người từ sân sau đi tới. Đó là Chu Tiểu Chai trong bộ váy ngủ màu đen. Tóc cô ướt, bộ ngực thấp để lộ khe ngực sâu và một phần thịt ngực trắng nõn. Chiếc váy ngắn một bước ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, vặn vẹo mỗi khi bước xuống dép.

Ánh mắt hai người gặp nhau rồi rời đi. Thẩm Ngọc sắc mặt có chút nóng lên, Chu Tiểu Chai dừng lại. Bà muốn mắng Thẩm Ngọc không biết xấu hổ, sau lưng trộm cắp con trai bà, dụ dỗ nam nhân nhỏ bé của bà, nhưng lời nói đến miệng lại không biết nên nói thế nào. Bà có tư cách gì mà tố cáo con dâu mình là người đàn ông nhỏ bé mà bà đã trộm trước? 

Điều này càng khiến cô cảm thấy đau khổ và buồn bã hơn. 

Chu Tiểu Sai tăng tốc, đi ra hành lang không nói một lời. Trong phòng khách có mấy người vẫn đang chơi bài. Ngô Kiến Hoa mặt đỏ bừng, ngồi ở đó lắc lư. Rõ ràng là anh ta đã say. Chu Tiểu Sai thấy vậy tức giận mở cửa trở về phòng. Như muốn trút giận, bang! 

Cánh cửa đóng sầm lại với một âm thanh lớn đến nỗi cả tòa nhà đều có thể nghe thấy. 

Quách Diệp đương nhiên nghe được, vội vàng đi xuống lầu. Một số người trong phòng khách đã đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Quách Diệp không biết tại sao, hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi không biết, vợ anh hình như đang tức giận." Lưu Phúc thì thầm vào tai Quách Nghiệp, giọng điệu có chút giễu cợt. Anh mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra. Chu Tiểu Sai trở về thì không sao, nhưng sau khi đi về sao lại tức giận như vậy? 

"Các... các... các người... chậm... đi chậm thôi..." Ngô Kiến Hoa say đến mức đi không vững. Anh ta ngã xuống ghế sofa ngay khi đứng dậy. Quách Gia phái mấy người tới cửa, thím Chu hỏi: "Các ngươi có muốn đi cùng không?"

"Các cậu đi trước đi. Hứa anh say rồi, tôi đỡ anh ấy dậy rồi quay lại." Quốc Diệp trả lời và gửi họ ra ngoài. Sau khi chào hỏi thêm vài câu, anh ta đóng cửa sân lại, quay lại phòng khách, đỡ Ngô Kiến Hoa nồng nặc mùi rượu lên tầng hai. 

Trở lại phòng ngủ, anh ném Ngô Kiến Hoa lên giường. Phòng ngủ vẫn chưa được dọn dẹp. Tấm trải giường dính đầy tinh dịch và tinh dịch của chị dâu, Ngô Kiến Hoa đang nằm trên đó. Anh ta bất tỉnh và lẩm bẩm những lời mà Quách Diệp không thể hiểu được. 

Quách Diệp không để ý tới, xoay người đi xuống lầu. Tiếng chị dâu đang dọn bát đĩa vang lên từ trong bếp. Anh đi về phía phòng vợ với tâm trạng lo lắng. Cửa phòng ngủ không khóa. Đây chắc chắn là tin tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Thẩm Ngọc

"Lão phu nhân..." Quách Diệp dũng cảm bước vào, trong phòng ngủ chính có một mùi hương đặc trưng, ​​khiến Quách Diệp trong lòng yên tĩnh một chút, nhưng trên giường lại không có người. 

Quách Diệp đi về phía cánh cửa trên bức tường nơi tựa bàn trang điểm. Cô chủ bước vào phòng ngủ. Không thể nào có chuyện cô ấy không ở đó. Khả năng cao nhất là cô trốn ở hành lang nhỏ cạnh phòng ngủ. Quách Diệp nhẹ nhàng mở cửa, bức tường và một thi thể hiện ra trong tầm mắt. Anh chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Cô chủ quay mặt vào tường, ngơ ngác nhìn cây thường xuân trên tường. Chiếc áo choàng cashmere màu đen ôm chặt lấy cơ thể mấp mô của cô. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy vòng eo của cô ấy trông đầy đặn dưới sự nâng đỡ của cặp mông đầy đặn, cũng như cặp mông cao và đầy đặn, tròn trịa và cong. Thật chặt, cô vén gấu áo ngủ lên một chút, lộ ra đường cong hấp dẫn. Viền váy dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân đầy đặn như ngọc trắng nõn, mịn màng không tì vết như những bức chạm khắc bằng ngà voi thuần khiết nhất. Đôi chân ngọc như tuyết của cô được đặt trong một đôi dép da cừu màu đen cao 3 cm. 

"Sư phụ, sao ngươi lại ở chỗ này?" Quách Diệp tuy vừa mới xuất tinh vào bên trong chị dâu nhưng hiện tại trên người hắn vẫn có chút nóng. Anh chậm rãi đi đến phía sau Sư phụ, nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Có lạnh không?”

"Đừng chạm vào tôi!" Chu Tiểu Sai thanh âm có chút lạnh lùng, nàng cứ ôm hai tay trước ngực. Khi Quách Diệp đặt tay lên vai cô, cô phản ứng mạnh mẽ bằng cách vùng ra, tỏ ra phản kháng và không hài lòng. 

Quách Diệp không nói gì, mặc kệ sự vùng vẫy của vợ. Anh vươn tay từ sau lưng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ôm trọn cơ thể cô trong vòng tay anh. Qua chiếc áo choàng cashmere không quá mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi bên trong. 

“Tôi đã bảo anh đừng chạm vào tôi mà!” Chu Tiểu Sai thanh âm có chút tức giận, giãy dụa càng trở nên khó khăn hơn. 

Quách Diệp ôm cô chặt hơn, như sợ mất cô. Mũi anh ghé sát vào tai cô, tham lam dùng mũi nếm mùi thơm trên tóc và thái dương của cô: "Sư phụ, ngài giận tôi à?"

“Tôi không nên tức giận sao?” Thấy mình giãy giụa cũng vô ích, Chu Tiểu Chai tựa hồ đã bị oan ức nặng nề. Cô chớp chớp đôi mi dài, một giọt nước mắt trong suốt từ đôi đồng tử bị cắt, chảy xuống gò má như bạch ngọc béo ngậy, lướt qua chiếc cằm thanh tú, rơi thẳng vào tay Quách Diệp. 

"Đó...là lỗi của tôi..."

"Hừ... Ngươi cũng biết là lỗi của ngươi, ngươi là một tên khốn nạn, Quách Diệp. Ta giao thân cho ngươi, bằng lòng cho ngươi bất cứ thứ gì, nhưng còn ngươi thì sao? Ta dây dưa với phụ nữ khắp nơi, ngươi cho rằng ta là cái gì? Ngươi có bao giờ tôn trọng ta không? Ngươi có bao giờ nghĩ đến những ân oán của ta không? Ta sẽ không đề cập đến chuyện giữa ngươi với dì và mẹ chồng ngươi, cũng chưa bao giờ bảo ngươi không được chạm vào Thẩm Ngọc... Ngươi đặt ta vào tình huống này đâu? Ở đâu? …Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo...

"Tôi xin lỗi..."

Quách Diệp đau khổ tiến tới ôm cô, nhưng Chu Tiểu Chai lại đẩy cô ra: "Ra khỏi đây, đi Thái Bình Dương, anh không quan tâm đến em nữa, woo woo woo... không hối hận... woo woo..."

Từng lời nói của Vợ Thầy đều xuyên thấu trái tim anh. Quách Diệp không mặt mũi xấu hổ cúi đầu: “Lão phu... Thực xin lỗi, ta sai rồi. Lần sau tôi không dám tái phạm nữa”.

"Lần sau ngươi còn muốn!" Chu Tiểu Sai vuốt phẳng váy, chỉnh lại thái dương lộn xộn: “Hôm nay ta sẽ đặt ra cho ngươi một số quy tắc. Nếu không làm được, ngươi sẽ biến mất vĩnh viễn!"

"Chỉ cần em không rời xa anh, dù em có nói bao nhiêu điều, anh cũng sẽ đồng ý."

Chu Tiểu Sai lúc này không chấp nhận lời nói lấp lửng của Quách Diệp. Cô mặt không biểu tình nói: “Trước hết, anh không được phép dây dưa với phụ nữ nữa.”

Quách Diệp gật đầu, nhưng chuyện xảy ra trong tương lai đều là chuyện tương lai. Điều quan trọng nhất bây giờ là dỗ dành vợ, nhưng sau này anh cũng quyết định kiềm chế bản thân.

“Đừng nghĩ bây giờ cậu sẽ đồng ý. Chúng ta sẽ nói về tương lai sau. Nếu không thể làm được, chúng ta tạm biệt." Chu Tiểu Chai tựa hồ đã nhìn thấu Quách Diệp.

"Sư phụ, ta thực sự hứa. Cho dù sau này có cô gái nào đến dụ dỗ tôi, tôi cũng sẽ hỏi anh trước. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy!" Quách Diệp thề.

Chu Tiểu Sai trầm mặc một lát, miễn cưỡng tiếp nhận, sau đó nói: "Thứ hai, ngươi ở bên ngoài không được phép chạm vào ta."

"Cái này...cái này...chúng ta có thể thảo luận về nó được không?" Quách Diệp thấy sắc mặt phu nhân lại trầm xuống, vội vàng nói: “Vợ chủ, cô không biết mình hấp dẫn đến thế nào đâu. Đôi khi tôi không thể không muốn nó."

Chu Tiểu Sai mặt lập tức đỏ bừng. Anh vô thức kẹp chặt chân mình và ngập ngừng nói: "Vậy... vậy hãy làm điều đó mà không có sự cho phép của tôi."

"Được rồi, điều kiện khác là gì?"

“…Tạm thời không nói nữa, khi nào nghĩ xong tôi sẽ nói về chuyện đó.” Trong lúc nhất thời, Chu Tiểu Chai thật sự không nghĩ được gì nữa.

"Không thành vấn đề, nương nương muốn cái gì đều sẽ đáp ứng." Quách Diệp khẽ mỉm cười, ôm lấy tay Sư phụ. Chu Tiểu Sai lập tức ngã vào trong ngực hắn.

"Bạn đang làm gì vậy?" Chu Tiểu Sai cố gắng chống cự nhưng bị từ chối.

Quách Diệp ôm eo cô, nhìn vào mắt cô: “Bây giờ em tha thứ cho anh chưa?”

Chu Tiểu Sai quay mặt đi, nói: “Anh có ý kiến hay đấy.” 

“Xem ra tôi phải thực hiện luật gia đình để sửa sai cho chồng”. Quách Diệp không đợi vợ phản ứng, đã đẩy cô vào tường, vặn một tay ra sau lưng, để cô một tay ôm tường, tựa eo nghiêng mông. Tay phải Quách Diệp liên tục vỗ xuống, vỗ vào cái mông tròn trịa. Cảm giác chạm vào vô cùng đẹp đẽ, đồng thời anh nói: "Em không tha thứ cho anh... em không tha thứ cho anh sao?"

"A...Xiaoye...không...không...bằng cách này, nhà bên cạnh có thể nghe thấy..." Chu Tiểu Sai vô cùng xấu hổ sau khi bị đệ tử đẩy vào tường. Tay cô bị trẹo và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Mông cô nóng bừng. Cô chỉ có thể cử động mông, không biết mình đang trốn tránh hay đang cầu nguyện.

"Vậy ngươi hứa với ta một điều." Quách Diệp dừng lại, sau đó nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của vợ.

"Ồ... Ngươi nói trước đi!" Chu Tiểu Sai không khỏi rên rỉ khi vùng mông bị đánh gặp phải sự đụng chạm nhẹ nhàng đột ngột của Quách Diệp, mông cô không khỏi nhô lên cao hơn để đuổi theo bàn tay to lớn của Quách Nghiệp.

“Tối nay anh, chị dâu của tôi và tôi sẽ cùng nhau đến.” Quách Diệp vừa nói vừa chậm rãi vén gấu váy ngủ của vợ lên kéo lên đến eo cô, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. Mông bên phải đã đỏ bừng vì bị anh ta đánh, còn có một chiếc quần lót ren màu đen mắc kẹt ở rãnh mông, nhìn rất hấp dẫn.

"Làm sao... điều này sao có thể?" Chu Tiểu Chai sửng sốt. Ông không khỏi nghĩ tới cảnh Quách Diệp cùng con dâu hầu hạ, trong lòng vô cớ run lên.

"Tại sao không? Ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến, chỉ cần hứa với tôi... Cô chủ... Nhìn xem, ở đây cô đã ướt rồi." Bàn tay của Quách Diệp lần theo mông của Sư phụ đến giữa hai chân cô, chiếc quần lót che kín âm đạo của cô đã hơi ướt.

"Tiểu Vũ sẽ không đồng ý." Chu Tiểu Sai vốn đã có chút xúc động, nhưng vẫn đang tìm cớ.

"Tôi sẽ thuyết phục cô ấy. Chủ nhân, nếu muốn làm xin hãy nói với con trước." Quách Diệp nhẹ nhàng xoa âm hộ của chủ nhân qua quần lót của cô.

"Anh... anh đi thuyết phục cô ấy trước đi. Nếu cô ấy đồng ý thì tôi cũng đồng ý.” Chu Tiểu Sai sao có gan đồng ý?

"Được rồi!" Quách Diệp tự tin mỉm cười, thu tay lại, kéo váy vợ chủ nhân xuống, nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng của chủ nhân. Nghĩ đến mẹ chồng nàng dâu xinh đẹp nằm trên giường cùng nhau rên rỉ, khiến anh gần như không kiềm chế được hưng phấn.

"Tôi biết rằng vợ tôi là người tốt nhất đối với tôi." Quách Diệp nói xong liền bước vào trong. Đồng thời, hắn cũng không quên quay người cười nói: “Ta lâu không xuống, ngươi lên tới.” 

Nói xong, Chu Tiểu Chai bỏ chạy mà không đợi câu trả lời. Chu Tiểu Sai nhìn bóng lưng Quách Gia nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản..."

Quách Diệp rời khỏi phòng ngủ, lại không thấy Thẩm Ngọc ở tầng dưới. Đèn ở sân sau đã tắt. Anh đi thẳng lên phòng ngủ chính trên lầu. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Thẩm Ngọc mặc đồ ngủ, đang cởi quần áo Ngô Kiến Hoa. Hiển nhiên là đang chuẩn bị đi ngủ, nhưng Ngô Kiến Hoa lại say như lợn chết.

Thẩm Ngọc từ lâu đã nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Cô tưởng là mẹ chồng mình đến. Khi nhìn thấy Quách Diệp mở cửa đi vào, cô đột nhiên căng thẳng, hạ giọng: "Sao anh lại lên đây?"

"Đương nhiên là tới xem ngươi ngủ chưa..." Quách Diệp đi tới liếc nhìn Ngô Kiến Hoa đang trên giường cởi quần đùi. Anh quay người lại ôm Thẩm Ngọc vào lòng.

"À!" Thẩm Ngọc thấp giọng kêu một tiếng. Cô cảm thấy mông mình bị một cây gậy nóng ấn vào, sau đó ngực cô bị hai bàn tay to lớn giữ lại. Thân thể cô lập tức căng thẳng: “Anh điên rồi… Kiến Hoa còn ở đây.” 

“Không sao đâu, nhìn anh ta say quá…” Quách Diệp thổi hơi nóng vào tai Thẩm Ngọc. Anh thích ôm cô gái trẻ trong tay như thế này, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể cô.

Thẩm Ngọc cảm giác được một luồng khí nóng phả vào tai, sau đó một hơi thở nam tính mạnh mẽ ập vào người cô. Cô hơi giãy dụa, nhưng không dám dùng quá nhiều sức, kinh hãi nói: “Anh không thể ở lại đây sao?”

"Bạn sợ điều gì? Anh ấy sẽ không thức dậy. Chỉ cần nhỏ giọng thôi." Quách Diệp nhìn Ngô Kiến Hoa trên giường, vươn tay vào trong váy ngủ của Lâm Thần Vũ với nụ cười dâm đãng, sau đó một tay anh ôm chặt ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Đầu ngón tay tiếp tục bóp nát, trêu chọc núm vú đang cương cứng, đưa một tay vào giữa hai chân cô.

Thẩm Ngọc muốn hét lên, nhưng cô lập tức bịt miệng lại. Tuy nhiên, với cánh cửa giữa mở rộng, cô không thể ngăn được sự xâm nhập của Quách Nghiệp. Cô nhìn chồng mình đỏ bừng nằm trên giường mà cô đang đứng cạnh giường bị một người đàn ông khác xúc phạm. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Sự vuốt ve và nhào nặn của những ngón tay lăng nhăng của Quách Diệp khiến Thẩm Ngọc trở nên nhạy cảm hơn.

“Ồ, cậu không mặc đồ lót à?” Quách Diệp kinh ngạc nói. Anh vừa đưa tay lẻn vào trong chiếc váy ngủ màu hồng của Thẩm Ngọc, lại không hề cảm nhận được sự hiện diện của quần lót.

Nói cách khác, trên người Thẩm Ngọc không có gì ngoại trừ áo ngủ!

"Tiểu Diệp... đừng... đừng ở đây, được rồi... tôi sợ..." Giọng nói của Thẩm Ngọc run rẩy, trong lòng hắn có chút áy náy.

"Anh gọi tôi là gì?" Quách Diệp gia tăng lực lượng.

“Bố ơi…” Thẩm Ngọc ngập ngừng gọi.

“Con dâu ngoan, đừng sợ…” Quách Diệp âu yếm nâng chiếc cằm đẹp trai của Thẩm Ngọc, quay đầu hôn cô say đắm. Thẩm Ngọc cũng từ bỏ vùng vẫy, tựa đầu vào Quách Diệp trên vai như liễu, hết lòng tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc.

Một bàn tay to lớn của Quách Diệp trượt xuống chiếc cổ ngọc, vuốt ve bờ vai, nhẹ nhàng che lấy hai bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy. Anh ta chộp lấy, véo, véo, nhào, nhào và nhào cho đến khi hài lòng. Fang miễn cưỡng leo lên bụng dưới và đi đến đường liên lục địa. Anh nhìn khu rừng rậm rạp ở phía bên kia. Dừng lại một lúc, anh kiên quyết giơ ba ngón tay lên, biến mình thành một cái cào và chậm rãi xuyên qua rừng rậm. 

Giữa rừng có một vực sâu, nước chảy róc rách, như nước chảy quanh năm. Đây là đích đến của nó. Với tâm trạng khó chịu, nó dừng lại và quan sát ở mép bể bơi. 

Giống như một tín đồ sùng đạo, anh ta đi vòng quanh, vòng quanh, vòng quanh, như thể anh ta không thể chịu đựng được cơ thể bẩn thỉu của mình. Làn nước bẩn thỉu thật đẹp nhưng nó không chịu chìm xuống. 

Chủ nhân của nó đang say khướt nằm trên giường nên Quách Nghiệp mười tám tuổi đến an ủi. Nước trong ao vừa dâng lên, tay Quách Dã liền nhảy vào. 

Sau đó nó vùng vẫy điên cuồng, tùy ý lặn sâu rồi bò về phía trước trong ao. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Thẩm Ngọc biến thành tiếng thở hổn hển, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào, bộ ngực phập phồng, đùi co rúm, mặc dù một tay cô vẫn giữ chặt cổ tay Quách Nghiệp, như muốn đẩy anh ra bất cứ lúc nào, không cho phép anh tự phụ như vậy. 

Tuy nhiên, vẻ mặt say sưa bộc lộ rõ ràng cảm xúc của cô. Thẩm Ngọc thích sự thô bạo của Quách Dã trẻ tuổi hơn là sự vuốt ve dịu dàng của chồng. 

"Tiểu... tiểu cha, không, không..." Thẩm Ngọc lời nói giống như tán tỉnh hơn là khuyên can. 

"Ừ... đừng chạm vào... Tôi không chịu nổi nữa... wuwuwu..." Một cơn gió nhẹ khiến mặt sông chợt gợn sóng. 

“Con dâu tốt của ta sao có thể không chịu nổi?” Quách Diệp cười vui vẻ, nghiêng người về phía trước, từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Ngọc. Con cặc của anh ép chặt vào mông cô. Sau khi xoa một hồi, hắn dùng hai tay xòe mông Thẩm Ngọc ra, nhắm vào miệng Đào Viên ngập nước, bóp cặc hắn từng chút một. 

“Ừm…” Thẩm Ngọc đặt tay lên giường rên rỉ. Anh dùng một tay che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Anh nắm chặt tay, nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị. Mấy phút sau, khi bầu mật của Thẩm Ngọc đã ướt đẫm, cảm xúc của hai bên đã hoàn toàn điều chỉnh, Quách Diệp dần dần tăng tốc độ và cường độ.

Trên bầu trời đầy sao sáng, côn trùng kêu ríu rít vui vẻ. Trong phòng ngủ, Ngô Kiến Hoa đang ngủ trên giường. Một nam thanh niên đang lắc hông qua lại, còn một thiếu nữ xinh đẹp thì khỏa thân. Vào một đêm xuân đẹp trời, hai người cùng nhau đàn một bản nhạc xuất thần. Nam nhân yêu thê thiếp, nam nhân yêu nữ, khúc ca bí mật, cùng với con cặc đen đặc dày đặc của chàng trai đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong môi âm hộ mập mạp của thiếu nữ, mông va chạm vào nhau, phát ra một loạt âm thanh "tách, tách, tách" giòn tan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 mẹ chồng và con dâu

Chu Tiểu Sai một mình trằn trọc dưới lầu nửa giờ, chờ Quách Diệp đi xuống. Cơ thể anh sôi sục vì ham muốn, và anh cảm thấy hơi lo lắng. Anh ấy tự hỏi liệu họ đã bắt đầu quan hệ chưa, và lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với họ nên anh ấy đã đến thăm. 

Khi vào phòng, bà thấy con trai mình bị lột trần truồng và nằm ngửa trên giường. Cô nhìn thấy bộ đồ ngủ của Thẩm Ngọc được vén lên đến thắt lưng, quay mặt về phía con trai mình. Anh đang quỳ trên người cậu. Quách Diệp ngồi xổm bằng một chân, hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của Thẩm Ngọc, đâm mạnh vào nhị hoa mềm mại của cô. Hai người đã quan hệ tình dục. chỗ, ngay phía trên mặt con trai, nhất là khi Quách Diệp liên tục đâm vào Thẩm Ngọc. Khi con cặc của anh ta đẩy tới lui, một số tinh dịch sẽ bị quán tính hút ra ngoài, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch bắn thẳng lên mặt con trai, chảy xuống má và rải khắp mặt. 

"Ngươi... ngươi..." Chu Tiểu Sai nhìn trước mắt dâm đãng cảnh tượng, kinh hãi đứng ở cửa, tức giận không biết nên nói cái gì. 

"A...Mẹ..." Thẩm Ngọc nghe vậy đột nhiên bị kích thích, âm đạo vô thức siết chặt, khiến Quách Diệp há hốc mồm vì sung sướng. 

“Sao không nhanh rút ra đi…” Chu Tiểu Sai bừng tỉnh, lao tới kéo Thẩm Ngọc đứng dậy, mắng bọn họ: “Các ngươi vui quá… muốn giết chúng ta…”

"Anh ấy chưa tỉnh!" Quách Diệp thấp giọng lẩm bẩm, sau đó rút con cặc của mình ra khỏi đường hoa của Thẩm Ngọc. Một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch ngay lập tức tràn ra từ đó.

Thẩm Ngọc nghe vậy, ngượng ngùng cúi đầu. Khi rút dương vật ra, anh cảm thấy âm hộ mình trống rỗng. Anh ra khỏi giường, đứng sang một bên, chỉnh lại váy ngủ, im lặng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Quách Diệp bĩu môi, vỗ vỗ mặt Ngô Kiến Hoa, cười nói: "Bà chủ yên tâm, hắn ngủ như heo, cho dù bà có ấn lần nữa, chắc hắn cũng không tỉnh."

"Nếu thì sao?" Chu Tiểu Sai tức giận trợn mắt nhìn Quách Nghiệp. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ đột nhiên mở mắt. Đồng thời cô cũng cảm thấy có chút tiếc nuối cho anh. Sau đó cô lấy khăn giấy cẩn thận lau tinh dịch trên mặt Ngô Kiến Hoa, rồi lau tóc cho anh. 

Làm xong việc này, cô quay người lại, phát hiện phía sau mình, Quách Diệp đang nửa ôm lấy con dâu Thẩm Ngọc, bên tai cô đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Quách Diệp lúc này hoàn toàn khỏa thân, cơ bắp cuồn cuộn, có vài sợi lông đen ở ngực và rốn. Nhìn xuống, anh thấy một đám lông mu rậm rạp lộn xộn, kéo dài từ rốn đến hai quả trứng to bằng quả trứng ngỗng. Một con sâu thịt đỏ tươi dài khoảng mười centimet treo lủng lẳng trên háng anh. Hắn thấy Chu Tiểu Sai nhìn sang, liền dùng tay phủi đi, cười hắc hắc, sau đó mới bình tĩnh phủi đi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy sự việc đáng sợ của Quách Nghiệp, Chu Tiểu Chai đỏ mặt, tim đập mạnh, hô hấp trở nên nặng nề, miệng khô khốc. Có lẽ là vì anh nghĩ đến niềm hạnh phúc mà nó mang lại cho anh mỗi khi đi ngủ. Tóm lại, Quách Diệp trong lòng Chu Tiểu Sải quý giá đến mức khó có thể buông tay. 

Vừa rồi Chu Tiểu Sai xông vào, Thẩm Ngọc vội vàng chỉnh lại quần áo ngủ, mặc vào trên thân thể mảnh khảnh trắng như tuyết của mình. Lúc này, Chu Tiểu Chai lén lút nhìn nàng một cái. Anh nhìn thấy mái tóc được búi cao, để lộ chiếc cổ thanh tú và gợi cảm. Dưới bộ đồ ngủ, Cô có bộ ngực đầy đặn và đôi chân dài trắng như tuyết, thấp thoáng không chút tì vết. Nhìn thấy Chu Tiểu Sải nhìn sang, cô vội vàng cúi đầu. Kỳ thật Chu Tiểu Chai biết rất rõ Thẩm Ngọc cũng không hơn gì nàng. 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, nửa khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt trìu mến như nước mùa thu, cô cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của Chu Tiểu Sai, trông cô giống như một đứa con gái ngoại tình. Cô đã học được tuyệt chiêu của Quách Diệp trên giường. Có lẽ cũng giống như Chu Tiểu Chai. Vừa nhìn thấy vật đó, Thẩm Ngọc không khỏi cảm thấy nóng bừng, khó chịu. 

Chu Tiểu Chai cũng đã nhìn thấy cặc của con trai mình. So với Quách Diệp thì chẳng là gì so với Quách Nghiệp.

Bầu không khí rơi vào bối rối kỳ lạ. Trước mặt Chu Tiểu Chai, Thẩm Ngọc rất xấu hổ. Ngoại trừ Quách Diệp không ngượng ngùng cũng không xấu hổ, Chu Tiểu Sải cũng rất xấu hổ. Tuy mối quan hệ giữa ba người đã sớm được thiết lập, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên Chu Tiểu Sải và Thẩm Ngọc gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. Ngô Kiến Hoa đang ngủ bên cạnh, Chu Tiểu Chai luôn có cảm giác như có một đôi mắt nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình. , điều này khiến cô rất khó chịu. Tuy nhiên, khi cô liếc nhìn con cặc khổng lồ dưới háng Quách Diệp, cảm giác khó chịu thoáng qua. Thay vào đó là một sự kích thích mới lạ và mới mẻ, một niềm vui đặc biệt khi ngoại tình, một loại dục vọng trước mặt con trai bà, tận hưởng ánh mắt dâm đãng của anh ta và nuông chiều ham muốn của chính mình. Chu Tiểu Sai nghĩ thầm, loại dục vọng này gọi là chìm đắm, nguyện ý rơi xuống. 

"Lão phu... ngồi xuống trước... ngươi đã hứa với ta..." Quách Diệp trước tiên phá vỡ sự im lặng, chen vào giữa mẹ chồng và con dâu, một tay đặt lên vai Chu Tiểu Sai, một tay vòng qua eo Thẩm Ngọc, ngồi lên giường Ngô Kiến Hoa. 

“Tôi đã hứa với anh điều gì?” Chu Tiểu Sai đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Đừng xấu hổ... Bằng không sau này chúng ta làm sao hòa hợp được? Em nói vậy đi, con dâu ngoan..." Quách Diệp từ trái sang phải ôm Chu Tiểu Sải như hoàng đế, hôn lên mặt Chu Tiểu Sải mấy cái, sau đó hôn Thẩm Ngọc, khiến cô cười khúc khích. 

"Đừng chơi... Mẹ tới rồi, đừng chơi nữa." Thẩm Ngọc dùng tay che mặt, né tránh trái phải. 

"Mẹ tên gì, mẹ nên gọi cô ấy là chị Xiaochai..." Quách Diệp cố gắng hết sức đặt miệng mình lên mặt Thẩm Ngọc và liếm nó: "Gọi con là chị Xiaochai. Con thích lắm, để cô ấy dạy con thổi sáo."

Trong khi nói, anh không quên vợ. Một tay cô đưa lên ngực cô và bóp nhẹ.

“Không, không… không…” Thẩm Ngọc ngượng ngùng né tránh, suýt chút nữa đè lên Ngô Kiến Hoa: “Hừ, bố nhỏ, nếu còn tiếp tục nói bậy, người ta sẽ không chơi với ngươi nữa.” 

"Thằng khốn nạn này, nếu mày thấy chưa đủ ồn ào hay hỗn loạn thì sao không dừng lại đi!" Chu Tiểu Sai trừng mắt nhìn Quách Gia, giơ tay vỗ đùi hắn, dừng lại một chút, như đã quyết định rồi nhẹ nhàng nói với Thẩm Ngọc: “Con nhỏ giọng đi, đừng đùa giỡn với bố nhỏ của con, bị người ngoài nghe được cũng không phải chuyện vinh quang gì.”

Nghe được Chu Tiểu Chai mắng, Thẩm Ngọc lập tức ngừng cười. Anh ta được Quách Nghiệp ôm vào lòng, đầu cúi xuống, mặt đỏ bừng. Quách Diệp cười lớn, quay về phía Chu Tiểu Chai nói: "Sư phụ tốt bụng, xin hãy làm gương cho con dâu chúng tôi." Nói xong anh chỉ vào háng mình.

"Cho ta xem, tên đầu to này..." Chu Tiểu Chai liếc nhìn thứ hung ác của hắn, hai mắt đột nhiên trợn to, sau đó vươn tay về phía đùi hắn, tát hắn hai cái, to rõ ràng.

"Nhanh lên... Vợ của chủ nhân!" Quách Diệp ấn Chu Tiểu Sải vào háng hắn.

Chu Tiểu Sai cố gắng chào đón nhưng từ chối, giãy giụa mấy lần, cuối cùng cũng tuân theo. Anh ngồi nghiêng bên cạnh Quách Diệp, nửa thân trên dựa vào đùi anh. Mặt anh chỉ cách con cặc vài centimet. Anh ôm mông Quách Nghiệp, ngẩng mặt lên, trìu mến nhìn Quách Nghiệp nói: “Em không thể dịu dàng hơn được sao…”

Có lẽ là bởi vì Chu Tiểu Sai trước mặt Thẩm Ngọc trước nay vẫn luôn đoan trang đức độ, bây giờ lại muốn lập tức ngậm thứ xấu xí đó vào miệng, lộ ra bộ phận dâm đãng, khiến cho nàng có một ấn tượng thị giác không gì sánh được. Thẩm Ngọc nín thở, mở to mắt nhìn Chu Tiểu Chai, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa mong đợi. Hành động của cô lập tức khiến Chu Tiểu Chai xấu hổ vô cùng, đành phải tìm cái lỗ mà chui vào.

Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi nói rằng khi đầu óc đang bị ý nghĩ xấu hổ chiếm giữ, một dòng nhiệt nhỏ từ phần dưới của Chu Tiểu Sải phun ra, khiến âm đạo của anh có chút ẩm ướt. Loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt này khiến Chu Tiểu Sải bị ám ảnh đến mức không thể dừng lại, căn bản không thể nghĩ tới. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Thẩm Ngọc, Chu Tiểu Sải thè cái lưỡi khéo léo của mình ra, mút lấy mắt ngựa trên quy đầu của Quách Gia, sau đó há miệng ngậm lấy quy đầu, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt xuống.

"Bạn có thích con cặc của tôi không?" Quách Diệp nhìn vợ của sư phụ đang cúi xuống háng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. 

Chu Tiểu Sai hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Quách Diệp. Do dự mấy giây, hắn cúi đầu, ngập ngừng nói: "Ta thích." Quách Diệp nhìn vợ, thấy mặt cô lập tức đỏ đến tận cổ. Cô không chịu ngẩng đầu lên trong một thời gian dài. Dừng một chút, Chu Tiểu Chai bắt đầu từng chút một nuốt con gà trống vào trong cổ họng, cho đến khi con gà trống lấp đầy miệng hắn, không thể tiến về phía trước. 

Trước mặt con trai và con dâu, người mẹ luôn đoan trang chính trực đã ăn một con cặc to bẩn thỉu và xấu xí. Đây quả là một điều dâm ô và thú vị!

Chu Tiểu Chai dần dần quen với ánh mắt của Thẩm Ngọc. Những động tác của cô không còn khoa trương nữa. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với cô ấy một cách không biết xấu hổ. Sau đó cô lắc đầu tham lam nuốt nước bọt, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch". Con cặc to của Quốc Diệp ra vào miệng cô. 

“Cha tốt, hôn họ hàng của cha đi…” Được Chu Tiểu Chai khuyến khích, Thẩm Ngọc cười khúc khích, bĩu môi anh đào, đưa đến miệng Quách Nghiệp, mặc cho hắn tùy hứng. 

Hai người hôn nhau bằng lưỡi, say sưa đến nỗi nước miếng chảy ra, khiến Chu Tiểu Sải mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Không biết lúc nào, Quách Diệp đưa một bàn tay to lớn của mình vào trong váy ngủ của Thẩm Ngọc, vuốt ve bộ ngực căng phồng của cô. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của Quách Diệp che lấy mông Chu Tiểu Sai, vuốt ve véo không biết mệt. Lúc này, mẹ chồng và con dâu đang cố gắng hết sức để phục vụ Quách Diệp, trong khi con trai Chu Tiểu Chai và chồng Thẩm Ngọc lại nằm bên cạnh mà không hề hay biết. Từ "con điếm" được dùng cho Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc, thực sự rất thích hợp! 

Thổi như vậy được mười phút, Chu Tiểu Sải cảm thấy lưng dưới hơi đau nhức, liền thay đổi tư thế, quỳ xuống đất cạnh giường, vùi đầu vào háng Quách Dạ, cựa quậy đầu tiếp tục bú cặc to của Quách Nghiệp. 

Quách Diệp vừa thưởng thức màn thổi kèn của tình nhân vừa kéo váy ngủ của cô ra, ép hai bộ ngực to như thỏ trắng ra khỏi cổ áo ngủ của cô, lộ ra bên ngoài. Sau đó, anh vén chiếc váy ngủ có dây đeo của Thẩm Ngọc lên, để lộ nửa vai và một bộ ngực căng tròn tuyệt đẹp của cô. Tiếp theo, tay Quách Diệp không hề rời khỏi ngực Thẩm Ngọc, vặn mãi vặn đến mức gần như muốn nổ tung. 

Hai bộ ngực trắng nõn run rẩy của Thẩm Ngọc như giọt nước biến thành đủ loại hình dạng trong tay Quách Diệp. 

Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, ngực phập phồng, vẻ mặt rất say mê. 

“Đừng véo nữa, suýt nữa anh đã gãi cả hai bên ngực rồi…” Chu Tiểu Sải nói ra điều đó. Không biết vì ghen tị hay đau khổ, anh đứng dậy nắm lấy cánh tay Quách Diệp: "Dừng lại! Nhìn đầu vú của Tiểu Ngữ, gần như sưng đỏ lên, em không thấy khó chịu sao..."

"Con dâu ngoan, không đau đâu... Lại đây hôn mẹ một cái đi." Quách Diệp liền thò đầu vào nhìn kỹ hơn thì thấy hai bộ ngực trắng nõn của Thẩm Ngọc đầy vết xước và núm vú đỏ bừng. Quách Diệp có chút lo lắng. Hắn dùng đôi tay đau nhức ôm lấy hai bộ ngực đang run rẩy của Thẩm Ngọc, có chút run rẩy. Anh ta cười ranh mãnh rồi cúi xuống ngực Thẩm Ngọc, há miệng ngậm lấy núm vú của cô, bắt đầu mút lấy. 

"Tiểu quỷ, ngươi không biết thương xót người khác!" Chu Tiểu Chai tát vào chân Quách Diệp. 

Thẩm Ngọc cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không sao, để bố nhỏ bú đi.”

"Chủ nhân tốt, đừng lo lắng, sau này ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi." Quách Diệp cười hắc hắc, đẩy Thẩm Ngọc ra, đứng dậy vỗ mông cô. Sau đó, anh dùng một tay nhấc chiếc chăn đắp trên người Ngô Kiến Hoa lên, không nói một lời, kéo anh đứng dậy dựa vào người cô. Anh đứng bên giường điều chỉnh tư thế. Bằng cách này, con trai ông lại một lần nữa bị lộ diện dưới con mắt của Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc. Chu Tiểu Sai nghi hoặc nhìn Quách Diệp, không biết trong bầu có bán thuốc gì. Vừa định hỏi thì anh đã lên tiếng. 

"Lão phu, để ta dẫn đầu, ngươi và Thẩm Ngọc cởi quần áo ra đi." Quách Diệp bắt chéo chân, một tay đặt lên vai Ngô Kiến Hoa. Anh ta nói như một người anh lớn: “Anh Hứa và tôi sẽ nhìn vào thân hình trần trụi của mẹ chồng và con dâu của anh. Hãy kiểm tra dáng người, làn da, khuôn mặt, ngực, eo thon, mông béo, mông trắng và chân dài của mẹ chồng và đôi chân dài rồi so sánh xem cái nào đẹp hơn.”

Nghe được sự sáng tạo đầy kiêu hãnh của Quách Diệp, Chu Tiểu Sai lập tức đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô vô thức lấy hai tay che ngực, liếc nhìn con trai mình. Tuy rằng hai mắt nhắm chặt không có ý thức, nhưng sau khi nghe được lời nói của Quách Diệp, Chu Tiểu Sai như trần trụi dưới ánh đèn sân khấu, bị những cặp mắt tham lam nhìn, toàn thân run rẩy. 

Thẩm Ngọc càng xấu hổ hơn, khuôn mặt hồng hồng đến tận cổ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt váy ngủ không biết để vào đâu. 

Có lẽ vì áy náy nên Thẩm Ngọc vẫn cúi đầu từ lúc Quách Gia ra tay đối phó Ngô Kiến Hoa, không dám nhìn mặt chồng. 

Nếu Chu Tiểu Sai không muốn thì cô có thể từ chối. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy thực sự ham muốn trong xương và sớm bị xấu hổ mang đến khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. Niềm vui sướng tột độ này quấn chặt lấy cô và không thể thoát ra được. Bà cắn hàm răng bạc, quay lưng lại với con trai, tê dại cởi bỏ quần áo. Thẩm Ngọc thấy vậy, hoảng sợ không biết phải làm sao, đành phải nhìn Chu Tiểu Sải cầu cứu. 

"Cởi ra đi, Tiểu Ngư, cùng mẹ cởi ra đi, nếu không tiểu tử này đêm nay sẽ không xong." Chu Tiểu Chai cười nhẹ, nhàn nhạt nói. Một phút trước, trong lòng cô vẫn còn đang giằng co. Lúc này cô cảm thấy nhẹ nhõm như nước. Cô đã được an ủi. Thẩm Ngọc mỉm cười với Chu Tiểu Chai, bình tĩnh lại. 

Cô lén thở một hơi dài rồi quay lưng lại, cởi thắt lưng, chậm rãi cởi bỏ tấm áo xấu hổ cuối cùng trên người. 

Chiếc váy ngủ màu xám trượt xuống làn da trắng mịn như sa-tanh của cô rồi từ từ rơi xuống đất. Một thân hình hoàn mỹ như ngọc đứng trước mặt Quách Diệp, tóc búi cao, dưới chiếc cổ thanh tú là một đôi vai thon gợi cảm, lưng mập, eo hẹp và hông đầy đặn, cùng hai cái mông như nỉ, đầy rắn chắc. Nhìn xuống, cô nhìn thấy một đôi đùi thon dài săn chắc, cân đối và săn chắc, trắng trẻo đến chói mắt. 

Quay lại, tôi nhìn thấy thân hình ngọc bích trắng trẻo, mềm mại và hồng hào của Thẩm Ngọc, giống như một quả trứng đã bóc vỏ, không tì vết, cùng một cặp vú căng mọng và tinh xảo, kích thước vừa phải và rất săn chắc. Cô kiêu hãnh nhìn Quách Diệp. Giữa đôi chân thon thả của cô có một chùm lông mu xoăn mịn mọc trên xương mu phồng lên. 

Quách Diệp không thể dời mắt đi, ánh mắt gần như rơi xuống đất, hắn nuốt khan mấy lần, nhìn vật trên háng, đột nhiên mở mắt ra, nhe răng và móng vuốt, háo hức muốn thử, nhưng không ngờ, hắn dùng một tay giữ thẳng, nhẹ nhàng di chuyển, sau đó liếc nhìn Chu Tiểu Sải. 

Nhưng nhìn thấy Chu Tiểu Sai cởi bỏ sợi tơ cuối cùng trên người, lộ ra làn da trong suốt như pha lê, giống như một khối ngọc thuần khiết. Cô ấy mập mạp hơn Thẩm Ngọc, với vòng eo thon và hông rộng, đôi chân tròn trịa và thon thả, toát ra vẻ trần trụi đầy cám dỗ. 

Xoay người lại, hai bộ ngực đầy đặn hình giọt nước hiện ra trước mặt hai người đàn ông với tỷ lệ gần như hoàn hảo. 

Khe ngực quyến rũ, chiếc nhẫn kim cương lớn ôm chặt phần dưới của sợi dây chuyền và hai núm vú tròn màu đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Đôi chân thon và đỏ, đôi chân mịn màng và thon thả, gò mu đầy đặn không một dấu vết lông mu, âm hộ béo và trắng như bánh bao thịt, dường như đang cám dỗ bạn, khiến Quách Ye cảm thấy ngây ngất và chảy nước miếng. 

“Nhìn mỹ nhân dưới đèn, mỹ nữ hương thơm, ngươi tuyệt đối là nguyệt cung Hằng Nga giáng trần.” Sau khi thưởng thức điều này, Quách Diệp không khỏi đứng dậy, cẩn thận nhìn bốn phía Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc. 

Anh bước đi, nhìn và so sánh. Trong khi so sánh, anh ta giữ con gà trống giữa háng bằng một tay. Trong khi so sánh, anh ta vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Chu Tiểu Sải, véo ngực Thẩm Ngọc, nâng cằm Chu Tiểu Chai, nhìn vào nách Thẩm Ngọc, đột nhiên chạm vào âm hộ mập mạp của Chu Tiểu Sải, bây giờ kéo lông mu của Thẩm Ngọc, bây giờ ngửi chân Chu Tiểu Chai, bây giờ ngửi đôi bàn tay nhỏ bé của Thẩm Ngọc, bây giờ hôn lên mặt Chu Tiểu Sai, bây giờ hôn vào âm đạo của Thẩm Ngọc. 

Tóm lại, giống như đồ vật, vô tư vuốt ve qua lại trên thân thể mềm mại của Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc. Vẻ mặt và hành vi của Quốc Diệp khiến Chu Tiểu Chai nhớ đến hoạt động buôn bán nô lệ ở châu Phi vào thời Trung cổ, nơi các chủ nô lựa chọn những nô lệ mà họ lựa chọn trên thị trường. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc lại không ngờ lại đồng tình với hành vi đáng xấu hổ của hắn. 

Có lẽ, đối mặt với Ngô Kiến Hoa, Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc thà làm ra một tác phẩm nghệ thuật để người ta thưởng thức còn hơn. Trong trường hợp đó, họ sẽ không có bất kỳ lo lắng nào chứ đừng nói đến gánh nặng tâm lý. Tuy nhiên, đối mặt với Quốc Diệp, họ thà làm nô lệ thịt. 

"Tiểu quỷ... Ngươi đã thấy đủ chưa?" Chu Tiểu Sai không thể chịu đựng được nữa. Cô không biết khi nào cô mới có thể đối mặt với con trai mình một cách trần trụi và thoải mái. 

Như để ăn mừng chiến thắng của một nhiệm vụ không thể vượt qua, cô ra hiệu cho Quách Nghiệp một cách ranh mãnh, xoay mông rồi tự nhiên đi về phía giường. 

Khi cô bước một bước tao nhã, hai bộ ngực to như thỏ trắng trước ngực khẽ đung đưa, trông vui tươi và đáng yêu. Khi đến bên giường, hai chân cô hơi dang rộng, hai tay đỡ lấy giường, thân trên và thân dưới tạo thành một góc 90 độ, tròn trịa một cách hoàn hảo. Cặp mông thẳng được nâng lên phía sau, hai cái mông trắng như tuyết xẻ sang hai bên, để lộ ra hậu môn màu hồng ở giữa và lỗ mật đầy sương phía dưới. Lúc này, lỗ mật của Chu Tiểu Chai đã dính rất nhiều dịch âm đạo trong suốt. 

Chu Tiểu Sai làm xong tất cả những chuyện này sau, quay đầu lại nhìn Thẩm Ngọc. Thấy cô đã thoải mái hơn trước, anh nháy mắt với Quách Diệp, nói: "Muốn thì nhanh lên đi tiểu tiểu ác nhân... Bây giờ cũng muộn rồi."

"Con dâu ngoan... con cũng tới đây!" Quách Diệp nuốt nước bọt hai lần, cặc hắn hưng phấn nhảy lên hai lần. Vừa nói vừa vỗ mông Thẩm Ngọc, kéo cô lại gần. 

"Cha hư... đáng ghét..." Thẩm Ngọc nhìn thấy Quách Diệp trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, lập tức đoán được ý tứ. Cô đỏ mặt, tim đập nhanh, mắt không dám nhìn thẳng về phía trước. Thẩm Ngọc hiểu ý của Quách Diệp. Cô liếc nhìn Ngô Kiến Hoa rồi nhìn Chu Tiểu Chai với cặp mông to trắng nõn. Đôi mắt cô ấy đảo đi chỗ này chỗ kia, cô ấy bước tới với vẻ mặt không tự nhiên. 

Chu Tiểu Sai cảm giác được Quách Diệp đến, đặt trên giường hai tay đột nhiên siết chặt. Cô ấy có vẻ rất căng thẳng, sẵn sàng bị Quách Diệp xâm nhập. Đôi mắt cô quay lại nhìn đứa con trai đang ngủ say, và cô nhìn đi nhìn lại nó. Không còn nghi ngờ gì nữa, con trai bà rất đẹp trai và cá tính, nó được thừa hưởng tất cả những gen ưu tú của vợ chồng bà. Nhưng, thế còn đẹp trai thì sao? 

Chỉ bằng một điều, Quách Diệp đã hạ gục chồng con, giành lại mỹ nhân, khiến mình và con dâu phải vâng lời. 

Khi Chu Tiểu Chai đang suy nghĩ lung tung thì Thẩm Ngọc đã nằm bên cạnh cô. Đột nhiên, hai cái mông to trắng ngần cao quý đang bĩu môi cạnh nhau bên giường Ngô Kiến Hoa. Cặp mông bên trái của Chu Tiểu Chai to nhất, giống như một núi thịt, vô cùng dâm đãng. Hai cái mông khổng lồ dường như có thể ép ra dầu. Cặp mông vẫn lắc lư dâm đãng. Tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông tròn trịa và hậu môn không ngừng co lại nhẹ nhàng. Mọi thứ đều đẹp đến mức không ai có thể có đủ. 

Cặp mông tròn bên phải của Thẩm Ngọc rất đáng yêu, tinh dịch lấp lánh trên mu đang hở lấp đầy môi âm hộ của cô. 

“Để ta an ủi phu nhân trước đã… Con dâu yêu quý của ta, xin hãy đợi một lát!” Nhìn cặp mông to, cái này to cái nhỏ, Quách Diệp cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Trong khi nói, Quách Diệp đặt hai tay lên mông Chu Tiểu Sải, dang rộng sang hai bên, để lỗ mật của Chu Tiểu Sải mở ra tối đa, quy đầu lại bị áp vào khe hở âm đạo của cô. Lần này khi quy đầu của Quách Diệp áp vào khe hở âm đạo của cô, Chu Tiểu Sải đã có linh cảm về chuyện sắp xảy ra. Cô hơi hạ thấp eo và dang chân ra xa hơn một chút sang hai bên, hy vọng rằng lực cản sẽ nhỏ hơn trong quá trình đưa vào và giảm đau khi đưa vào lần đầu. 

"Pfft" Quách Diệp dùng lực ở háng hắn, một tiếng, cặc của hắn đã bị hố hổ trắng của Chu Tiểu Chai nuốt chửng. Khi Quách Nghiệp muốn rút ra, cái lỗ lại chật cứng, hắn cắn vào gốc cặc Quách Nghiệp, giống như một đứa trẻ giật mất thức ăn không chịu buông ra. Anh chỉ cảm thấy miếng thịt của chính mình là Cây gậy dường như được cắm vào chai nước nóng. Âm đạo căng mọng và ẩm ướt ngậm chặt con cặc của Quách Nghiệp trong miệng. Vô số nếp gấp ngoằn ngoèo bên trong giống như những chiếc mút, không ngừng quấn quanh thân cần câu. Cổ tử cung hơi nhô lên ở cuối giống như đứa trẻ đang mút núm vú của mẹ, không ngừng hôn lên quy đầu của Quách Diệp. 

"A..." Chu Tiểu Chai rên rỉ một cách dâm đãng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, đầu ngửa ra sau, hai tay nắm chặt ga trải giường. Dù hai người chưa quan hệ nhiều nhưng lúc này cái lỗ béo của cô dường như không hề bị con cặc to của chàng trai đẩy lùi. Cô ấy chèn nó vào cho đến khi toàn bộ mọi thứ biến mất trong một lần, không hề dừng lại, điều này khá tự nhiên. 

"Sư phụ... Đụ ngươi trước mặt Kiến Hoa ca... Kích thích không phải sao...!" Quách Diệp âm thầm vui mừng, hung hãn chạy tới. Mỗi cú va chạm khiến con cặc to lớn của anh xuyên qua những chướng ngại vật trong âm đạo chật hẹp của cô, đẩy vào cơ thể nhạy cảm nhất của cô. Về cốt lõi gợi cảm, khi làm tình với Chu Tiểu Chai, anh ta không hề rảnh tay. Anh ta dùng hai tay nhào nặn mông của Nương đại nhân và Thẩm Ngọc. Nó cảm thấy rất tốt. Trước mặt chủ nhân thực sự, hắn đụ mẹ và vợ xinh đẹp của mình mà họ vẫn quan hệ tình dục. 

"A...ah...ừm...Xiaoye...ah...nhỏ...ah...chậm lại..." Chu Tiểu Sải lẩm bẩm và rên rỉ, cảm nhận được cảm giác sung mãn đã lâu không còn ở âm đạo của mình. Cô muốn tranh luận, nhưng những cú thúc mạnh như vũ bão sau đó khiến cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

"Nói...Nói đi, thưa cô chủ!" Động tác ở háng của Quách Diệp càng ngày càng rộng, lực đẩy càng lúc càng dài, khả năng thâm nhập càng ngày càng sâu. Dường như hắn muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào trong hố mỡ của Chu Tiểu Sai. Thật không thể chịu nổi. Cảm giác sung sướng khiến cậu bé càng thêm điên cuồng. Lỗ mỡ của Chu Tiểu Sai càng lúc càng nóng như lò lửa, con cặc dài và dày của hắn giống như một đốt sống lửa, đâm vào ra vào lỗ mỡ của cô, mỗi lúc một đập vào bụng cô. 

"A... à... hay quá... thật... thú vị... vậy... à... nhẹ nhàng thôi... anh sẽ đụ chết em... à..." Da thịt mềm mại trên thành lỗ mỡ của Chu Tiểu Sải co lại mạnh mẽ, mút con cặc to của Quách Diệp chặt hơn. Khi chàng trai đẩy vào, môi âm hộ của cô liên tục ra vào, dịch âm đạo nóng và dính trong lỗ mỡ của cô ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ lỗ mỡ, bôi trơn dương vật của chàng trai. Con cặc to cứng khiến quy đầu của cậu bé trở nên nóng bỏng và trơn trượt. Mỗi lần anh rút nó ra, nó lại chảy ra một dòng dịch âm đạo nóng và dính. Mỗi lần anh đưa vào, dịch âm đạo lại bị vắt ra ngoài. Nó tràn ra ngoài, làm ướt tinh hoàn của cậu bé và dương vật của Chu Tiểu Sai. Nó nhỏ giọt xuống dọc theo lông mu của cô và túi đựng trứng của cậu bé, làm ướt tấm thảm dưới hai thi thể. 

“Cha nhỏ…” Thẩm Ngọc bị Quách Diệp chạm vào, toàn thân tê dại. Nhìn cảnh hắn đụ mẹ vợ, hắn mê mẩn đến mức không khỏi đứng thẳng người đứng bên cạnh Quách Diệp, để thân hình mũm mĩm của hắn trần trụi. Cô khỏa thân dựa vào bên phải Quách Diệp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lấy tay che đi hai bộ ngực run rẩy. Hai cái đùi tròn trịa và đầy đặn kẹp một chân của Quách Diệp từ bên cạnh, cô thè lưỡi liếm vành tai Quách Nghiệp. 

"Con dâu yêu quý của ta... con có hứng không?" Quách Diệp duỗi tay phải ôm lấy eo thon của Thẩm Ngọc. Anh hôn lên cái miệng nhỏ đang phun ra mùi thơm nóng hổi, ​​không ngừng mút lấy nước bọt ngọt ngào của Thẩm Ngọc. Đầu lưỡi của hắn điên cuồng di chuyển trong miệng Thẩm Ngọc. 

Thẩm Ngọc ậm ừ, lạc vào nụ hôn đầu lưỡi dịu dàng của Quách Nghiệp, nước bọt quyện vào nhau, cơ thể vô thức vặn vẹo một chút, cánh tay gầy guộc ngày càng yếu ớt, sau đó vòng tay qua cổ Quách Nghiệp, quên mất hết tất cả mà toàn tâm toàn ý đáp lại nụ hôn của Quách Nghiệp. Khi hôn, tay phải của Quách Diệp chạm vào âm đạo ẩm ướt của Thẩm Ngọc dọc theo háng đang rên rỉ. Anh siết chặt tay và đưa ngón tay vào âm đạo của cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. Cô không ngừng rên rỉ, đồng thời dùng hai tay ôm chặt Thẩm Ngọc, hai bầu ngực chạm vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của bộ ngực. Những động tác thân mật ân cần khiến toàn thân Thẩm Ngọc run lên, tim đập loạn xạ, eo vặn vẹo. Quằn quại như một con rắn, nó kích thích ham muốn của Quách Diệp. Cùng lúc đó, hắn càng lúc càng lắc mạnh háng, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Chai bên cạnh, càng ngày càng bạo lực khiến mông hắn gợn sóng, ngực bồng bềnh, tóc bay tung. 

Đôi môi nóng bỏng của Quách Diệp từ từ trượt xuống chiếc cổ thon dài của Thẩm Ngọc, chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm lên làn da mỏng manh. Anh hôn cô nhẹ nhàng và nóng bỏng trên xương quai xanh mỏng manh, rồi vùi đầu vào khe ngực sâu như thể anh đang ngạt thở đến chết dưới bộ ngực này. Cùng lúc đó, cơ thể anh đột nhiên tăng tốc, lực ma sát mạnh mẽ giữa cặc và âm hộ khiến môi âm hộ hồng hào của Chu Tiểu Chai đỏ sậm và sưng tấy. Những cú đâm của Quách Diệp vô cùng mãnh liệt. Mỗi lần anh ta rút cặc ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Đồng thời, một phần thịt âm đạo mỏng manh và một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Sau đó, khoảnh khắc tiếp theo, thắt lưng của Quách Diệp phát ra một lực, tất cả đều đâm thẳng vào trái tim yêu thương nhạy cảm của Chu Tiểu Sải. 

Trong mắt Ngô Kiến Hoa, Thẩm Ngọc luôn là một người vợ đoan trang, đức hạnh và tốt bụng. Cô ấy hồn nhiên, kiên định và thánh thiện. Cô ấy là nữ thần trong mắt anh. Tuy nhiên, mẹ anh đã ngoài bốn mươi nhưng lại có thân hình đầy đặn và tư thế tao nhã cũng là điều hiếm có. Tuy nhiên, vào lúc này, Thẩm Ngọc, người vợ đức hạnh và Chu Tiểu Chai, mẫu thân tao nhã, đều trần truồng đứng bên giường hắn, trơ tráo quan hệ tình dục vui vẻ với Quách Gia. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh da thịt va vào nhau dữ dội trong phòng ngủ không bao giờ ngừng nghỉ. Quách Diệp vẫn đút con cặc của mình vào cái lỗ mỡ căng cứng và co rút của cô chủ, bụng dưới tát mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô khiến mông cô lắc lư. Bo vừa ôm Thẩm Ngọc vừa hôn cô, tay anh vòng qua háng cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. Tiếng rên rỉ của hai mỹ nữ mẹ chồng và nàng dâu càng làm tăng ham muốn tình dục của Quách Diệp. Ba người họ đã đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. 

"A... tiểu... Dạ... chậm lại... a..." Chu Tiểu Sai yếu ớt vì bị đệ tử của chồng đụ trước mặt con trai, đến nỗi hai chân bắt đầu nhũn ra, đầu gối đã chạm đất, thân trên nằm trên giường. Lúc đầu, Chu Tiểu Sai nghiến răng chịu đựng, nhưng chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng thở hổn hển, tiếng thở hổn hển biến thành tiếng hú. Quách Diệp chỉ dùng năm điểm sức lực, cô đã khóc thét lên.

Nhưng Quách Diệp vẫn chưa rút ra, tư thế chuyển sang tư thế ngồi xổm, đụ Chu Tiểu Sải ở phía sau cô. Trái tim tình cảm nhạy cảm nhất của Chu Tiểu Chai đã bị Quách Diệp xâm phạm và đánh đập không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn đánh gục trái tim nhiệt tình và không kiềm chế của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nó ở phía sau mình. Con cặc dày và cứng đâm vào âm đạo mềm mại của cô, đưa vào ngày càng sâu hơn. Sự thô bạo của vật thể lạ đâm vào phần dưới cơ thể của cô thực sự khiến mông của Chu Tiểu Sai bắt đầu run rẩy liên tục, phần thân dưới theo bản năng mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cơ thể mỏng manh của cô. 

“Con dâu ngoan, con lên giường nằm trên xác mẹ đi.” Quách Diệp không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy tình nhân ngả người về phía sau. Nói xong, hắn rút bàn tay đang thọc vào âm đạo của Thẩm Ngọc ra. Ngón tay của hắn vốn đã ướt đẫm tinh dịch, hắn vỗ vào ngực Thẩm Ngọc hai cái. 

“Bố hư…” Thẩm Ngọc lẩm bẩm, lắc lư cái mông béo như con điếm rồi bò lên giường. Dù vẫn còn rất có lỗi với chồng nhưng cô đã thoải mái hơn rất nhiều so với lúc đầu. Cô quỳ trên lưng Chu Tiểu Chai, nâng mông lên cao trên đầu gối, ấn vào bên dưới cặp mông to trắng nõn của Chu Tiểu Chai. Mông của mẹ chồng và con dâu chồng lên nhau, hai cái lồn một lớn một nhỏ đều nhắm vào Quách Diệp phía sau nàng. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, ngọn lửa tà ác cuồng nộ thiêu đốt trong lòng Quách Diệp. Anh ta dùng đôi tay hưng phấn ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, dang rộng sang hai bên, lộ ra cái lỗ mật ong đỏ thẫm của Thẩm Ngọc trước mắt. 

“Bùm…” một tiếng, Quách Diệp đột nhiên ngừng đẩy, sau đó lùi lại, rút ​​con cặc to cứng ra khỏi lỗ mỡ của vợ chủ nhân.

Con gà trống lớn nhảy lên nhảy xuống vài lần. Đầu quy đầu không biết là chất nhầy Quách Diệp tiết ra hay là nước tình chiết xuất từ ​​lỗ nhỏ của Chu Tiểu Sải. Khi quy đầu của Quốc Diệp nhảy lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. Toàn bộ con cặc lớn được bao phủ bởi nước ép tình yêu từ sự ma sát và giao hợp của hai người. Ngay cả lông mu và bìu dưới con cặc to cũng dính đầy chất nhầy màu trắng.

"Con dâu ngoan... Ta nhét vào rồi!" Quách Diệp vừa nói vừa nhích lên một chút, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật của Thẩm Ngọc trên cặp mông béo của vợ thầy. Phù... Khi đầu quy đầu chạm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Thẩm Ngọc, Quách Diệp dường như cảm nhận được điều gì đó. , Tôi thấy anh ta chớp lấy cơ hội và dùng lực đột ngột ở thắt lưng, quy đầu to bằng quả trứng tách ra hai môi âm hộ của Thẩm Ngọc và xâm nhập, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra, toàn bộ chiều dài con cặc chứa đầy tinh dịch của Chu Tiểu Chai được đưa vào âm đạo của Thẩm Ngọc. 

"A..." Thẩm Ngọc eo chợt chìm xuống, cảm giác được quách quy đầu quỹ đạo trượt đi. Tuy nhiên, khi cái lỗ nhỏ của hắn tiếp xúc với quy đầu của Quách Diệp, mặc dù Thẩm Ngọc đã chuẩn bị tinh thần từ trước, nhưng bởi vì Quách Diệp đưa vào quá nhanh và quá mạnh, Thẩm Ngọc vẫn không thể kiềm chế mà phát ra một tiếng rên lớn...

“Pah, pah, pah…” Sau khi Quách Diệp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Thẩm Ngọc, hắn hận không thể nhanh chóng bơm nó ra. Đũng quần dính đầy nước tình của hắn không ngừng chạm vào hai cái mông hếch lên của Thẩm Ngọc, khiến mông hắn nhất thời nâng lên. Mông cô run rẩy, hai mông liên tục run rẩy trước cú va chạm của Quách Diệp. Khi bìu của anh chạm vào mông cô, những cánh hoa co lại của Thẩm Ngọc khiến Quách Diệp rùng mình, bức tường hoa nhăn nheo cọ vào hốc quy đầu. 

"Ôi!...Sưng quá...Của anh!...A...Đang ép vào tử cung...A..." Cái miệng anh đào của Thẩm Ngọc khoa trương mở ra, không khỏi rên rỉ, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, hơi thở dồn dập, vòng eo thon thả đung đưa, thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, tóc rối bù. Với chiếc cổ hồng hào, cô ấy rên rỉ rất hay, nhắm mắt lại và lắc khuôn mặt hồng hào. Âm đạo hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng. Trong lúc con cặc đẩy ra, tinh dịch bị vắt ra và nhỏ xuống cặp mông trắng như tuyết của Chu Tiểu Sải bên dưới cô. Một lúc sau, mông Chu Tiểu Chai đã ướt đẫm tinh dịch của Thẩm Ngọc.

"Ồ... thật thoải mái..." Quách Diệp không khỏi rên rỉ. Âm đạo của Thẩm Ngọc khác với âm đạo của vợ ông chủ. Âm đạo của Thẩm Ngọc đầy đặn nhưng lại hẹp hơn. Đâm vào một lúc, Quách Diệp lại một lần nữa đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong âm hộ của Thẩm Ngọc. Anh hít một hơi, thẳng lưng lại và bắt đầu rút con cặc ra.

“Ồ…” Quách Diệp lại bị rút dương vật ra, Thẩm Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ hoài niệm, “Ồ…” Khi Quách Diệp rút ra chỉ còn lại quy đầu, hắn duỗi thẳng trục ra, sau đó quy đầu kéo dài quy đầu của Thẩm Ngọc thành hình tròn lớn tiêu chuẩn, sau đó phát ra âm thanh như mở nút chai rượu vang đỏ, kéo quy đầu ra. 

Khi Quách Nghiệp rút dương vật hoàn toàn, Thẩm Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nhưng hơi cau mày biểu thị một tia miễn cưỡng và thất vọng trước việc Quách Nghiệp rút dương vật ra. 

"Pfft..." Với một âm thanh như tiếng xì hơi, Quách Diệp vừa rút quy đầu ra khỏi âm đạo của Thẩm Ngọc, sau đó ngồi xổm xuống, quy đầu vẫn ép vào cửa âm đạo của Chu Tiểu Chai. Anh ta đẩy mông lên, nhanh chóng đưa quy đầu và nửa dương vật vào âm đạo của Chu Tiểu Chai. Không khí chật vật bóp ra một khe hở giữa thành trong của âm đạo và trục dương vật, sau đó bị đẩy ra khỏi cửa âm đạo, phát ra âm thanh dâm đãng như xì hơi. 

"Ồ... nóng quá..." Âm đạo trống rỗng bấy lâu nay lại đột nhiên chứa đầy cặc của Quách Diệp. Chu Tiểu Sai phát ra một tiếng rên rỉ dài, da thịt trắng nõn toàn thân run rẩy. 

"Ồ..." Trong phòng vang lên tiếng Quách Diệp gầm gừ, tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Sải, tiếng thở hổn hển của Thẩm Ngọc, tiếng bụng dưới của Quách Diệp chạm vào mông hắn, tiếng con cặc lớn không ngừng tiến vào lỗ mỡ của Chu Tiểu Sải. Khi đâm vào không hề có một âm thanh khô khan hay ứ đọng nào, nghe vô cùng ướt át và trơn tru, cặp mông tròn trịa trắng nõn bị Quách Diệp va chạm làm gợn sóng. 

Con cặc lớn của Quốc Diệp hầu như lần nào cũng đâm sâu vào cổ tử cung của Chu Tiểu Chai. Mỗi lần đâm vào, Chu Tiểu Chai không khỏi toàn thân run rẩy. Anh ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Quách Diệp hưng phấn đến không nói được. Vừa nói, ông vừa không khỏi nhìn xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng và con dâu. Hắn thỉnh thoảng nắm lấy cái mông đầy đặn của Chu Tiểu Chai vài lần, thỉnh thoảng lại thọc vào khe hở và hậu môn của Thẩm Ngọc, chơi đùa vui vẻ. 

"A... Tiểu Dạ... lợi hại quá... Sư phụ... a... ta sắp bị ngươi... đánh chết... a a..." Chu Tiểu Sai hét lên, bộ ngực cao ngất lắc lư trên giường, đôi chân xinh đẹp thon dài quỳ trên mặt đất đá lên, mọi dè dặt và xấu hổ đều bị ném từ trên trời xuống. 

Nhưng sau khi Quách Diệp có đủ kinh nghiệm với cái lỗ xinh đẹp của vợ mình, anh ta nói "Bùm..." và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Chu Tiểu Chai một lần nữa. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm hộ của Thẩm Ngọc. 

"Pfft..." Một giọng nói đầy dục vọng lại vang lên, sau đó anh lại bắt đầu đẩy mạnh. Nói xong, hắn rút ra nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Thẩm Ngọc... Quách Diệp bắt đầu nắm vững quy tắc. 

"Puff...pah pah..." "Bùm..."

"Puff...pah pah..." "Bah..."

"Puff...pah...pah..." "Pah..." Ba âm thanh thay thế bắt đầu vang lên liên tục. Con cặc của Quốc Diệp liên tục bơm qua lại trong âm đạo của Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc, bởi vì mỗi lần Quách Ye rút ra và đưa vào đều vô cùng chính xác, không hề sai hướng hay vị trí. Mỗi lần nó được đưa vào một cái lỗ đẹp đẽ khác nhau, con gà trống lại có một trải nghiệm khác. Âm thanh đầy dục vọng như tiếng rắm, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ với âm thanh khác nhau đến rồi đi, không ngừng kích thích dây thần kinh não của Quách Diệp, háng của anh ta không ngừng chạm vào mông của hai người phụ nữ, phát ra tiếng răng rắc. 

Và những âm thanh “Plop”, “Plop” và “Plop” không ngừng tác động vào trái tim của Chu Tiểu Chai và Thẩm Ngọc, đánh vào tuyến phòng thủ cuối cùng trong tâm lý của họ. Họ là một cặp mẹ chồng nàng dâu xinh đẹp nhưng lại lần lượt bị một cậu bé mười tám tuổi ở bên giường con trai và chồng họ đụ. Con cặc của Quốc Diệp liên tục bị rút ra và đưa vào âm đạo của họ. Con cặc của Quốc Diệp dường như là một lưỡi lê, và cái lồn của họ dường như là trái tim của họ. Lưỡi lê cứ đâm sâu vào tim họ, đâm vào, rút ra, đâm vào, rút ra, đâm vào, rút ra, đâm vào, rút ra...

Con cặc to của Quách Diệp nhanh chóng thọc tới thụt vào trong lồn của mẹ chồng và con dâu. Con cặc to lớn của anh cảm nhận được sự chạm vào ấm áp bên trong lồn. Anh dùng một tay vuốt ve làn da thơm và mềm mại của hai người phụ nữ trong khi hơi thở hổn hển. Có thể chiếm hữu được một người mẹ chồng, nàng dâu tuyệt sắc như vậy, Quách Diệp cảm thấy thân thể và tinh thần đều mãn nguyện hơn bao giờ hết. Anh đụ ngày càng mạnh hơn, mồ hôi chảy dọc theo các đường cơ của anh.

"A...Tiểu Diệp...Tôi đụ chết vợ tôi...A..." Chu Tiểu Sải đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé kỳ lạ, đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào gốc cặc của Quách Nghiệp. Cơ thể cô run rẩy, co giật và cô không ngừng rên rỉ. Một dòng tinh dịch dính dính của âm đạo rỉ ra, đổ vào con cặc to lớn của Quách Diệp. Âm hộ của cô ấy thắt lại và co lại, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ trầm.

"Thật đẹp... Nó bay lên trời... Chủ nhân, ta bị ngươi đập chết..." Mỗi lần Chu Tiểu Sải âm đạo co rút, một dòng tinh dịch phun ra. Bởi vì con cặc của Quốc Diệp chiếm sâu từng inch trong âm đạo của cô nên tinh dịch cuối cùng cũng được thoát ra khỏi âm đạo. , phun ra rất xa, bi, bụng dưới, chân của Quách Diệp, thậm chí cả cặp mông thịt của Thẩm Ngọc phía trên đều dính rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe. Tinh dịch nhỏ giọt xuống con cặc to lớn của Quách Nghiệp và rơi xuống sàn phòng ngủ, tạo thành những sợi pha lê đầy dục vọng giữa không trung. 

Quách Diệp thấy vợ kiệt sức vì cực khoái, lật Thẩm Ngọc lại, để cô nằm ngửa bên cạnh Ngô Kiến Hoa. Quách Diệp leo lên giường đè lên người cô. Sau khi dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ra, anh ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô và đưa vào một tiếng bốp. 

“A!…” Thẩm Ngọc hét lên một tiếng, con cặc to lớn của Quách Diệp đâm sâu vào trong lồn Thẩm Ngọc. 

Một dòng tinh dịch bị cặc ép ra, theo rãnh mông chảy xuống giường. Cảm giác sung mãn và đau đớn mãnh liệt khiến Thẩm Ngọc phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Cái lồn ngọt ngào trên cơ thể cô đã bị người cha tốt bụng Quốc Diệp xuyên thấu thật sâu. Ngay bên cạnh chồng, cô cảm nhận được con cặc to cứng của Quách Diệp đang thâm nhập vào lồn mình. Sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng ập đến trong lòng cô.

"Con dâu ngoan... con thấy ngon không? Con có thích không?" Quách Diệp ấn vào Thẩm Ngọc, háng anh bắt đầu lên xuống, đưa cặc của anh vào trong âm đạo của cô.

"A... thoải mái... ôi... cha tốt... a... con sắp chết rồi..." Thẩm Ngọc tận hưởng khoái cảm vô hạn do Quách Diệp trẻ tuổi phi nước đại trên người cô mang lại cho mình, không khỏi rên rỉ. Cô hơi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy con cặc to đang ra vào trong âm hộ của mình. Thân thể Thẩm Ngọc càng run rẩy kịch liệt hơn. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn vào phần thân dưới của mình, "Ừm...ah...mạnh mẽ quá..."

Thẩm Ngọc nhìn một con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch đang điên cuồng ra vào cái lỗ bí mật giữa hai chân mình, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Nhưng nhìn con cặc to của Quốc Diệp di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, cô cảm thấy con cặc to cứng của Quốc Diệp dường như ngày càng giãn nở trong cơ thể cô. Lực đẩy nhanh chóng khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng. Cô không khỏi vặn vẹo eo, di chuyển hông lên xuống, kết hợp với lực đẩy của Quách Diệp. Bị thúc giục bởi sự xấu hổ, cô di chuyển lên xuống nhanh hơn. 

Nghe Thẩm Ngọc rên rỉ, dục vọng trong cơ thể Quách Diệp tăng lên đến cực điểm. Anh ta rất ngoan ngoãn, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra, phun ra rất nhiều tinh dịch. Thẩm Ngọc nhìn con cặc to lớn của Quách Diệp ra vào trong âm hộ của hắn, càng ngày càng lớn. Anh không khỏi hét lên: "Tôi sắp chết rồi... đụ tôi chết đi... à... sướng quá..."

Ngay sau đó, cơ thể cô run lên, co giật, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ từ sâu trong tử cung phun ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm của Quách Diệp. 

"A..." Quách Diệp con cặc to lớn bị con mèo chật hẹp hút cắn, bạo lực thâm nhập khiến hắn gần như đạt đến cao trào. Anh dùng cả hai tay buông phần thân trên của Thẩm Ngọc ra, ôm lấy đùi cô, đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn vợ. Anh ta dùng hết sức lực và đâm một cách tuyệt vọng. Quy đầu lớn như hạt mưa đập vào trái tim yêu của Thẩm Ngọc. 

Chu Tiểu Sai đã tỉnh lại. Hắn quỳ trên mặt đất, có thể nhìn rõ ràng chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của đệ tử chồng và con dâu. Con cặc to liên tục thọc vào trong âm hộ mỏng manh của con dâu. Chu Tiểu Sai tràn ngập dục vọng, không nhịn được leo lên giường, nằm ở bên cạnh hai người. Anh ôm đầu Quách Diệp, hôn lên mặt anh như giọt mưa, môi đỏ mọng. 

"A... ừm... ồ..." Thẩm Ngọc cắn môi lắc lắc đầu. Khi người đàn ông đẩy mạnh, anh ta không thể không phát ra một âm thanh không thể kiểm soát từ cổ họng. Toàn thân anh bắt đầu nóng lên, quầng vú trở nên hồng hào hơn, một cặp núm vú nhỏ cứng ngắc dựng lên. 

Thẩm Ngọc hoàn toàn bị ấn tượng bởi con gà trống dũng cảm của Quách Diệp. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô, không ngừng phun lên quy đầu màu đỏ tím của Quách Diệp. 

Quách Diệp vui vẻ rên rỉ, con cặc to lớn của hắn bị âm hộ chặt chẽ ấm áp của Thẩm Ngọc cắn chặt. Sự ma sát liên tục giữa xương sườn trên cặc và phần thịt mềm mại bên trong âm hộ gây ra khoái cảm mãnh liệt. Chẳng những Thẩm Ngọc bại trận, ngay cả bản thân Quách Diệp cũng không khỏi nảy ra ý nghĩ xuất tinh. 

“A… sâu quá… bố ơi… nhẹ nhàng thôi… à…” Dưới sự thúc đẩy của Quách Nghiệp, Thẩm Ngọc có lúc thấp giọng rên rỉ, “Ừm…” có khi há miệng hình chữ O thở dài, “Ồ…”, có khi lại nhẹ nhàng cầu xin: “Làm ơn… ôi…”

Con cặc của Quách Diệp quá dài và dày, đặc biệt là bây giờ nó đã cương cứng hoàn toàn. Mặc dù trước đây hắn đã làm tình với Thẩm Ngọc nhưng Thẩm Ngọc chưa bao giờ cảm nhận sâu sắc như vậy. Trước đây anh rất lo lắng và không thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tê dại của vật dài đang ấn vào cổ tử cung như bây giờ. Hai tay Thẩm Ngọc vô thức ôm lấy eo Quách Nghiệp, sợ bị anh đâm mạnh vào trong. 

Quách Diệp cũng không để ý nhiều như vậy, hắn cảm giác mình sắp phát điên, cùng mẹ vợ bay lên giường của Ngô Kiến Hoa, nhất là khi hắn ở ngay bên cạnh. Cảm giác thú vị này thật khó tả. Đáy quần của anh bị tát mạnh như búa bổ, con cặc của anh đang đụ vào âm hộ của Thẩm Ngọc, miệng anh quấn lấy môi vợ anh, anh bị hai người phụ nữ ôm vào nhau. 

"Vợ ngoan... Bố sắp xuất tinh rồi..." Quách Diệp cảm thấy mình sắp xuất tinh. Toàn thân hắn run rẩy, muốn rút dương vật ra, nhưng động tác này lại khiến Thẩm Ngọc trong cơ thể phản ứng cực lớn. 

"Xuất tinh cho con... à... bố ơi... xuất tinh cho con... à..." Thẩm Ngọc Kiều thở hổn hển, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Quách Nghiệp, da thịt âm đạo đột nhiên căng cứng. Quách Diệp chỉ cảm thấy cặc và quy đầu của mình cùng lúc bị bóp chặt và tấn công. 

Ngay sau đó, một cỗ khoái cảm hưng phấn từ sâu trong da đầu Quách Diệp dâng lên, chạy dọc sống lưng. Khi đốt sống đuôi của anh ta tê cứng, con cặc của anh ta đột ngột sưng lên và hai quả trứng lắc lư của anh ta tiếp tục co lại và nở ra. Sau đó, một dòng tinh dịch tanh đặc đặc sệt bắn ra từ trong mắt Quách Diệp, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun sâu vào âm đạo của Thẩm Ngọc. 

"A... Nó thiêu chết ta..." Thẩm Ngọc lại đạt đến cao trào vào thời điểm Quách Diệp xuất tinh. Âm đạo của anh co rút dữ dội, toàn thân run rẩy và bất tỉnh. Giống như bị điện giật vậy. Toàn thân hắn đứng dậy, toàn thân không ngừng run rẩy, thân dưới càng thêm ướt át. 

"A... Cha tốt... Cha thật có năng lực... Con thấy thật thoải mái..." Thẩm Ngọc yếu ớt lẩm bẩm, giọng nói càng ngày càng thấp. Khi Quách Diệp rút dương vật ra, Thẩm Ngọc cảm thấy choáng váng, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nên ngủ thiếp đi. Ngoài ra, tối nay cô đã lên đỉnh vô số lần, lúc này cô thực sự không còn chút sức lực nào. 

"Tiểu Diệp, bạn không thể thiên vị... Tôi cũng muốn nó..." Ngay khi con cặc của Quốc Diệp được rút ra, Chu Tiểu Chai đã nắm lấy con cặc chưa mềm ra, ấn Quách Ye xuống dưới, nhấc Phong Phong Hà lên đũng quần của Quốc Diệp trong tư thế ngồi vịt, nhắm âm hộ của mình vào con cặc to ướt và ngồi phịch xuống. Âm hộ của con hổ trắng dường như chắc chắn sẽ khiến Quách Diệp khô cạn. 

"Sư phụ, ngươi định vắt khô ta sao?" Quách Diệp vui lên, đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy vợ chủ, đột nhiên biến thành Chu Tiểu Sải cưỡi lên Quách Nghiệp, hai chân co quắp. Chu Tiểu Sai và Quách Nghiệp ôm nhau thật chặt, quỳ trên giường, chân sơn đỏ. Đôi bàn chân nhỏ với móng tay màu sắc bị móc vào trong một cách mạnh mẽ. Quách Diệp đỡ mông vợ thầy lên xuống. Con cặc của anh đang bơm một quãng đường dài vào phần dưới cơ thể cô. Hơn nữa, cảm giác bị ôm thật chặt khiến toàn thân Chu Tiểu Sải bị kích thích rất lớn, toàn thân mềm nhũn. 

"A... ừ... để giúp ngươi khỏi nghĩ đến người khác... a... quá sâu... a..." Chu Tiểu Sải nhẹ nhàng dựa vào Quách Diệp trong ngực, vặn vẹo eo, cặp mông tròn trịa lên xuống, lỗ mỡ nuốt vào. Hắn đang phun ra con cặc to lớn của Quách Nghiệp, toàn thân run lên mỗi khi cử động. Anh ta thở hổn hển và liên tục kêu la khiến Quách Diệp càng hung hãn hơn. Đầu lưỡi trong miệng Quách Diệp linh hoạt trêu đùa núm vú của nữ giáo viên xinh đẹp, Lúc liếm lúc lại cào, bộ ngực bị kích thích mạnh mẽ, càng căng lên hếch lên. Núm vú hồng hào nhô ra mạnh mẽ và đứng run rẩy. Tay anh tiếp tục ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ ông chủ. Mông lại hạ xuống. Khi họ hạ xuống, phần thân dưới của Chu Tiểu Chai đã phát ra âm thanh "tát, tát". Thân dưới của Chu Tiểu Sai ướt như chuột lột. Hai người họ giữ nguyên tư thế này trong một khoảng thời gian không xác định...

Dưới sự nện liên tục của Quách Diệp, cơ thể Chu Tiểu Sải dần dần leo lên trạng thái cực khoái. Quách Diệp cảm giác được da thịt xinh đẹp trên người mình dần dần nóng lên, biết mình nhất định sắp đạt cao trào. Quách Diệp cũng bắt đầu di chuyển hông để hợp tác với lực đẩy. Chu Tiểu Sai dần dần hai mắt trắng bệch, toàn thân tỏa ra một tầng hồng nhạt. 

"A..." Sau một tiếng rên rỉ the thé, cổ tử cung của Chu Tiểu Sải đột nhiên co thắt lại, thành thịt âm đạo của cô ngậm chặt lấy quy đầu dày dặn của Quách Nghiệp. Cơ thể anh cứng đờ run rẩy, Quách Diệp cảm giác được một luồng nhiệt lăn tăn phun vào con cặc to lớn của mình, cực kỳ thoải mái. 

Nhưng Quách Diệp chỉ là đang chờ cơ hội này mà thôi. Anh ta bất ngờ nắm lấy mông Chu Tiểu Chai, sau đó dùng lực đè lên eo anh ta, đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong lỗ mật của vợ. Quy đầu khổng lồ chống lại sự phóng tinh của âm đạo, đánh mạnh vào trái tim yêu của Chu Tiểu Chai.

Chu Tiểu Sai còn đang cao trào, lại bị Quách Diệp đánh trúng, hoa tâm vốn đã hoàn mỹ của nàng đột nhiên bị va chạm mở ra. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị Quách Diệp làm tình, nhưng mỗi lần được làm tình, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm gấp mấy lần so với quan hệ tình dục thông thường, đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. 

Với vài cú va chạm của Quách Nghiệp, khoảng trống trong lòng Chu Tiểu Chai ngày càng rộng ra, rất nhanh, quy đầu của Quách Dã đã bị nuốt chửng. Một tiếng trầm trầm, Quách Diệp cảm giác được quy đầu của mình đột phá hạn chế chặt chẽ, tiến vào một tồn tại cực kỳ rộng lớn. Toàn bộ con cặc của anh cuối cùng cũng đã vào trong cơ thể Chu Tiểu Chai. 

Chu Tiểu Chai cảm thấy cổ tử cung của mình tê dại và sưng tấy, như thể có ai đó dùng thanh sắt nóng đâm trực tiếp vào phần dưới cơ thể của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nửa đau nửa khoái. 

Quách Diệp cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ khi con cặc tiến vào tử cung, mạnh gấp mấy lần giao hợp qua đường âm đạo thông thường. Anh không nhịn được mà đâm, liên tục đập quy đầu vào thành tử cung mềm mại của Chu Tiểu Sải. 

Có thể thấy rõ một chỗ phình ra trên bụng Chu Tiểu Chai. Khi toàn bộ con cặc của Quách Diệp tiến vào, phần bụng dưới phẳng lì vốn dĩ phẳng lì của cô ấy càng trở nên giống một cây gậy dễ thấy hơn. 

Chỗ phình ra này không ngừng chuyển động khi Quách Diệp đẩy vào, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Sư phụ... Em xuất tinh cho anh..." Quách Diệp bị Hoa Tín và cái lỗ cắn chặt. Mặc dù có chút phiền phức khi nhét vào nhưng nó mang lại cho anh niềm vui bất tận. 

Tử cung của Chu Tiểu Chai cũng mang đến sự kích thích lớn cho cặc của anh. Thành tử cung mềm mại và dẻo dai tựa như miệng em bé, luôn xoa nhẹ cặc và quy đầu của mình. Quách Diệp đột nhiên cảm thấy eo, mắt đau nhức, tinh dịch của con cặc to lớn cũng xuất hiện. Không kìm được, anh ấn mạnh quy đầu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung của tình nhân. Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều tràn vào trong bụng cô chủ xinh đẹp. Nó trộn với tinh dịch âm đạo của Chu Tiểu Chai để làm ẩm cơ thể họ. 

"A... nóng quá... a..." Chu Tiểu Sải thở ra như hơi thở xanh lam, cảm giác được đầu cặc lớn áp vào tử cung của mình đột nhiên phóng ra một luồng nhiệt mãnh liệt. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền thẳng vào não và tim cô, khiến cô hét lên. , cả người như bay nhẹ, rồi toàn thân ngã xuống. Con cặc lớn của Quốc Diệp sau khi xuất tinh vẫn còn cương cứng, quy đầu ấn sâu vào sâu trong âm hộ của Chu Tiểu Chai...

Năm giờ sáng ngày hôm sau, Ngô Kiến Hoa, người có cơn đau đầu như muốn nổ tung, đã tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Anh xoa đầu rồi ngồi dậy. Những hình ảnh đêm qua cứ luẩn quẩn trong tâm trí anh, anh không thể nhớ được bất cứ điều gì. Nhìn lại vợ mình Thẩm Ngọc trên giường, anh không khỏi giật mình. , trên giường bừa bộn, nửa chăn bị ném xuống đất, ga trải giường nhàu nhĩ, trên người có vết ướt lớn. Thẩm Ngọc vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, trần truồng, ngực và cổ đầy dấu hôn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp có vài vết tinh trùng, quần lót vứt trên sàn. 

Ngô Kiến Hoa đi đến bên cạnh Thẩm Ngọc, nhìn vào giữa hai chân dang rộng của Thẩm Ngọc. Lông mu của Thẩm Ngọc lộn xộn, trên đó còn có vết nước. Lúc này Thẩm Ngọc xoay người ngủ ở bên cạnh hắn. Ngô Kiến Hoa nhìn thân thể biến dạng của Thẩm Ngọc. Dưới mông anh có một vũng nước lớn. Có mấy cục nhầy màu trắng, nhìn từ phía sau cặp mông trắng nõn mềm mại của Thẩm Ngọc, chân Thẩm Ngọc ướt đẫm vết nước, có một dòng nước nhầy màu trắng chảy từ môi âm hộ xuống đùi. Ngô Kiến Hoa sửng sốt, cay đắng nghĩ, đêm qua hắn cùng Thẩm Ngọc làm tình sao? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Sinh con gái

Thời tiết ngày càng lạnh hơn, lễ hội mùa xuân đang đến gần. Bụng Triệu Dĩnh ngày một phình ra, cô đã thay quần áo bà bầu. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc của người mẹ. Cô thường ngồi lặng lẽ dưới nắng một mình. Dưới ánh đèn, cô đưa tay sờ lên cái bụng ngày càng tròn trịa của mình, trong mắt lóe lên tia sáng mơ hồ, như đang hồi tưởng lại quá khứ khi mang thai đứa con trai Quách Diệp, như đang mong chờ niềm vui mà máu thịt thứ hai sinh ra sẽ mang đến cho cô...

Nhưng giống như tất cả phụ nữ mang thai, khi bụng cô ngày càng lớn, Triệu Anh đôi khi cảm thấy hơi lo lắng. Cô đã nhiều lần do dự không biết có nên sinh đứa con này hay không. Đôi khi cô còn khóc và nói với Quách Diệp rằng đứa trẻ này lẽ ra không nên chào đời. Anh ta hoặc cô ta là con của tội loạn luân và có lẽ sinh ra đã bị dị tật. 

Quách Diệp đành phải dùng đủ loại lời ngọt ngào để dỗ dành cô, cho đến khi miệng khô khốc, cô mới ngoan ngoãn bình tĩnh lại, lau nước mắt và nói chỉ có thể phó mặc mọi chuyện cho số phận! 

Trong thời kỳ này, sự nghiệp của Quách Diệp cũng bước vào giai đoạn phát triển nhanh chóng với công cuộc cải cách, mở cửa. Do tiền quay trở lại nhanh chóng, hết chi nhánh này đến chi nhánh khác nhanh chóng được mở ra. 

Cùng lúc đó, Quốc Diệp mua một căn biệt thự trên đường Beishan cạnh Hồ Tây bằng một khoản vay, có diện tích 956 mét vuông. Thời Trung Hoa Dân Quốc, nó là biệt thự của một chủ ngân hàng lớn. Có hai khu vườn rộng ở phía trước và phía sau. Tòa nhà chính là hai tòa nhà ba tầng bằng gạch và đá theo phong cách châu Âu với 26 phòng. Hướng mặt ra hồ và núi, mỗi tòa nhà đều có sân thượng rộng, nhìn ra hồ và núi. 

Chỉ là nó đã bị tịch thu trong Cách mạng Văn hóa và trông hơi cũ. Quốc Diệp tự nhiên đã cải tạo nó sau khi mua nó. Vì đang là mùa đông và cho rằng mẹ sợ lạnh nên Quách Ye đã lắp đặt hệ thống sưởi sàn chỉ có ở vùng Đông Bắc. Đồ nội thất và vật liệu trang trí cũng là những mặt hàng nhập khẩu thời thượng. Cây được trồng xung quanh các bức tường. Sau khi leo lên cây bạch quả cao lớn, một bên sân trước được cải tạo thành bãi đậu xe, sân sau rộng hơn 300m2. Ở phía bên trái, một bể bơi rộng 100 mét vuông được đào ra. Ở phía bên phải, Triệu Anh chủ động biến nó thành một khu vườn. Một cái hồ nhỏ được đào ở giữa. Một ngôi đình được dựng lên trên hồ nhỏ. Xung quanh có một số hòn non bộ và một số loại hoa, cây cối được trồng. 

Quốc Diệp vô cùng hài lòng với biệt thự này. Chỉ trong vòng nửa năm, anh từ con trai một quan chức trở thành một chàng trai trẻ đầy triển vọng, sự nghiệp thăng hoa và đời sống tình cảm hạnh phúc. 

Kể từ ngày 23 tháng 12 âm lịch, đầu năm mới, thành phố Hàng Châu bắt đầu tràn ngập không khí Tết Nguyên đán. Bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng pháo nổ trên đường phố. Ngày 25 tháng 12 âm lịch, mọi gia đình đều bắt đầu bán hàng Tết. Từ đó trở đi, tôi ngày càng nghĩ đến việc đi mua sắm nhiều hơn và hầu như ngày nào tôi cũng phải mua thứ gì đó. Dường như nếu một ngày tôi không mua thứ gì đó, tôi sẽ cảm thấy như có vấn đề trong lòng. Tất nhiên, những thứ trẻ yêu thích như hạt dưa, đồ uống và các món ăn vặt là không thể thiếu! 

Sự trao đổi giữa người thân, bạn bè cũng trở nên thân thiết hơn. Ngày 27/12 âm lịch, nhà mới được trang hoàng, thông thoáng. Gia đình Quách Diệp chuyển đến nhà mới, đương nhiên có một bữa tiệc lớn. Ngay cả Lão Quách đã lâu không về nhà cũng báo trước cho hắn phải về. Thứ nhất là để sum họp đầu năm, thứ hai là anh phải bắt tàu về quê vào ngày 28 để đón năm mới. Nếu không, anh thực sự không muốn quay lại Hàng Châu. 

Với cảm giác lo lắng và chán nản, Lão Quách đã đến ngôi nhà xa lạ này theo địa chỉ. Anh bấm chuông cửa cùng với bảo mẫu ở cửa. Cánh cửa sắt lớn mở ra, hắn lái xe đi vào. Khi mở cửa, Lão Quách đã như xuất thần. Anh nhìn thấy vợ mình là Triệu Anh mặc một chiếc váy hai dây màu xanh da trời với váy dài đến đầu gối. Cùng một cặp bắp chân trắng nõn gầy gò, hai đầu vú không được áo ngực che chắn đứng thẳng trên bộ ngực căng mọng và căng mọng khi mang thai, siết chặt chiếc váy mỏng. Cái bụng nhô ra rõ ràng cho anh biết, người vợ 36 tuổi trước mặt đang nuôi dưỡng một sinh mạng mới toanh trong bụng, nhưng đáng tiếc đó không phải là của anh. 

Cảnh tượng trước mắt rất giống với cảnh tượng cô mang thai lần đầu. Điểm khác biệt là Triệu Dĩnh trước mặt cô đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. 

Triệu Oánh hơi ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt ngưng trọng biểu lộ bình tĩnh. Dường như cô đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý để đón nhận ánh mắt của chồng. Lão Quả quay người khỏi thi thể Triệu Anh đứng ở cửa, ngơ ngác bước vào nhà mới. Anh ta từ đầu đến cuối không nói một lời với Triệu Anh. Quách Diệp đứng ở phòng khách, nhiệt tình dẫn cha đi làm quen trong phòng. Đồng thời, anh cũng nhận thấy tâm trạng u ám của cha mình. 

Lần đầu tiên Quách Diệp nghĩ đến mình có sai hay không. Anh cảm thấy có chút tiếc nuối và đau đớn. Liệu anh có nên làm tổn thương người thân yêu nhất của mình chỉ vì sự ích kỷ và ngây thơ của mình? 

Có thể quay lại ngay sau khi đạt đến điểm này? 

Vậy thì sau này anh sẽ phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, một người phụ nữ mà anh biết từ trong ra ngoài, chưa kể anh còn sẵn lòng làm tổn thương mẹ mình hơn cha mình. 

Biệt thự sang trọng trở nên sầm uất vào sáng sớm hôm sau. Thay vì chiêu đãi khách tại khách sạn, Quách Diệp mời đầu bếp đến biệt thự và tổ chức một bữa tiệc kiểu phương Tây. Khách bắt đầu đến vào lúc mười giờ, ô tô tràn ngập sân trước và xếp hàng ở đường bên ngoài. Bữa tiệc trưa bắt đầu bằng tiếng pháo nổ. 

Sau một ngày bận rộn, Lão Quách lên tàu về quê ở Hồ Nam sau khi kết thúc buổi diễn, trong khi Triệu Anh và Quách Nghiệp ở lại Hàng Châu để đón năm mới. Năm cũ trôi qua và năm mới bắt đầu. Sự chia ly của gia đình dường như báo trước cho số phận tương lai. 

Năm tháng nữa trôi qua trong nháy mắt. Cuối cùng, sau khi Triệu Anh chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi, cô và con trai Quốc Diệp đã chào đời trong bệnh viện. Quốc Diệp cùng chú và dì của cô đã đợi ở cửa phòng sinh. Chờ hồi lâu, cuối cùng mẹ cô cũng được đẩy ra ngoài bằng xe đẩy. Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô, Quách Diệp cảm thấy vô cùng đau khổ, vội vàng bước tới nắm tay cô và nói nhỏ về tình trạng của cô. 

"Người nhà đừng sốt ruột, ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp, hai mẹ con vẫn bình an vô sự, hiện tại mẹ cần nghỉ ngơi, đừng quấy rầy mẹ." Bác sĩ nói với mọi người. Quách Diệp quay lại và nhìn thấy dáng vẻ mong manh của mẹ mình. Anh cảm thấy đau lòng. Anh theo mẹ vào phòng bệnh và giúp y tá bế mẹ lên giường nghỉ ngơi. 

Đêm đó, Quách Diệp đến gần người mẹ hốc hác của mình và nói nhỏ: "Mẹ... khi mẹ khỏe lại, con có một bất ngờ dành cho mẹ."

Một tuần sau, mẹ Triệu Anh cuối cùng cũng được xuất viện cùng với con gái và em gái của Quốc Diệp. Sau khi trở về nhà, Quách Diệp đã chủ động chăm sóc mẹ cô. Ngay cả Triệu Nguyên, người dì đến chăm sóc mẹ cô, cũng không ngừng khen Quách Diệp là người hiểu chuyện. Trong khoảng thời gian này, Lão Quách không hề quay lại hay gọi điện.

Sau khi có con gái, Quách Nghiệp thay đổi rất nhiều. Anh cảm thấy trách nhiệm là gì. Tất nhiên, anh cũng dành rất nhiều thời gian để đồng hành cùng cô bé đáng yêu đó. Anh cảm thấy tất cả sự đáng yêu trên đời đều hội tụ trong đứa bé có đôi mắt mở to và vô cùng tò mò về thế giới này. Triệu Anh đặt tên cho đứa bé vì ngay từ đầu mẹ anh đã nói rằng đứa trẻ sẽ mang họ của bà nên anh đặt tên là Triệu Nhuận'er. Quách Diệp càng hưng phấn hơn vì biết đây là kết quả của mẹ và chính mình.

Đúng như dự đoán, anh chàng nhỏ bé này không gặp vấn đề gì. Bé có bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm, nước da hồng hào khỏe mạnh và dễ thương như một con búp bê đồ chơi. Chỉ khi đó, cô mới hoàn toàn buông bỏ những lo lắng và yêu thương chăm sóc đứa con bé bỏng của mình và con trai. Cuộc sống hàng ngày của cô đều xoay quanh cô. Đôi khi cô sợ say nắng, đôi khi cô sợ bị cảm lạnh. Tất cả những gì cô ấy nói là mỗi hành động của anh chàng nhỏ bé, vô hình chung đã khiến Quốc Diệp bị gạt sang một bên.

Quách Diệp vừa tức giận vừa buồn cười, hắn mơ hồ cảm thấy việc "tạo ra" thứ nhỏ nhặt như vậy để cạnh tranh với hắn cũng không phải chuyện tốn kém. 

Đặc biệt là khi Quách Diệp nhìn thấy mẹ nhìn hài tử với ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử, vô cớ lại có chút ghen tị!

Dù sao Triệu Anh đã lâu không có nhìn Quách Diệp như thế này! 

Có lẽ con người thật mâu thuẫn!

Trước đây, Quách Diệp luôn mong mẹ anh coi anh như người đàn ông của mình, và anh luôn cố gắng tìm mọi cách để thay đổi “tình yêu” của bà dành cho anh. 

Nhưng khi thực sự thành công, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối. 

Lúc này, Quách Diệp phát hiện ra rằng tuy anh có được thân xác và tâm hồn của mẹ nhưng anh cũng đã mất mát rất nhiều. Một số tình cảm quý giá và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời anh đã rời xa Quách Diệp mãi mãi. Cho dù anh có hoài niệm và trân trọng đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ quay trở lại...

Tháng 7 năm 1995, vào ngày rằm của Triệu Nhuận Nhĩ, Quốc Diệp không mời ai cả. Anh ta vừa gọi vợ mình là Chu Tiểu Chai, chị dâu Thẩm Ngọc, dì Triệu Nguyên, mẹ vợ Cố Kiến Bình, vợ tương lai Đường Cảnh, giáo viên Độ Nhu Yến và Từ Tư.

Đêm hôm đó, hương thơm lan tỏa, mọi người quây quần bên nhau dùng bữa tiệc sôi động. Tám người đẹp vây quanh anh, mỗi người trong số họ đều khiến trái tim Quách Diệp rung động. Anh có cảm giác kinh ngạc. Cảm giác này không kém gì lần đầu Quách Diệp nhìn thấy bố mẹ mình ân ái trên ghế sofa. 

Quách Diệp chỉ cảm thấy mình hạnh phúc hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. Anh không chỉ sống ở một quê hương hiền hòa, được mẹ ân cần, chăm sóc mà còn được bao quanh bởi hoa cỏ. Đối với Quách Diệp, có vẻ dễ dàng hòa hợp với bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào. Nhưng điều hiếm hoi là những người phụ nữ này đều có những cá tính, nét riêng. Mỗi người trong số họ đều là người phụ nữ được vô số đàn ông theo đuổi nhưng họ vẫn yêu anh.

Chim cùng lông tụ lại, người cũng tụ tập. Có lẽ một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh như mẹ cô ấy thích tụ tập những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình, và rất dễ dàng thu hút những người phụ nữ xinh đẹp đến gần mình.

Ví dụ, hai người phụ nữ trưởng thành, Cổ Kiến Bình và Sở Tiểu Sài, đều là những kẻ thử thách. Cả hai đều rất hòa hợp với mẹ. Chỉ có giáo viên là có chút dè dặt vì mới gia nhập nhóm bạn thân của những phụ nữ trưởng thành.

Bên kia là nhóm thiếu nữ do Triệu Nguyên đứng đầu. Từ Tử và Thẩn Vũ đều do cô ấy đứng đầu. Chỉ có Đường Tĩnh là người trẻ nhất, thâm niên thấp nhất nhưng không ai dám bắt nạt cô. Các cô gái thực ra có phòng trong biệt thự và có chìa khóa, nhưng họ không dám quá tự phụ vì mẹ của Quách Nghiệp là Triệu Anh. 

Họ không biết rằng Triệu Anh đã là người phụ nữ của Quốc Diệp. Về việc này, Quách Diệp đã bàn bạc với mẹ về việc có nên kể cho con gái nghe chuyện ngoại tình của họ hay không, nhưng với lối suy nghĩ truyền thống của Triệu Anh, làm sao ông có thể đồng ý được? 

Điều cô cho phép Triệu Nguyên biết nhiều nhất chính là nội tình. Mặc dù Triệu Anh biết mẹ con họ rất thân thiết, điều này khiến những cô gái khác tiếp xúc nhiều hơn với họ nghi ngờ nhưng cô không thể nói ra sự thật. 

Vì các con gái thường đến ăn tối cùng nhau nên không biết từ khi nào nhà Quách Nghiệp bắt đầu chú ý đến thói quan liêu truyền thống. Điều này lần đầu tiên được thể hiện trong buổi lễ ăn tối. Cả nhà dùng bữa bên chiếc bàn ăn hình chữ nhật được chế tác tinh xảo bằng gỗ lê Hải Nam. Nó được làm và đặt ở trung tâm của sảnh tiệc sang trọng, quay mặt về phía Bắc và Nam, với một bàn ăn chính ở đầu phía Bắc, một bàn ăn chính ở đầu phía Nam và tám bàn ăn phụ ở hai phía Đông và Tây. Không ai đề xuất cách sắp xếp này, nhưng các cô gái đã chủ ý sắp xếp nó khi họ ăn tối cùng nhau lần đầu tiên và các vị trí đã được quyết định theo cách này.

Sau bữa tối là các hoạt động vui chơi giải trí. Những người thích chơi bài thì đến phòng chơi cờ và đánh bài, còn những người thích xem TV thì đến phòng xem TV. Quốc Diệp đưa mẹ vợ Cổ Kiến Bình và Độ Nhu Yến lên phòng ngủ chính trên tầng ba. Hai người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc trên bốn mươi này chưa từng ngủ với nhau bao giờ. Đêm đầy lãng mạn nhưng Triệu Anh lại có vẻ hơi chán nản. Cô đếm thời gian và con trai cô đã không chạm vào cô kể từ Tết Nguyên Đán. Cô không biết sức hấp dẫn của mình đã giảm sút hay đàn ông luôn mới mẻ và chán cái cũ. 

Khi Quách Nghiệp đi xuống cầu thang vào ngày hôm sau, anh nhìn thấy cha mình, Lão Quách, người mà anh đã lâu không gặp. Anh và mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Nhìn thấy Quách Diệp đi xuống, hắn gượng cười nói: "Tiểu Diệp... lại đây một lát."

Quách Diệp nhìn bầu không khí nghiêm túc, bất an ngồi xuống. Triệu Anh ngồi ở một bên không nói chuyện, nhưng cũng có chút bất an cùng sợ hãi nhìn Quách Nghiệp. Lão Quách trầm mặc một lát mới mở miệng nói: “Ngươi cũng biết, ta cùng mẹ ngươi từ trước đến nay có chút mâu thuẫn... Hiện tại chúng ta ly hôn, ta hỏi ngươi muốn gả cho ai.”

Nói đến ly hôn, Lão Quách thoạt nhìn có chút mệt mỏi, nhưng không đến mức suy sụp như hắn tưởng tượng. Sáu tháng qua, anh dần chấp nhận sự thật vợ lừa dối và có thai. Chưa kể có người giúp anh ta chữa lành. Lão Quách cũng ra nửa năm, nhưng lại không thể tiếp nhận đứa con gái mà vợ mình sinh ra. Nó như một cái gai trong lòng anh, lúc nào cũng nhắc nhở anh về chuyện này nên anh đã quyết định ly hôn. Nói xong anh thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Quách Diệp cố gắng thuyết phục nhưng cũng không được gì nhiều. Thay vì hành hạ nhau, tốt hơn hết nên kết thúc tại đây. Quách Diệp nhịn không được nói: "Mẹ và con...Mẹ cần được chăm sóc... Còn có một người chị..."

Lão Quách có chút thất vọng, nhưng cũng không nói thêm gì. Việc phân chia tài sản năm nay chưa được đề xuất nhưng Triệu Anh và Quách Diệp vẫn đưa cho Lão Quách sổ ngân hàng và căn nhà trong khuôn viên ủy ban thành phố. Buổi chiều, họ tới Cục Dân chính. Theo yêu cầu của Lão Quách, việc ly hôn diễn ra cực kỳ kín đáo, ngay cả người thân của Lão Quách cũng không được thông báo. Chỉ có một số ít người biết về nó. Sau khi trở về nhà, Quách Diệp nhận thấy mẹ mình đang nhìn xuống, nhưng dù anh có chọc bà cười thế nào, bà cũng không thể vui được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Đám cưới

Buổi tối, Quách Diệp chủ động gõ cửa phòng mẹ Triệu Anh, phá vỡ sự im lặng hai ngày nay: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Ân, ta không có việc gì, chỉ là gần đây hơi mệt, làm gì cũng không tiện." Triệu Anh hơi yếu đuối và nói chuyện với Quốc Diệp bằng giọng điệu dịu dàng hơn bình thường. 

“Mẹ,” Quách Diệp không biết tiếp theo mình sẽ nói cái gì. Anh chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và tất cả những từ ngữ anh sắp xếp trước đó đã bị lãng quên ở đâu đó. 

“Anh muốn an ủi mẹ và hỏi xem con có thể buông tay phải không?” Triệu Anh có thể nhìn thấy con trai mình do dự cùng vướng mắc, nàng cũng có thể tra ra con trai mình quan tâm đến điều gì. 

Quách Diệp không nói chuyện, chỉ im lặng gật đầu. Có lẽ đây là câu hỏi anh quan tâm nhất, nhưng liệu anh có thực sự đủ tư cách để yêu cầu mẹ trả lời câu hỏi này không? Cô có thể làm rất nhiều chuyện nực cười với anh, thậm chí còn sinh cho anh một đứa con gái. Quách Diệp cảm thấy mình thật sự nên hài lòng, nên may mắn mới đúng. Làm sao anh có đủ tư cách để đến với người mẹ đã làm tổn thương cô quá nhiều này? 

"Thằng ngốc à..." Triệu Anh chỉ thở dài, sau đó nói: "Ta và bố ngươi đã yêu nhau hơn mười năm rồi... Hiện tại ngươi đương nhiên có chút không đành lòng ly hôn... Yên tâm, ngày mai sẽ ổn thôi..."

Vừa nói, Triệu Anh vừa đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Quách Nghiệp. Quách Diệp cảm thấy có chút áy náy: “Con xin lỗi mẹ, đều là lỗi của con, đều là lỗi của con…”

"Không sao đâu, không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Triệu Anh dịu dàng vuốt ve con trai, trầm giọng an ủi. Quách Diệp cũng càng ngày càng cảm thấy áy náy, nhưng đầu óc lại trống rỗng, chỉ có thể ngu ngốc mở rộng vòng tay ôm chặt mẹ mình. 

Một lúc sau, Triệu Anh đột nhiên dừng lại, sau đó hỏi: "Con... không thích mẹ con à?"

"Không? Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Quách Diệp ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Triệu Anh đỏ mặt rất nhiều. Cô bình tĩnh lại một chút trước khi hỏi: "Vậy... vậy... sao lâu rồi anh không chạm vào em... bất cứ khi nào anh nhìn thấy em trước đây, anh sẽ lo lắng như một con khỉ."

"Vậy mẹ ơi, mẹ ghen tị à..." Quách Diệp cười nói: "Mẹ còn nhớ điều ngạc nhiên con nói không? Hai ngày nữa mẹ sẽ biết."

"Đây là loại kinh ngạc gì? Hãy nói cho tôi biết... và nó thật thần bí..." Sự tò mò của Triệu Anh đột nhiên trỗi dậy, nỗi u ám trong lòng cô cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Quách Diệp không nói gì. Trong lần trêu chọc này, anh có thể cảm thấy mọi rào cản giữa mẹ và anh đang dần tan biến. Quách Diệp mũi đau nhức, trong lòng tràn đầy áy náy. Anh chỉ ôm cô thật chặt và đổi chủ đề. 

Suốt đêm hai mẹ con nằm ôm nhau trên giường trò chuyện chuyện xưa. Quách Diệp tựa như trở về tuổi thơ, nằm trong lòng mẹ, lặng yên chìm vào giấc ngủ. 

Một tuần sau, Quốc Diệp đưa mẹ Triệu Anh lên máy bay tới Athens. Trên máy bay, Triệu Anh nhìn mây trắng ngoài cửa sổ, quay đầu hỏi Quách Gia: “Đây chính là điều ngạc nhiên mà anh nói sao?”

“Mẹ, đừng lo lắng, khi chúng ta đến đó mẹ sẽ biết.” Quách Diệp cười thần bí. 

"Không biết cậu đang làm gì..." Triệu Oánh có vẻ hơi phấn khích khi lần đầu tiên ra nước ngoài và có những điều bất ngờ không biết. 

Khi cả hai xuống máy bay, họ thấy dì Triệu Viên đã đến đón họ. Triệu Anh đương nhiên rất kinh ngạc. Người dì mặc một chiếc váy rất đẹp và nhìn hai mẹ con với niềm vui sướng. Hai mẹ con nhanh chóng lao về phía cô, bên tai có thể nghe rõ tiếng gió rít. Lần đầu tiên họ ở trong một nhà nghỉ B&B địa phương mà cô đã tìm thấy. Trên đường đi, Triệu Nguyên không ngừng nói nơi này đẹp đẽ và tuyệt vời đến thế nào. Đôi mắt cô sáng lên, nhìn Triệu Oánh có chút hâm mộ. 

Hầu hết các thị trấn ở đây đều giống nhau, với những chiếc hộp nhỏ, những tòa nhà màu xanh trắng, hoa được trồng khắp thị trấn, những chú mèo đi lại và người dân trò chuyện trên đường phố. Nếu có một thiên đường trên thế giới thì có lẽ nó sẽ ở đây. Nhà thờ có mái vòm màu xanh trong thị trấn gần như nổi tiếng. Màu sắc tươi mới giúp thư giãn tâm trạng của mọi người và dễ chịu cho mắt. 

Quốc Diệp và những người khác cũng đến bãi biển chơi ở đó cả buổi chiều. Cho dù bạn có nhìn đại dương xanh thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Mọi người nhớ lại những ngày đầu của họ. Khi mệt họ sẽ nằm nghỉ, khi lấy lại sức thì tiếp tục chơi. Mọi lo lắng đều bị bỏ lại phía sau. 

Đến giờ ăn tối, dì dẫn họ vào một nhà hàng Tây. Chất lượng của nơi này là tốt và dịch vụ khá xác thực. Người phục vụ là một ông già đeo cà vạt đen trên chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và có nụ cười điềm tĩnh và rộng lượng. 

Giữa quán có một bồn hoa lớn ngăn cách nhiều chỗ ngồi. Trên những chiếc khăn ăn bằng giấy trơn có những con dao và nĩa sáng màu, kết hợp với một cành chim thiên đường nở hoa tự do, như thể một mỹ nhân sắp giết người ở đây. 

Quách Nghiệp gọi một chai rượu vang đỏ của Pháp. Hắn cùng Triệu Anh ngồi đối diện Triệu Nguyên. Có lẽ vì đang ở nước ngoài nên Triệu Anh thả lỏng một chút, một tay vòng qua eo Quách Nghiệp. 

Họ ngồi cạnh nhau và trông giống như cặp song sinh dính liền, hoàn toàn phớt lờ rằng ngồi như thế này trong một dịp cấp cao như vậy là rất thô lỗ. 

Triệu Nguyên không khỏi nhìn về phía Quách Diệp sắc mặt. Ngoại hình đẹp trai và đôi mắt to cho thấy vẻ nam tính, đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi cao và khỏe, mặc dù chiếc mũi của anh hơi nhỏ và bướng bỉnh. Triệu Nguyên bị mê hoặc bởi làn da hếch lên. Cô vẫn im lặng và không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, rượu vang đỏ được cho vào chai đá, các món ăn khác lần lượt được bưng lên. Cô ấy không những không thèm ăn mà còn lộ ra dấu vết lo lắng. 

"Nào, hãy uống mừng hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này. Chúc các bạn mãi xinh đẹp." Quách Diệp Chi cầm ly rượu lên, nói đùa với giọng điệu rất trịnh trọng. 

Triệu Anh chạm vào mép ly với anh ta và nhấp một ngụm. Cô biết con trai và em gái nhất định đang giấu cô điều gì đó, nhưng lần này cô không vội hỏi. Cô cầm ly rượu nói: “Làm sao có người có thể uống rượu một cách trân trọng như vậy, nhất là phụ nữ”.

Quách Diệp cụng ly với mẹ, dì anh uống một ngụm lớn rượu. Anh cũng uống hết rượu trong ly và đưa đáy ly cho mẹ xem. Nụ cười biến thành nụ cười nhe răng rõ ràng và tươi sáng. Đối mặt với nụ cười tỏa nắng và bí ẩn của anh, nó giống như một viên đạn găm vào bụng dưới và những bộ phận nhạy cảm khác. 

Triệu Oánh cảm thấy nóng bừng, toàn thân như tan chảy, nụ cười xuyên thấu trong người. Cô lắc vai. Cô ấy mặc một bộ vest màu trắng, bên trên là áo dây có dây buộc quanh cổ. Cánh tay và bờ vai của cô lộ ra, cánh tay mịn màng của Triệu Anh vừa chạm vào đũng quần của Quách Diệp. Anh ta nhìn chỗ phình ra được quấn chặt trong quần của mình, và thực sự lắc eo lên, chậm rãi và mạnh mẽ áp vào làn da của Triệu Anh. 

Triệu Oánh mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu, nhưng bà tin rằng con trai mình nhất định đã chú ý đến bộ ngực hơi lộ ra và khe ngực sâu của cô. Nụ cười của anh không rõ ràng, nhưng chắc hẳn trông anh rất tự hào và hài lòng. 

Giữa bữa tối, Quách Diệp chào hỏi rồi đột ngột rời đi. Anh ấy lên nhà hàng để đặt chỗ cho ban nhạc. Ban nhạc phía sau anh đột nhiên chơi một bản nhạc lãng mạn. Bầu không khí trong toàn bộ nhà hàng bị đảo lộn. Quách Diệp cầm lấy micro, trong lòng Triệu Anh bỗng nhiên dâng lên.

"Tôi rất xin lỗi đã làm phiền mọi người." Sau khi mọi người trong nhà hàng nhìn qua, Quách Diệp tiếp tục nói bằng tiếng Anh: "Hôm nay tôi muốn cầu hôn người phụ nữ thân yêu của mình ở đây. Xin các quý ông quý bà hãy làm chứng cho tình yêu của chúng ta."

"Ồ!"

"Cô ấy là ai?" Có những tràng pháo tay và tiếng la hét nồng nhiệt từ khán giả. Dưới tiếng nhạc và ánh mắt của mọi người, Quách Diệp chậm rãi bước về phía mẹ mình. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp lo lắng của cô: “Chúng ta trải qua bao nhiêu mưa gió nhưng vẫn đẹp đẽ. Bao năm qua, sự dịu dàng, quan tâm và từng chi tiết của em đều in sâu vào lòng anh. Trong mắt anh, em là đẹp nhất. Anh sẽ không nói quá nhiều lời ngọt ngào, nhưng anh muốn nói với em: Khi anh ở bên em, em là tất cả đối với anh!”

Quách Diệp nói xong đoạn văn dài bằng tiếng Anh này. Anh không sợ mẹ anh không hiểu. Cô dạy tiếng Anh. Nói xong, Quách Diệp quỳ một gối xuống, lấy từ trong tay ra một chiếc nhẫn kim cương, nhìn chằm chằm vào mẹ mình vẫn còn đang kinh ngạc, chân thành nói bằng tiếng Trung: "Mẹ, cưới con đi! Hãy để con yêu mẹ và chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời."

Vào lúc chạng vạng và hoàng hôn, một cơn gió từ bãi biển thổi qua ngoài cửa sổ. Triệu Anh ngơ ngác nhìn đứa con trai đang quỳ một chân cầu hôn mình, tựa như đang mơ. Cô vô cùng xúc động trong giây lát, lời chúc phúc của mọi người truyền đến tai cô. 

"Cưới anh ấy...cưới anh ấy...cưới anh ấy..." những giọng nói đó cứ vang lên liên tục. 

Triệu Anh cảm động đến mức bật khóc. Cô che miệng, nhìn Quách Diệp, thân thể khẽ run lên. Một lúc sau mới trấn tĩnh lại, cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Diệp, em nên biết... chúng ta là mẹ con..."

"Mẹ ơi, đó là lý do tại sao con đưa mẹ đến đây. Con muốn tổ chức cho mẹ một đám cưới danh dự. Con muốn mọi người chúc phúc. Mẹ thấy họ đang thúc giục mẹ...Mẹ...cưới con đi!" Quách Diệp chân thành nhìn mẹ.

"Ta..." Triệu Oánh mở miệng, cuối cùng lại không nói gì. Cô run rẩy duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình ra. Quách Diệp đeo chiếc nhẫn kim cương tượng trưng cho sự vĩnh cửu. Sau khi đeo nhẫn vào, Quách Diệp đứng dậy ôm lấy Triệu Anh. Dưới sự vỗ tay và chúc phúc của thực khách trong nhà hàng, đôi môi của hai mẹ con nóng lòng muốn hôn nhau, một lúc sau họ chia tay nhau. Quách Diệp nghĩ đến những người bên cạnh, cúi đầu nói: "Cảm ơn mọi người, hôn lễ của chúng ta dự kiến diễn ra vào ngày mốt... Nhà nguyện Thánh Irene ở Santorini. Nếu các bạn rảnh, hoan nghênh các bạn đến tham dự..."

"Và còn có một đám cưới nữa à? Đây có phải là điều bất ngờ mà cậu đang nói đến không?" Sau khi Quách Diệp và Triệu Anh lại ngồi xuống, Triệu Anh dựa vào người anh. 

"Tất nhiên là tôi muốn tổ chức cho mẹ một đám cưới trọn vẹn." Nói xong, Quách Diệp nhìn cô cô có chút cô đơn của mình rồi nói: "Tuần trước dì đến đây để giúp liên lạc với công ty tổ chức đám cưới. Về phần mẹ, váy cưới của mẹ đã được thiết kế từ mấy tháng trước. Con đã chọn kiểu dáng, nhưng không biết mẹ có thích không."

"Tôi thích nó... bất kể đó là phong cách gì, tôi đều thích nó." Triệu Anh cười vui vẻ, trên mặt vẫn còn có những giọt nước mắt vui mừng. 

"Không có gì, tôi mệt rồi." Triệu Nguyên nhếch môi, trong lòng cảm thấy hỗn loạn. Tuy cô không ngại chia sẻ Quách Diệp với những người phụ nữ khác, nhưng cô cảm thấy thế nào khi nhìn thấy một khung cảnh lãng mạn không thuộc về mình như vậy. 

"Được rồi, được rồi...cảm ơn, người chị tốt của tôi!" Triệu Anh cầm ly rượu lên...

Buổi tối trên đường trở về nhà nghỉ, Quách Diệp và Triệu Anh ôm nhau. Vừa lên lầu, họ đã hôn nhau. Triệu Anh bị nụ hôn mê hoặc đến mức đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào trong miệng con trai mình. Hai chiếc lưỡi mượt mà và nguy hiểm như tơ quý. Triệu Nguyên không biết nụ hôn của họ là kiểu ham muốn giữa nam và nữ hay là biểu hiện tự nhiên của tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. 

Khi Quách Diệp đẩy mẹ vào cửa, Triệu Anh đột nhiên đẩy anh ra, thở hổn hển: "Không... Con phải đợi đến phòng tân hôn..."

Quách Diệp đành phải quay lại phòng khác. Con cặc của anh cứng đến nỗi nó sưng lên. Không lâu sau, dì Triệu Nguyên đẩy cửa đi vào. Quách Diệp đột nhiên sửng sốt, cẩn thận nhìn dì. Anh nhìn thấy một vài kim loại mỏng màu đen bên trong tấm vải lụa rỗng, dùng để buộc một số bộ phận trên cơ thể cô. Bộ phận nhạy cảm thì bó sát bên trong và lỏng lẻo bên ngoài, cực kỳ quyến rũ. Một mảnh vải nhỏ có thể che đi vùng kín thơm ngát của dì, toát lên cảm xúc xuân vô tận. Ngoài ra, đôi chân thon dài trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc đầy đặn và cặp mông tròn trịa của dì tôi đều lộ ra để có thể nhìn toàn cảnh. 

“Ừ…” Quách Diệp nuốt khan: “Dì của tôi đẹp quá.”

"Hừ! Không đẹp bằng mẹ ngươi." Triệu Nguyên trợn mắt nhìn hắn đầy quyến rũ. 

Quách Diệp cười khúc khích, không nhịn được ôm cô vào lòng, giơ tay lên xuống: “Đã lâu không gặp, anh nhớ em quá.” Quách Diệp vừa nói vừa há miệng cắn vào khuôn mặt trắng nõn của Triệu Nguyên. 

"Không... Ta không muốn ngươi..." Triệu Nguyên liên tục đẩy hắn ra. 

"Haiz... Xem ra chiếc váy cưới mà tôi đặt cho dì tôi cũng vô dụng rồi!" Quách Diệp giả vờ thấp giọng. 

"Váy cưới nào? Của tôi?" Triệu Nguyên lập tức mở to mắt. 

"Ừ... Anh cũng muốn cho em một điều ngạc nhiên... Không ngờ em không nhớ anh."

Triệu Nguyên cười nói: "Tiểu hỗn đản... Có phải không... Mấy ngày nay ta bận rộn nhìn ngươi cưới người phụ nữ khác? Ai có thể chịu đựng được... Lại đây... Ta muốn ngươi thật nhiều..." Nàng móc ngón tay, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt mê hoặc kiều diễm. 

Máu toàn thân Quách Diệp lập tức sôi lên, anh ôm lấy cô. Chưa kịp cởi quần áo, anh đã ôm lấy thân hình trắng nõn mềm mại không xương của dì mình và bắt đầu nhai từng milimet. Sau đó cái miệng lớn của hắn che lấy đôi môi của Triệu Nguyên, dùng hai tay ôm một cặp vú bự vào ngực cô, bắt đầu bừa bãi xoa bóp. 

Cùng lúc đó, hắn một tay vén váy Triệu Nguyên, một tay cởi cúc quần của chính mình, phát ra âm thanh "phù" một tiếng nhét toàn bộ vào. 

Triệu Viên hét lên "A", và trước khi cô kịp thở, một âm thanh "pah pah pah" dữ dội đột nhiên vang lên sau lưng cô. 

Dưới tác động toàn lực của Quách Nghiệp, hai quả bóng sữa của Triệu Nguyên liên tục đập vào tường, chẳng mấy chốc chúng đã chuyển sang màu đỏ. 

"Xiaoye...ah...dì của tôi sắp chết...bà ấy sắp chết..." Triệu Nguyên khóc lóc thảm thiết rồi gục xuống. 

Chơi hơn hai tháng, Quách Diệp rất quen thuộc với thân thể Triệu Nguyên. 

Cô ấy gầy ở đâu và béo ở đâu, da thịt ở đâu rắn chắc, ở đâu nhạy cảm, chơi với cô ấy cách nào là thoải mái nhất, tất cả đều được ghi nhớ trong đầu Quách Diệp. Chưa đầy mười phút, Quách Diệp có thể cùng Triệu Nguyên chơi đùa đến cao trào. 

Thông thường, trước khi làm tình xong, Triệu Nguyên đã đạt cực khoái ba bốn lần, toàn thân đều ở trạng thái xuất thần. 

Mỗi khi đến cao trào, Triệu Nguyên không khỏi hét lên: “Tôi sắp chết rồi”. Đoán chừng cho dù có nam nhân nào đến cùng nàng làm tình, Triệu Nguyên cũng sẽ không từ chối.

Quốc Diệp tách khỏi mẹ và dì vào ngày hôm sau. Một ngày trước đám cưới nổi tiếng của họ, cô dâu và chú rể không thể gặp nhau. Quách Diệp cảm thấy vô cùng bất lực. Anh thậm chí còn không nhìn thấy mẹ anh trông như thế nào trong bộ váy cưới.

Sáng sớm ngày thứ ba, Quách Diệp lái một chiếc ô tô thuê đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng cùng một số nhiếp ảnh gia để đón mẹ. Chờ hồi lâu, mẹ anh chậm rãi bước ra ngoài. Cô mặc chiếc váy cưới lệch vai màu trắng lộng lẫy, khoe cánh tay mịn màng.

Chiếc váy trắng dài đến tận đùi. Khi bước đi, một đôi tất pha lê trắng như tuyết lấp ló giữa váy. Váy phía sau suông và ôm sát vào cặp mông đầy đặn. Vải nên là loại vải len có họa tiết lụa, thoang thoảng hơi bóng. Đôi sandal cao gót pha lê nhỏ màu bạc tôn lên vóc dáng quyến rũ và gợi cảm. Ngay cả những ngón chân lộ ra ngoài qua đôi sandal cao gót cũng vô cùng đáng yêu.

Quốc Diệp nhìn mẹ mình đang chậm rãi bước về phía cô trong bộ váy cưới. Thân hình cao ráo, bụ bẫm và uyển chuyển trong bộ váy sa màu trắng trông thật thánh thiện và xinh đẹp dưới ánh nắng trắng xóa phía xa. Nụ cười ngọt ngào và trang nghiêm trên khuôn mặt cô giống như nụ cười khi Quách Diệp nhìn thấy cô trong bếp. Nó không chỉ đập vào mắt anh ngay lập tức mà còn khiến trái tim Quách Diệp chấn động. 

Quách Diệp vô cùng hài lòng khi nghĩ rằng người đẹp quyến rũ với đôi mắt sáng, hàm răng trắng, nét duyên dáng và thân hình thon thả này, người mẹ mà anh hằng mong ước cuối cùng đã trở thành vợ anh. Từ ngày đầu tiên anh mơ thấy mẹ đến đám cưới cách đây hai tuần, tính đến nay đã gần năm năm. Sau bao vất vả, Quách Nghiệp cuối cùng cũng chiếm được trái tim của mẹ và thậm chí còn cưới bà. 

Lúc này, Quách Diệp nhìn thấy nàng dâu sắp cưới duyên dáng, hạnh phúc trước mặt mẹ mình, cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Khi Triệu Oánh đến gần, bà vén tấm màn bị gió thổi bay lên, nhìn con trai Quách Nghiệp với vẻ mong đợi nói: "Tiểu Dạ, con thấy bộ váy lụa trắng này có đẹp không?"

"Thật xinh đẹp, giống như một thiên thần vậy." Thực ra, Quách Diệp đã nhìn thấy bóng dáng cao lớn và trắng trẻo duyên dáng của mẹ mình từ xa. Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, anh thấy lúm đồng tiền xinh đẹp và nụ cười trang nghiêm, dè dặt. Đơn giản là say mê khi nhìn thấy cô ấy, đặc biệt là bộ ngực được chiếc váy gạc trắng làm trắng và đầy đặn hơn khiến người ta chỉ muốn cử động ngón trỏ. 

Lúc này, trợ lý nhiếp ảnh mập mạp đến từ Hồng Kông ngắt lời nói: “Phải nói là nàng tiên cá đã chạy vào bờ.”

Nhưng bất kể ai đúng, Triệu Anh đều rất vui vẻ, nắm lấy tay tôi với nụ cười trên môi nói: "Bắt đầu ghi hình đi. Tiểu Dạ, anh muốn em cõng anh lên xe."

Dưới ánh mắt ghen tị của nhiều nhiếp ảnh gia, Quách Dã bế mẹ lên xe cưới như một nàng công chúa. 

Hơn một giờ sau, Triệu Anh và Quách Nghiệp đứng ở ngoài cửa nhà thờ, nhìn tòa nhà cẩm thạch thần bí. Cô cảm nhận được tội lỗi của tâm hồn mình. Đức Trinh Nữ ôm Con trong tay, vẻ mặt bình thản và dịu dàng. Có lẽ điều này bị ảnh hưởng bởi chủ nghĩa nhân văn thời Phục hưng? 

Có lẽ Thánh Mẫu lẽ ra lại bình yên và bình yên đến vậy? 

Triệu Anh không cách nào biết mình không phải là Trinh nữ hay Con trai, cô cũng không phải bất kỳ sinh vật nào có khí chất thần thánh, cô chỉ là một người bình thường sống ở thế giới thực này, hôm nay cô mặc bộ váy cưới do con trai chuẩn bị, hôm nay cô sẽ chính thức kết hôn với con trai ruột của mình dưới sự chứng kiến ​​của Chúa. 

Nhà thờ Santorini, viên ngọc sáng nhất của biển Aegean, vùng đất tự do trong các tác phẩm của Plato, có cảnh hoàng hôn đẹp nhất và cảnh biển tráng lệ nhất thế giới. Thiên nhiên dường như đã sử dụng hết tài năng trắng xanh của mình để tạo nên thánh địa đẹp như mơ này. Đây là cung điện dành cho các nghệ sĩ và là thiên đường cho các lễ cưới. Nhà thờ nhà trắng mái xanh ở Santorini, tựa lưng vào biển Aegean sâu thẳm, đã trở thành biểu tượng lãng mạn của vô số đàn ông và phụ nữ. 

Nhà thờ có mái vòm nhọn, cửa sổ lớn và kính màu với những câu chuyện trong Kinh thánh. Thiết kế sử dụng vòm có gân nhọn, trụ bay, cột thanh mảnh và kết cấu khung mới để tăng độ bền cho phần đỡ trên. Kết hợp với những ô cửa sổ dài được lắp kính màu tạo nên bầu không khí tôn giáo mạnh mẽ trong nhà thờ. 

Không có ai trong nhà thờ khi Quốc Diệp và những người khác đến. Quách Ye liên lạc với linh mục và muốn đưa mẹ anh đến thăm nhà thờ uy nghi của Chúa Thánh Thần này và xem có phòng trống nào không. 

"Xiaoye... đã đến lúc dẫn cô dâu đi..." Hai mẹ con dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Triệu Anh cúi đầu ngượng ngùng nói, hồi hộp như lần đầu tiên kết hôn. Tim cô đập mạnh, hai má sưng tấy và ấm áp vì phấn khích.

"Mẹ... vậy đi thôi." Mũi Quách Diệp tràn ngập mùi thơm của mẹ. Nghĩ rằng đây là giây phút phấn khích khó quên, cậu bé không giữ được bình tĩnh và nắm tay mẹ lên tầng hai. Không có gì thú vị về các phòng ở tầng một.

Khi chúng tôi đến phòng của Quách Diệp trên tầng hai, hầu hết đều bị khóa. Chỉ một người trong số họ mở được cửa. Khi cánh cửa được mở ra, một bức tranh cửa sổ kính màu tuyệt đẹp hiện ra trước mắt. Loại tranh này cũng đã trở thành kinh thánh của những tín đồ mù chữ.

Cửa sổ hoa hồng tròn tượng trưng cho thiên đường, và nhiều vị thánh khác nhau lên các cửa sổ kính đầy màu sắc, giống như một khung cảnh sân khấu đầy màu sắc. Nó không chỉ tạo cảm giác huyền ảo về thiên đường mà còn tạo cảm giác về vẻ đẹp trang trí. Bởi vì nó là một bức tranh thủy tinh có thể được tô màu bởi sự xuyên thấu của ánh sáng nên nó rất hấp dẫn với màu sắc ánh sáng tuyệt vời của nó!

Tôi không biết căn phòng này dùng để làm gì. Nó có hai cửa sổ, và có một cây thánh giá ở cửa sổ bên trong. Căn phòng trống rỗng chỉ có một cây đàn piano và ba chiếc ghế sofa ngoại cỡ dựa vào tường, ở giữa đầy những chiếc ghế đẩu nhỏ.

Quách Diệp không có tâm trạng nhìn cô nhiều. Vừa vào phòng, Quách Diệp liền khóa cửa lại, ôm mẹ vào lòng. Ánh sáng đầy màu sắc chiếu lên một khuôn mặt dường như có nét duyên dáng của một nàng tiên. Làn da mềm mại như gelatin, ửng hồng nhẹ và đáng suy ngẫm. Chiếc mũi của Yao khá cao, thân hình thẳng tắp hơi cong, những đường cong rõ ràng và đậm hơi sâu. Đôi mắt quyến rũ, khí chất đoan trang tự nhiên, khiến Quách Diệp chỉ sau một cái liếc nhìn đã mất hồn. Đôi môi anh đào xinh xắn của cô vẫn cong và nhỏ nhưng hơi căng mọng, càng tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm. Cộng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt như ngọc, khí chất cao quý, tao nhã và duyên dáng. 

Quách Diệp ngơ ngác nhìn mẹ mình, dường như không nhịn được nữa. Thân hình cô gầy hơn trước khi mang thai một chút, nhưng mấy tháng mang thai này đã khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô hấp thụ đủ chất dinh dưỡng nên có vẻ săn chắc hơn trước. Hai núm vú đặc biệt lộ rõ ​​dưới lớp váy cưới mỏng. Cô đeo một chiếc vòng cổ màu trắng trên chiếc cổ thẳng tắp thanh nhã, tròn trịa và trong suốt như pha lê. Ánh sáng mơ hồ phản chiếu trên ngực cô, vô cùng thanh tú và tinh tế. Bộ ngực lồi và đầy đặn của cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp khi cô ấy thở. Nhưng thay đổi lớn nhất là ở mông của cô. Dưới váy cưới, vòng eo mềm mại duyên dáng cùng cặp mông tròn trịa của cô hiện lên hoàn hảo, giờ đây dường như càng ngày càng thẳng đứng. Ngoài ra còn có một đôi chân tròn như pha lê màu hồng và những chú bê duyên dáng xuất hiện xen kẽ. 

"Tiểu khốn kiếp... con đã thấy đủ chưa..." Triệu Anh cảm thấy có chút vui mừng trước đôi mắt thẳng tắp của con trai mình. Ông nhận thấy mí mắt của con trai mình dường như không chớp, như thể ông trân trọng từng giây phút ở trước mặt và muốn giữ mãi hình ảnh con trong bộ váy cưới. Điều này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Mẹ, con thật không ngờ có một ngày mẹ sẽ cưới con, cứ như một giấc mơ vậy." Quách Diệp nhìn mẹ mình trước mặt, trong lòng âm thầm vui mừng. May mắn thay, tất cả những chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè năm ngoái cũng đã mở ra một cánh cửa cấm kỵ khác. Anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Thật hạnh phúc!

Đám cưới hôm nay là món quà lớn nhất anh dành cho mẹ. Từ nay trở đi trong gia đình sẽ có mẹ, có vợ, có con trai và có chồng. Sau đó anh sẽ trở thành chồng của mẹ anh... Chẳng phải sẽ rất vui sao? Quách Diệp nghĩ đến trong lòng vui mừng. 

"Ta cũng cảm thấy như đang nằm mơ, Tiểu Dạ, cảm ơn con, mẹ ta chưa bao giờ vui vẻ và hạnh phúc như vậy." Triệu Anh nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai trước mặt. Con trai mẹ đã lớn rồi sẽ thương mẹ, thương mẹ và biết cách mang lại cho mẹ niềm vui, hạnh phúc! 

Trong lòng Triệu Anh tràn ngập cảm xúc, hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Đây là chồng tôi! 

Một chàng trai trẻ! 

Trong những ngày tới, tôi sẽ được kết nối với con trai và chồng tôi. Con trai tôi chắc chắn có thể làm được! 

Anh ấy đã chứng tỏ mình nam tính hơn cả đàn ông, vậy tại sao anh ấy không thể mang lại cho mình niềm hạnh phúc lớn hơn? 

Ngoài ra còn có tình yêu giữa tôi và con trai. Ngoài tình yêu nam nữ, chẳng phải còn có tình mẹ con cũng xuất phát từ máu mủ sao? 

Vì vậy, loại tình yêu này nặng nề, vượt qua mọi loại tình yêu. Vai trò của mẹ và vợ sẽ khiến tôi và con trai càng thêm ám ảnh và hạnh phúc. 

"Mẹ, sau này mẹ nhất định phải thay đổi chủ ý." Bàn tay Quách Diệp ôm eo Triệu Anh dần dần không còn thỏa mãn với vòng eo thon gọn của cô nữa mà từ từ di chuyển xuống, cặp mông tròn trịa của Triệu Anh cũng từ từ rơi vào trong tay Quách Diệp. 

"Vậy anh muốn tôi gọi anh là gì? Con trai và chồng?" Triệu Anh cảm giác được bàn tay con trai đặt lên mông mình, lòng cô căng thẳng. Tuy đây không phải lần đầu tiên bà quan hệ với con trai nhưng là trong một đám cưới, trong nhà thờ và bà đã không thân mật với con trai mình trong nửa năm. Giọng nói lo lắng của Triệu Anh bắt đầu run rẩy. 

"Chà...tôi muốn bạn gọi tôi như vậy!" Nói xong, Quách Diệp cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Triệu Anh. Lúc này, vết son đỏ trên môi đã sớm phai, nhưng sau nụ hôn nồng cháy trong khách sạn trước đó, đôi môi Triệu Anh dưới ánh đèn trông hồng hào, ẩm ướt. Tỏa sáng với ánh hào quang quyến rũ, lần này Triệu Dĩnh thay đổi nhiệt tình và trông khá ngại ngùng. Chiếc lưỡi ngọt ngào ngượng ngùng trốn vào trong miệng cô, không chịu nghe theo sự dẫn dắt của con trai mà tiến vào trong miệng anh. Cô chỉ làm tình khi cái lưỡi to của Quách Nghiệp trêu chọc cô. 

Có một vẻ đẹp trong sự nhút nhát. Quách Diệp vào miệng mẹ trêu chọc cô như thế này. Anh ta dùng tay trái giữ sau đầu Triệu Oánh để cô không thể rút lui. Anh cởi khóa váy cưới bằng tay phải ở bên cạnh. Chiếc váy cưới kẹp giữa hai người bắt đầu di chuyển xuống từng chút một. Quách Dạ Dạ lén đưa tay vào trong váy Triệu Anh. Vì váy cưới quá dài nên Quách Diệp loay hoay một lúc mới từ từ nhấc nó lên. Anh vén váy cưới của Triệu Anh lên đến eo cô, để lộ cạp quần tất và quần lót của Triệu Anh.

Bức ảnh này là một bức tranh cực kỳ mâu thuẫn. Thân trên của Triệu Anh mặc một bộ váy cưới màu trắng tinh khiết, trông vô cùng thánh thiện. Tuy nhiên, lúc này phần thân dưới của cô đã bán khỏa thân. Chiếc quần ren trắng tinh lộ ra ngoài. Đôi tất sọc trắng tương tự trên chân của cô ấy phản ánh vẻ gợi cảm, vui vẻ và quyến rũ. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau được thể hiện ở phần thân trên và phần dưới của Triệu Anh. Sự tương phản rất sắc nét. 

"Đừng ở đây, được không..." Triệu Anh Giao thở hổn hển và đẩy con trai mình ra. Mặc dù cô không còn ác cảm với việc đánh nhau bên ngoài sau khi bị con trai làm tình trên thuyền Hồ Tây, nhưng cô vẫn do dự trong nhà thờ này. Tuy nhiên, dục vọng lâu ngày khiến bước đi của cô trở nên lộn xộn, toàn thân cô đau nhức và mềm mại khi bàn tay con trai giữa hai chân cô được vuốt ve.

"Tại sao?" Quách Diệp thở mạnh và cuồng nhiệt. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Bàn tay anh điên cuồng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cũng như vùng thung lũng đầy đặn và lõm xuống của cô.

"Đây là nhà thờ, tôi sợ bị báng bổ." Triệu Anh Giao thở hổn hển và nhìn con trai mình với đôi lông mày rậm. Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến trái tim bạn rung động, đôi mắt cô ấy dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. 

"Mẹ, đây không phải là báng bổ. Chúng ta đang chứng minh cho họ thấy tình yêu giữa mẹ và con trai. Hơn nữa, các vị thần ở châu Âu còn hỗn láo hơn chúng ta..." Quách Diệp ôm chặt eo và hông của mẹ, ấn háng của mình vào âm hộ của mẹ qua váy cưới. Anh nóng lòng muốn duỗi người ra. Đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của Triệu Anh, anh nhìn thấy cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, giống như đang để anh lấy thứ mình muốn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, bẻ gãy đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh trong tiếng thì thầm của bà. 

Chiếc lưỡi khéo léo của con trai nàng đang lướt qua trong miệng Triệu Oánh, nàng cảm thấy ngọt ngào quyến rũ đến mức nhiệt tình hưởng ứng. Bà không còn có thể tự mình di chuyển theo bước chân của con trai mình được nữa. Bàn tay anh chậm rãi trượt dọc theo cổ cô, vào trong váy, chậm rãi xuyên vào làn da nóng bỏng của Triệu Anh. Dưới sự vặn vẹo quyến rũ của cơ thể thanh tú của cô, anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nụ hôn giữa hai mẹ con dần trở nên sốt. Chiếc lưỡi mềm mại của Triệu Anh khuấy động trong miệng con trai, đôi môi xinh đẹp đầy đặn của cô vừa hôn vừa mút lưỡi anh. Cơ thể cô áp vào cơ thể Quách Diệp, cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận nóng bừng và sưng tấy dưới háng anh. Hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của bà được nâng lên khỏi vai con trai bà. Đi qua, vuốt ve lưng anh, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đang cọ sát vào ngực anh qua lớp váy cưới. Hai núm vú cương cứng chuyển động nhẹ nhàng và tinh nghịch. Không rõ họ đang vuốt ve hay trêu chọc. Trên cặp mông đầy đặn của cô, đôi bàn tay đen sạm của Quách Diệp đang xoa xoa hai cái mông của cô. Cặp mông thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Quách Diệp. 

Chiếc quần lót dính ở mông giờ đã lộ ra ngoài, trên đó vẫn còn dấu vết ẩm ướt. 

Hai mẹ con hôn nhau rồi đi về phía chiếc ghế sofa cạnh tường. Khi họ sắp đến nơi, Quách Diệp bế thân hình mảnh dẻ của mẹ ném lên ghế sô pha. Cơ thể cô nảy lên vài lần trên chiếc ghế sofa đàn hồi. Váy cưới của Triệu Anh đã tụt xuống không thể ôm trọn hai bộ ngực đầy đặn của cô. Trong phút chốc, bộ ngực to tròn của Triệu Anh Bộ ngực nảy ra khỏi váy cưới, đôi đỉnh trắng nõn mềm mại, đàn hồi và uy nghiêm lắc lư qua lại và dao động lên xuống. Không biết tình trạng mất trọng lượng đột ngột khiến Triệu Oánh giật mình hay bị kích thích quá mức khiến cô bị sốc. Toàn thân Triệu Anh run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng thở dài quyến rũ. 

“Sao con lại thô lỗ như vậy…” Triệu Anh xấu hổ và tức giận nhìn con trai mình trên chiếc ghế sofa lớn màu nâu. Váy cưới của cô đã được cởi một nửa và váy được nâng lên đến thắt lưng. Một chiếc gối ren màu hồng viền ren trắng được đặt dưới háng rộng của cô, đẩy háng cô lên cao. Anh đứng dậy, chỗ phình ra được bó chặt bởi chiếc quần lót ren trắng mỏng như cánh ve sầu. Phần đáy hẹp được thiết kế đặc biệt của chiếc quần lót thậm chí không thể che phủ hoàn toàn gò mu ở vị trí này. Phần thịt sưng tấy và mềm mại lộ ra từ bên hông quần lót, vài sợi lông mu cũng thoát ra ngoài! 

Khe ướt ở giữa gò mu của Triệu Anh dính chặt vào vải, để lại những đường rãnh rõ ràng. Cộng với đôi chân ngọc thon dài lộ ra dưới chiếc quần lót, không chỉ trắng nõn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng, mà ngay cả đôi giày cao gót màu bạc dưới bắp chân xinh đẹp của cô cũng trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn.

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ... Con đã chịu đựng được rất lâu rồi!" Quách Diệp nhìn mẹ hắn vẻ mặt ngượng ngùng để người khác bắt nạt mình, rõ ràng là đang chờ hắn bắt nạt bà. Lúc này anh đã nhảy lên ghế sô pha, đè thân thể mảnh dẻ của cô xuống dưới mình. Nói xong, Quách Diệp cúi xuống hôn lên cái cổ hồng hào của cô, liếm lưỡi từ cổ Triệu Oánh lên đến má cô, sau đó lại liếm môi cô. 

“Ai bảo ngươi chịu đựng…” Thân thể mảnh khảnh của Triệu Anh có chút bất an. Cô ôm chặt con trai bằng cả hai tay và hôn nó bằng môi. Quách Diệp hôn lên miệng cô như một ngọn núi. Triệu Oánh rên rỉ run rẩy, sau đó há ra đôi môi đỏ mọng tham lam mút lấy lưỡi của con trai mình. Cô hôn anh say đắm giữa hai gót chân. 

Trong khoảnh khắc anh đè mẹ mình xuống, máu trong cơ thể Quách Diệp đột nhiên tăng tốc, anh cảm thấy má mình đang dần ấm lên. Đã rất lâu rồi kể từ lần cuối anh quan hệ tình dục với mẹ mình. Trong thời gian này, nội tiết tố nam trong cơ thể Quách Diệp đã tích tụ đến đỉnh điểm, dường như đều không còn nữa. Để chuẩn bị cho vụ nổ tối nay, khi lưỡi của hai mẹ con cuối cùng cũng chạm vào nhau, ham muốn trong cơ thể Triệu Anh bắt đầu từ từ bốc hơi. Sau đó Quách Diệp đưa tay ấn vào ngực Triệu Oánh, dùng sức xoa nắn bộ ngực trần của cô, dùng mười ngón tay khéo léo vuốt ve cô, trêu chọc cô hết mức có thể. 

"Ân... không..." Triệu Anh mơ hồ thở dốc, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, thân thể mảnh khảnh không tự chủ vặn vẹo, dùng toàn bộ âm đạo xoa xoa Quách Diệp cặc, dần dần nén lại.

Quách Diệp máu sôi lên, hắn dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn mà không cần suy nghĩ. Tuy độ đàn hồi không còn tốt như trước nhưng cảm giác mềm mại lại càng mê hoặc hơn. Núm vú ở phía trên đã căng đầy và màu sắc đã chuyển sang màu nâu sẫm. Ở giữa có một lỗ trũng sữa, nước màu trắng đục không ngừng rỉ ra.

"Mẹ... đến lượt con bú rồi..." Miệng Quách Diệp nhẹ nhàng lướt qua má mẹ, đi theo chiếc cổ mịn màng của mẹ mà đặt lên cặp vú đầy đặn. Anh mở miệng đưa núm vú bên trái vào miệng và mút một cách ngon lành. Vừa mút, tôi vừa cầm quả bóng sữa tròn trịa phủ đầy tuyết bằng cả hai tay và bóp thật mạnh từ rìa vào giữa. Một dòng sữa ấm chảy vào miệng tôi. Nó có hương vị đậm đà và mùi tanh nhẹ, ngon hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới.

"Ồ... hư hỏng... anh ấy còn tranh giành miếng ăn với con gái anh..." Triệu Anh bị Quách Nghiệp phân tâm đến mức dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve đầu Quách Nghiệp. Bộ ngực của cô nằm trong vòng tay của Quách Diệp, cô cảm thấy lòng bàn tay của con trai mình thật mạnh mẽ và nóng bỏng, tóm lấy cô. Ngực cô cứng rắn, núm vú bị Quách Diệp mút thoải mái đến nỗi cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đôi chân hơi dang rộng của cô đau nhức và ngứa ngáy dưới sự co thắt của khoái cảm, tình trạng ẩm ướt sâu trong âm đạo khiến cô càng xấu hổ hơn.

“Mẹ hiền, người vợ hiền như vậy sao có thể xứng đáng với mẹ nếu không bú nhiều sữa như vậy?” Nói xong, Quách Diệp cúi đầu tham lam liếm bộ ngực mềm mại quyến rũ của mẹ mình. Anh áp mũi vào làn da thơm ngát của cô, ngậm bộ ngực trắng nõn béo ngậy vào miệng, nhai kỹ, dùng răng nghiền nát và kéo. Hương thơm nóng hổi và ngọt ngào của Triệu Anh xông vào mũi. Đầu lưỡi mạnh mẽ trượt, trêu chọc, quấn lấy, mút, đồng thời di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn. Núm vú tròn và thơm dường như được trang bị lò xo. Chúng nhảy lên khi đầu lưỡi của Quách Diệp ấn vào, và bật trở lại khi anh mút chúng vào. Hai núm vú trở nên to hơn và sáng hơn.

Đương nhiên, Quách Diệp dùng tay kia vén gấu váy của Triệu Anh, đưa tay tới chỗ bí ẩn nhất của cô. Sự nhút nhát và dè dặt của cô không thể chịu được sự trêu chọc của ngón tay Quách Diệp. Cặp đùi khép chặt của Triệu Anh dần dần tách ra. Quách Diệp dùng cả bàn tay ôm lấy đôi mông đang nhô lên của cô, ngón giữa còn rảnh của anh có thể thoải mái và tự do chạm vào phần thân dưới của cô. Dù xuyên qua quần lót của cô nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được. Nó đã ướt sũng rồi. Khi Quách Diệp dùng ngón tay xoa và ấn vào, độ ẩm lớn đến mức dịch cơ thể tràn ra và chảy quanh quần lót. Quách Diệp biết mẹ mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và chép miệng với cảm giác không hài lòng. Anh không khỏi có cảm giác khi còn nhỏ, anh không nhớ được mùi vị khi mẹ cho con bú. Giờ đây, cuối cùng anh cũng đã đạt được ước nguyện và được nếm mùi vị sữa mẹ. 

Quách Diệp cúi đầu nhìn thấy cặp vú thanh tú rõ ràng đã sưng tấy và cứng lại dưới sự làm ẩm của nước bọt. Cặp vú được bao phủ bởi nước bọt của chính anh, phồng lên như những chiếc bát ngọc úp ngược. Tuy nhiên, đôi tay anh lại khá bận rộn theo từng động tác của mẹ. Anh sờ vòng eo thon gọn của mình xuống dưới, dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác bí ẩn. Quách Diệp vô tình thọc tay vào trong quần lót ren của mẹ, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm cỏ dài đen thẳng, chơi đùa rồi dùng đầu ngón tay kéo ra. 

"Tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút... a yo..." Triệu Oánh rên rỉ bằng đôi mắt mượt mà rên rỉ. Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một tiếng thở hổn hển khe khẽ “Hừm…”, âm đạo đỏ mọng co rút lại, một dòng nước dính nóng hổi trong suốt từ đó trào ra. 

"Chờ một chút, mẹ, mẹ sẽ không yêu cầu con phải dịu dàng... Đến gặp em gái của mẹ, đã lâu rồi con không gặp..." Quách Diệp vừa nói vừa nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ Triệu Anh, ấn hai chân của bà vào nhau, lòng bàn chân đối với nhau. Nắm chặt nó trong tay phải, hai cái chân xinh đẹp dang ra như hình chữ O xấu xí. Khung cảnh giữa hai chân sắp bị kéo dài ra hoàn toàn. Bí mật đầy đặn được bọc trong lớp vải mỏng khiến Quách Diệp nhìn chằm chằm và nuốt khan. 

“Không được nữa…” Triệu Anh đã không thân mật với con trai mình được nửa năm rồi. Lúc này, cô cảm thấy xấu hổ, khiến cô vặn vẹo, vùng vẫy, nhưng không cử động cũng không sao. Khi cô di chuyển, sợi dây buộc ở một bên quần còn có thể che được khe hở từ từ chìm vào vết nứt mềm mại. Những cánh hoa thịt nhăn nheo giống như những bông hoa mỏng manh bị mưa làm ướt, từng chút một chui ra khỏi kẽ hở ren. Môi âm hộ căng cứng, tiếp xúc với không khí mát mẻ. 

"A... Chồng ngoan... con ngoan... mau thả ta đi..." Triệu Anh run rẩy buồn bã cầu xin. Cùng lúc đó, cô đưa tay che háng nhưng bị Quách Diệp ngăn lại. Bà chỉ có thể trơ mắt nhìn vùng kín từng chút một lộ ra trước mắt con trai mình. 

"Mẹ, để con nhìn xem nơi sinh của con gái chúng ta một chút, sao mẹ lại xấu hổ?" Quách Diệp cười tục tĩu, dùng lòng bàn tay nâng cặp mông to tròn và săn chắc của mẹ mình, đẩy thân dưới của bà lên cao hơn, sau đó áp thân mình vào lưng bà, buộc bà phải dùng cánh tay mạnh mẽ ôm chặt eo bà, đẩy mu bàn chân của Triệu Anh xuống đầu bà. Cơ thể của bé Triệu Anh bị uốn cong để khuôn mặt hướng vào cặp mông đầy đặn. Không khí trong lồng ngực cô căng cứng đến nỗi cô có muốn cũng không thể hét lên mà chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

"Thật là một cơ thể đẹp!" Quách Diệp ngưỡng mộ. Đôi chân duỗi thẳng của mẹ anh thẳng tắp và trắng nõn, ngay cả lòng bàn chân, ngón chân của mẹ cũng vô cùng thanh tú và quyến rũ. Sau đó Quách Diệp tách hai chân cô ra, vuốt ve đùi cô. 

"Ừm... không..." Triệu Anh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn yếu ớt. Làn da trắng nõn và mềm mại ở chân đùi cô càng săn chắc và càng thêm quyến rũ. Một nửa khe thịt lộ ra. Màu sắc của thịt môi bên ngoài hơi đậm hơn, nhưng thành trong của khe thịt lại có màu hồng đẹp mơ hồ. Một vài sợi lông mu mỏng dính vào phần thịt ướt và khe hở. 

"Mẹ, mẹ ướt quá! Mẹ còn nói không muốn!" Lúc này, Quách Diệp đột nhiên vùi mặt vào vùng mềm mại giữa hai chân Triệu Anh. 

"A... Không phải tại ngươi... Hôm nay ta ướt cả ngày... a..." Triệu Oánh đã không còn giãy giụa, nửa người vặn vẹo, lại bị tay chân tóm lại, chỉ có thể để người khác tàn sát mình. 

Quách Diệp thè cái lưỡi to béo ra, liếm bộ phận kín mềm mại của Triệu Anh từ dưới lên trên. 

"Ồ... đừng..." Triệu Anh dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa, nắm chặt thành nắm đấm. Khoảnh khắc cô bị liếm, giống như có một dòng điện từ âm đạo đi vào và chạy khắp cơ thể cô. Cô được phủ một lớp vải mỏng nhưng lưỡi của con trai cô lại dày và mạnh mẽ khiến âm hộ cô chợt ướt át. Cậu con trai tình cờ liếm nó sâu hơn và chậm hơn một lần nữa. Toàn thân Triệu Anh nổi da gà, sự lên xuống nhanh chóng khiến Đào Nguyên Địa được bọc trong vải ướt của cô co rút lại.

"Mẹ ơi, ngon quá!" Quách Diệp nếm được mùi tanh của axit và kiềm trong miệng. Chiếc quần lót ren giữa đũng quần của mẹ mỏng manh, lộ ra một phần da thịt hồng hào mềm mại. Cái lưỡi nóng bỏng của Quách Diệp như đang trực tiếp liếm vào da thịt. Quách Diệp dùng ngón tay sờ dọc theo đường may. Đáy quần của anh đã thấm đẫm một lượng lớn nước mật ong và nước bọt của Quách Diệp. Lỗ thịt màu đỏ tươi và vạt thịt phức tạp ép dưới lớp vải ở một bên hiện rõ, âm vật nhỏ cũng nhô ra.

Quách Diệp từ trong miệng chảy ra một giọt nước bọt nhỏ xuống khe hở, nóng hổi chất nhầy chạm vào chỗ đáng xấu hổ. 

"Ồ..." Triệu Anh thở dốc. Cô vô cùng xấu hổ khi bị chính con trai mình xúc phạm trong nhà thờ. Cái miệng nóng bỏng của Quách Diệp lập tức tiến về phía trước, thô bạo hút lấy thung lũng trơn trượt.

"A... không... đừng... ah..." Triệu Anh hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Quách Diệp chỉ dùng hai tay mở đùi mẹ ra, mút lấy phần thịt thơm ngon cho thỏa thích. Phần dưới quần mỏng của cô hoàn toàn chìm vào trong vết nứt, và môi âm hộ căng cứng của cô lộ ra từ hai bên đáy quần. Lúc này cô đang cầm chiếc quần lót của mình. Thay vì mặc đồ lót, Triệu Anh lại cảm thấy đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai đã trực tiếp hút vào lỗ thịt ẩm ướt và nhạy cảm của cô. Một lượng lớn nước bọt ấm hòa với mật ong chảy vào lỗ thịt của cô, đồng thời chảy dọc theo mông và qua hậu môn. Một cảm giác nhục nhã và ngược đãi chưa từng có đang điên cuồng phá hủy não bộ của cô. 

Khi Quách Diệp liếm xong rồi rời đi, vùng kín của Triệu Anh hoàn toàn lộ ra ngoài. Lông mu ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra từ bên hông chiếc quần chật hẹp, phần đáy quần xoắn lại thành một khe. Phần thịt mềm đỏ và dính của thành âm đạo và môi âm hộ nhăn nheo đều lộ rõ. Cơ thể cô càng lộ rõ ​​hơn khi bị con trai cưỡng hiếp như thế này, toàn thân Triệu Anh không ngừng co giật nhẹ. 

Quách Diệp cảm thấy còn chưa đủ nên xé chiếc quần lót ra. Hai chân tất trơn và mảnh dẻ của Triệu Anh duỗi ra, lắc nhẹ. Kẹp chính giữa là một khe núi trắng như mỡ, phủ đầy lông đen dài và mềm mại. Âm hộ nhỏ lộ ra ngoài của Triệu Anh và lớp mô đỏ phức tạp dưới môi khiến khuôn mặt cô chảy nước miếng. Môi lớn màu sắc giống như những cánh hoa lớn, nửa mở sang hai bên, lộ ra hai cánh hoa sáng chói, được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhạt và trong suốt. Thung lũng vừa bị liếm qua quần lót đỏ bừng, lộn xộn, vài sợi lông mu dính vào niêm mạc âm hộ, toàn bộ háng ướt đẫm, những nụ hoa cúc màu nâu nhạt cũng đang cựa quậy không yên.

"Rất đẹp!" Đầu ngón tay của Quách Diệp nhặt lên một vệt chất lỏng dính từ âm đạo của mẹ anh. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của mẹ mình như thế này, nhưng mỗi lần nhìn vào anh đều bị nó mê hoặc. Quách Diệp không cách nào khống chế dục vọng dâng trào trong lòng, tim đập loạn xạ, hô hấp gần như ngừng lại. Anh ngắm nhìn nó một cách cẩn thận trong vài giây. Một lúc sau, nó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ đỏ hoe, nhăn nheo và đẹp như một chiếc tổ ong. Đầu lưỡi hắn chạm vào là một loại khoái cảm khó tả: trơn như dầu, ngọt như đường, một loại thuốc kích dục chỉ thuộc về mẹ nó từ trong hành lang thung lũng đi ra. Những người có kỹ năng yếu không thể không nói ra. 

"A... hư nhi... ôi... chồng... a... ôi... sướng quá..." Lại hưởng thụ sự xâm chiếm của miệng và lưỡi của con trai, cơ thể mảnh dẻ của Triệu Anh run rẩy, hoàn toàn buông ra. Nhìn con trai liếm lồn mình, lòng cô không khỏi xúc động. Những cánh hoa nhỏ với thịt thơm bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của lưỡi Quách Nghiệp, và chúng bắt đầu di chuyển ra ngoài. Kéo dài hơn nữa, anh dùng ngón tay mở những cánh hoa nhỏ ra xa hơn một chút, để lộ lối vào thung lũng ngập tràn mùa xuân. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi hơi duỗi thẳng lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc phía trên nổi lên từ da, mái vòm màu hồng tỏa sáng, giống như nụ trong nụ. 

Quách Diệp quấn đầu lưỡi quanh cửa khe núi, để nước suối ngọt ngào của Triệu Anh liên tục chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó, anh ta mang nó đến Zhenzhu và nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng một kết cấu trơn trượt. Quốc Diệp hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Triệu Anh. Anh thè lưỡi như một con rồng nhỏ và đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ. Sau đó hắn đẩy hết sức vào, rút ra, rồi lại đẩy vào...

"A... con trai... chồng... a... rảnh mẹ... mẹ muốn... a..." Triệu Oánh sao có thể như vậy? Toàn thân cô mềm nhũn như bị điện giật, nằm trên ghế sofa tân hôn thở hổn hển. Vẻ mặt của cô vừa trang nghiêm vừa ngây ngất. Cô không khỏi tách đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ra, để cho lưỡi của Quách Diệp thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

Quách Diệp không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt. Quy đầu của anh ta đẩy quần lên cao đến mức anh ta thậm chí có thể nhìn thấy da bìu và lông mu của Quách qua khe hở trên quần. Trên túi quần của anh có vết ướt. Quách Diệp lại hôn vào âm đạo của mẹ rồi ngẩng đầu lên. Anh ta dùng một tay cởi khóa quần và lấy ra con cặc dày hai mươi cm. 

“Cẩn thận, đừng làm bẩn váy cưới và váy áo… Từ nay về sau mẹ sẽ chỉ thuộc về con…” Lại nhìn thấy con cặc to lớn của con trai, hai chân Triệu Anh bắt đầu chủ động cuộn tròn về phía trước, đầu gối co lại, cong về phía ngực. Cuối cùng, bắp chân của Triệu Anh cong lên, mông tựa vào gối quýt, âm đạo cương cứng như nửa năm chưa từng nếm qua. Cô cần con cặc to lớn của con trai mình, và cái lỗ ngọt ngào của cô chưa bao giờ được chạm vào. Cô ấy đã rất cần nó rồi. Cảm giác có ham muốn nhưng không được thỏa mãn khiến cô khó chịu. Chịu đựng hồi lâu, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cần một lỗ thông hơi hoàn toàn, và nhân vật chính có thể để cô trút giận hoàn toàn chính là vũ khí sát thủ trên háng con trai cô đã lộ ra hoàn toàn. 

Lời nói của Triệu Anh vượt qua mọi loại thuốc kích dục trên thế giới. Sau khi nghe những lời này, dương vật dày và dài của Quốc Diệp đột nhiên nghiêng lên trên. Độ cứng và chiều dài của nó đạt đến đỉnh điểm, một vệt chất nhầy lập tức tràn ra. 

Hơi thở của Quách Diệp đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh ta một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ Triệu Anh, tay kia cầm dương vật của chính mình, hướng quy đầu vào mục tiêu.

“Mẹ, con tới rồi…” Quách Diệp nhìn mẹ mình đang mặc váy cưới màu trắng ngồi trên ghế sô pha. Đường viền cổ và bộ ngực dốc của cô lộ ra hoàn toàn. Vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ với đôi môi đỏ và hàm răng trắng trông vẫn vô cùng gợi cảm, đặc biệt là giữa đôi chân thon trắng nõn và lỗ mật ong. Trong lúc hỗn loạn, Quách Diệp dùng một tay ấn vào dương vật đang cương cứng của mình, quy đầu liên tục được bôi trơn để cố gắng tách rời cửa âm đạo của Triệu Anh. Mỗi lần Quách Diệp ngập ngừng đẩy, Triệu Anh đều sẽ che miệng rên rỉ trong im lặng. Sau vài lần, mông anh dựng lên và thân hình trẻ trung khỏe mạnh nghiêng về phía trước.

“Puff…” Cùng với âm thanh không khí bị ép ra, hai mẹ con cuối cùng cũng được đoàn tụ sau nửa năm. 

"A..." Mặc dù Triệu Anh cố gắng khống chế, chuẩn bị tốt, nhưng khi con trai đưa quy đầu vào, bà vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đó là do quy đầu của Quách Diệp quá to, phần ngứa lâu ngày lại được lấp đầy. Tiếng rên rỉ của Triệu Anh thật êm dịu. , còn có một tia hoài niệm, thậm chí còn có một tia thỏa mãn bị đè nén. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của con trai đang ấn vào âm đạo mình. Nó dày đến mức lấp đầy cô hoàn toàn. Nó nóng đến mức đốt cháy từ phần dưới cơ thể đến trái tim cô. 

Quách Diệp tuy mới lắp quy đầu nhưng hai người đã thực sự đoàn kết. Trong thánh đường thiêng liêng này, hai mẹ con dưới tác động của dục vọng đã phá vỡ những vướng mắc, ràng buộc trong lòng và gắn kết với nhau. Sau khi Quách Diệp nhét quy đầu vào, khoái cảm đã lâu không gặp khiến Triệu Anh run rẩy. Đồng thời, sự chật hẹp và nóng bỏng của âm đạo khiến Quách Diệp cảm thấy sảng khoái và say mê. 

Sau khi nhét vào, Quách Diệp không tiếp tục nhét vào ngay mà dừng lại một lúc. Đầu tiên, anh cảm nhận được hơi ấm và sự thắt chặt đã lâu của âm đạo của mẹ. Thứ hai, anh ấy ân cần và cho mẹ chút thời gian để thư giãn. Một lúc sau, Quách Diệp chậm rãi bắt đầu di chuyển háng, Quách Diệp cũng từ từ tiến vào sâu hơn. 

"A..." Triệu Oánh cắn môi, phát ra một tiếng mê ly rên rỉ, đầu hơi ngẩng lên, tựa hồ nhất thời không thể chịu đựng được phần thân dưới đột nhiên sưng tấy. 

Và Quách Diệp cũng rất chu đáo. Anh ta không hề hung hãn lao vào ngay mà di chuyển chậm rãi liên tục rút lui, rút ​​ra một centimet và nhét vào hai centimet. Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho Triệu Anh một loại hưng phấn và thỏa mãn khác nhau. Suy cho cùng, Triệu Anh là người tiếp nhận thực sự. Cô cần phải nuốt toàn bộ dương vật của con trai mình bằng âm đạo của mình nên cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích và độ dày của Quách Diệp. Một lúc sau, dương vật của Quách Diệp cuối cùng cũng biến mất. Dương vật của Quốc Diệp đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một quả trứng lớn chặn cửa âm đạo của Triệu Anh. 

Sau khi Quách Diệp dừng lại một lúc để tận hưởng âm đạo của mẹ, anh rút toàn bộ dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu. Trong quá trình rút dương vật ra, nhịp thở của Triệu Anh thay đổi, nhưng lại không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ngay cả một hơi thở cũng không có. 

Sau đó, Quách Diệp lại đưa dương vật của mình vào lại. Lần này, vì trục đã được bôi trơn bằng chất lỏng tình yêu nên không cần phải qua lại nữa. 

"Pah..." Quách Diệp chậm rãi đưa dương vật của mình vào đến cùng, hai hòn bi lại chặn cửa âm đạo của Triệu Anh. 

Quách Ye lại rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào lại. Quách Ye lặp lại động tác này một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, như muốn cảm nhận độ căng và nóng của âm đạo của mẹ mình. Có lẽ cách làm chậm rãi này có thể giúp anh tập trung hơn vào lúc này, Triệu Anh cũng theo sau sự thúc đẩy chậm rãi của Quách Nghiệp, trải nghiệm sự giải phóng tình dục chậm rãi với Quách Nghiệp, trải nghiệm từng chút tình yêu loạn luân với Quách Nghiệp. 

"A..." Triệu Anh phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. Cô dựa lưng vào tay vịn của ghế sofa. Hai chân gợi cảm không có chút mỡ nào của cô hơi cong và giơ lên. Viền váy cưới màu trắng của cô rơi xuống đất cạnh ghế sofa. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của bà đỡ lấy ngực con trai. 

Thời gian trôi qua từng giây, ánh nắng chiếu từ những khung cửa sổ đầy màu sắc của nhà thờ chiếu lên hai mẹ con đang phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân, khiến họ trông đặc biệt thánh thiện và tục tĩu. Sau khi Quách Diệp bơm chậm khoảng vài phút, anh không khỏi tăng tốc độ bơm chậm rãi mà không thay đổi biên độ. Thay đổi, vẫn kéo hết ra và nhét hết vào, nhưng tốc độ đẩy nhanh hơn, Quách Diệp kiểm soát biên độ đẩy rất tốt. Khi đút bé để đũng quần của mình chạm nhẹ vào háng mẹ và mỗi lần đưa quy đầu vào thì bé chạm nhẹ vào cổ tử cung của mẹ. 

"Zizzizi..." Giới tính lần này rất khác so với trước đây. Lần này chỉ có tiếng dương vật và âm đạo cọ xát vào nhau xèo xèo, "Hufu..." Hơi thở của hai mẹ con càng lúc càng nặng nề. Niềm đam mê của họ lúc này đã hoàn toàn bùng cháy. Tuy nhiên, do không biết cách âm của nhà thờ nên cả hai không dám buông tay và va chạm vào nhau. Họ chỉ có thể thận trọng, điều này làm giảm đáng kể kinh nghiệm và khả năng kiểm soát tình dục của họ. 

"A...ah...chồng ngoan...con ngoan...nhanh lên...ah...mẹ...đang tới...mạnh hơn...ah..." Triệu Oánh vốn đã mê hoặc, sắc mặt hồng hồng, miệng hơi há ra, thở hổn hển. Một thời gian sau, cô dần cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Khe ngực, nách, lưng và háng của cô đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng cái lỗ dưới người lại đang cắn vào con cặc to lớn của con trai cô. Mỗi khi Quách Diệp từ từ rút con cặc của mình ra, cô ấy vô thức mong chờ cú va chạm tiếp theo, nâng háng lên, chất lỏng từ âm đạo của cô ấy trào ra khi con cặc được rút ra.

"Ahhh..." Triệu Anh điên cuồng rên rỉ, để con trai Quách Nghiệp muốn làm gì thì làm với cô. Thời gian từng chút một trôi qua, hai tay Triệu Anh dần dần mất đi sức lực. Khi kiệt sức, cô cảm thấy tầm nhìn của mình ngày càng mờ đi, trong đầu cô chỉ còn lại chuyện làm tình với con trai. Với âm thanh giao hợp, chân cô đã cong cứng lại. Một lúc sau, Quách Diệp tăng tốc độ đâm, đâm mạnh. Niêm mạc âm đạo của Triệu Anh quấn quanh cặc Quách Nghiệp như một cơn co thắt. Chưa đầy năm phút, Triệu Anh đã đạt đến cao trào vốn đã lâu.

Triệu Anh ngồi phịch xuống ghế sofa, yếu ớt như bùn mềm. Quách Diệp không khỏi dừng lại một lát. Nhìn thấy Triệu Anh suy yếu vì khoái cảm, trên mặt Quách Diệp hiện lên một nụ cười tự hào và hài lòng. Sau đó, anh ta bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới, bạo lực và không chút dè chừng. Quách Diệp gần như kiệt sức, dùng cách sâu nhất và thường xuyên nhất cọ xát con cặc cứng và nóng vào da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ mình.

"A... nặng quá... a... đừng quá... cứng... a..." Hai chân Triệu Anh ôm chặt lấy eo con trai Quách Nghiệp, bao bọc toàn bộ cơ thể của hắn trong cặp đùi trong ấm áp. Quách Diệp vẫn không quên cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp dâm đãng của mẹ mình. Từ vị trí này, anh có thể nhìn không bị cản trở người mẹ trắng như tuyết và bụ bẫm của mình đang nằm trên ghế sofa trong bộ váy cưới, với con cặc đen dày của anh trong người. Cô đang thọc vào và ra khỏi âm hộ dày đặc của mình, và với mỗi cú đẩy của con cặc, môi âm hộ của mẹ cô sẽ mở ra và đóng lại, khiến cặp vú to trên ngực cô lên xuống. Tấm gạc trắng trên đầu cô đã rơi ra từ lâu, tóc cô bắt đầu rụng dần. Cơ thể trắng trẻo đầy đặn của cô tràn ngập nỗ lực đáp trả những cú thúc của anh như gió và lá rơi, rung chuyển những làn sóng ngực và mông trắng như tuyết, thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

"Mẹ... mẹ có thấy vui khi làm tình với con không?" Quách Ye ép hai bàn chân mảnh khảnh đi giày cao gót và đi tất của mẹ vào ngực anh, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của bà rồi thô bạo đẩy cặp mông đen sạm của bà. Quách Diệp chỉ cảm thấy mẹ mình nhìn từ góc độ này trông đặc biệt yếu đuối. Chết tiệt, đôi chân to trắng nõn của cô đã hoàn toàn bị anh thống trị, thân thịt to lớn bên dưới anh di chuyển trong khoang của cô mà không có chút dịu dàng nào. Mỗi lần anh đâm sâu vào trái tim cô, anh lại phát ra những tiếng “cạch cạch”, chất nhầy màu trắng đục chảy ra liên tục từ các khớp ở phần dưới cơ thể. 

"Hmm... của mẹ to quá... sưng quá... Mẹ... sướng quá, mmmmmm, con ngoan, nhanh hơn... nhanh hơn... à..." Thật khó để tưởng tượng rằng Triệu Anh, người vốn luôn đứng đắn và cao quý, đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào lúc này trong lúc con trai bà ngoại tình. Như một con đĩ, bà bắt đầu la hét, rên rỉ khi con trai mình ngoại tình và dưới thân xác của chính con trai mình. 

“Mẹ ơi, hố mật của mẹ đẹp quá con ơi!” Quách Diệp ra vào, hoàn toàn bị hố mật nhỏ của mẹ chinh phục. Hố mật của mẹ nó thật tuyệt vời, cộng thêm những âm thanh đứt quãng bên tai nó vốn là của mẹ nó. Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến toàn thân Quách Diệp hưng phấn tê dại, ham muốn mãnh liệt khiến cơ thể và tâm trí Quách Diệp run lên. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to và dày, lắc lư và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ! 

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Quốc Diệp, tinh dịch trong âm đạo của mẹ cô không ngừng chảy ra khi con cặc của Quốc Diệp co giật qua lại, khiến một vùng lớn trên ghế sofa dưới mông cô ướt đẫm. 

Quách Diệp thở hổn hển, hưng phấn nghiêng người trên người mẹ, áp ngực vào cơ thể thanh tú của bà, đưa mông ra và nhanh chóng đâm vào âm đạo của mẹ. Triệu Anh cảm thấy toàn thân được con trai đè lên thật thoải mái, điều mà phụ nữ luôn thích. Bị một người đàn ông đè nén, dù có nặng nề, chỉ cần bị ép, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Quách Diệp cọ xát qua lại trước cú va chạm dữ dội của Quách Nghiệp, dòng sữa trắng đục vắt ra bôi trơn mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng mút, tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước cọ xát vào nhau. Chúa Giêsu trên cây thánh giá trước bậu cửa sổ đã trở thành nhân chứng rõ ràng nhất cho hành vi gian dâm mẹ con này. Chỉ vì vị trí đặc biệt, sự hưng phấn khi mẹ Triệu Anh mặc váy cưới, cộng thêm việc đã lâu không quan hệ với mẹ mình, Quách Dã đã gần như sắp nổ tung, dương vật của Quách Dạ liên tục tiến vào âm đạo của Triệu Anh, miệng và tay chưa bao giờ nhàn rỗi. Anh cúi xuống, đưa miệng qua lại trên hai bầu ngực của Triệu Anh. Cuối cùng, anh ta ấn cổ Triệu Anh lên trên, cổ, vai và xương đòn, Quách Nghiệp hôn suốt cơ thể Triệu Anh. 

"Tôi..." Tiếng rên rỉ của Triệu Anh đột nhiên bị cắt đứt, bởi vì lúc này Quách Diệp đã hôn lên miệng Triệu Anh. Quách Diệp điên cuồng mút miệng Triệu Oánh, trong khi Triệu Oánh vẫn bất động, không nhúc nhích đầu tránh né, để Quách Diệp nếm nước bọt của mình. 

Hai đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Triệu Anh bị hút vào trong miệng Quách Diệp. Khi hai cái miệng tách ra, có thể thấy chiếc lưỡi của Quách Diệp thỉnh thoảng luồn vào trong miệng Triệu Anh và làm việc vài lần. Lúc này, hai người không chỉ trao nhau nước tình mà còn trao nhau nước bọt. 

Con cặc to của Quốc Diệp di chuyển ra vào âm đạo của mẹ với tốc độ cao, đặc biệt là quy đầu cực lớn. Mỗi lần nó được đưa vào, âm đạo của cô lại đột ngột bung ra. Sau khi đi vào, nó đột nhiên khép lại, quấn lấy con cặc của Quách Diệp. Loại vẻ đẹp kỳ lạ đó, khiến lòng người run rẩy, đặc biệt là với sự thúc đẩy của Quách Diệp, cảm giác tuyệt vời trong âm hộ Triệu Anh hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, nàng hưng phấn không ngừng đưa mông lên trên, xoay trái xoay phải, phục vụ cho lực đẩy của con trai mình! 

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tràn ra từ âm đạo, làm ướt đẫm lông mu của Quách Diệp và Triệu Anh cho đến khi ướt sũng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Kéo nó ra giống như kéo ra khỏi bùn sâu. Đôi khi nó bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật sẽ lật ngược lại và phát ra âm thanh “gu…”. Những làn sóng khoái cảm tê dại và mãnh liệt truyền đến tận cùng dây thần kinh của Quách Diệp. Đau đớn như thể quy đầu đang nhịn tiểu, nhưng lực đẩy của Quách Diệp lại càng dữ dội hơn.

"A..." Theo sau tiếng hét lớn nhất của Triệu Anh, miệng Quách Dã và Triệu Anh tách ra, Quách Dã đã hoàn toàn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của Triệu Anh. Hai mẹ con bị ép chặt vào nhau, lông mu chạm vào. Với sự vướng víu này, các ngón chân của Triệu Anh đều giơ lên, trông rất dâm đãng, cơ thể của Triệu Anh và Quách Nghiệp bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Bìu của Quách Diệp tiếp tục co rút nhanh chóng, không ngừng bơm tinh dịch vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh.

Hậu môn của Quách Diệp đầy lông lưng và hậu môn màu hồng của Triệu Anh đều đồng loạt co rút. Lúc này, cả hai cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao, hai mẹ con gắn bó chặt chẽ với nhau và bắt đầu thụ tinh.

Sau khi xuất tinh một lần, Quách Diệp rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ nhưng trong anh vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở. Nhìn âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch, Quách Diệp đỡ mẹ đứng dậy, vỗ mông bà: "Mẹ quay người nằm xuống đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

Triệu Anh ngoan ngoãn đứng dậy quỳ ở giữa ghế sofa, hai tay vịn vào lưng ghế sofa, nâng mông lên cao, giống như một con chó cái đang động dục, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi con chó đực cưỡng hiếp cô, bởi vì lần này cô đang quỳ xuống, lộ ra âm đạo từ phía sau. Được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng và tinh dịch từ quan hệ tình dục, toàn bộ âm đạo rất ẩm ướt. Làn nước phản chiếu từ phần thân dưới ướt át và đùi trong trông vô cùng dâm đãng và phóng đãng, tạo thành sự tương phản rõ rệt với chiếc váy cưới thánh thiện trên cơ thể.

Cổ họng Quách Diệp nghẹn ngào. Nữ thần yêu thích của anh ấy đã tạo ra một tư thế gợi cảm và quyến rũ như vậy. Không có người đàn ông nào có thể kiểm soát được chính mình. Quách Diệp xuống ghế sofa, đứng sau lưng mẹ. Dương vật của hắn hướng thẳng về phía âm hộ của Triệu Anh, hắn dùng hai tay bóp chặt âm đạo của mẹ mình. Hai cái mông sau đó bị đẩy sang hai bên, hậu môn của Triệu Anh lộ ra, thậm chí hậu môn còn bị kéo ra để lộ một lỗ nhỏ. Điều này cho thấy Quách Diệp mạnh đến mức nào. Anh nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo rồi thọc vào hậu môn của mẹ.

Triệu Anh biết hành động của con trai mình nhưng bà không từ chối. Hậu môn phía trên âm đạo của cô cũng mở ra tạo thành một lỗ nhỏ, để lộ ra một lỗ nhỏ màu đen. Hai chân Triệu Anh nằm trên ghế sofa đã co lại, hơi run rẩy. Sức mạnh thể chất của cô dường như không thể chịu nổi. Phần thân trên của cô vùi vào sau ghế sofa, thở dốc với khuôn mặt nghiêng sang một bên.

Quách Diệp đứng dạng chân trên mặt đất. Anh ta có thể nhìn thấy tinh hoàn đang lắc lư ở giữa hai chân của mình. Dương vật bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng không ngừng nhảy lên nhảy xuống, không ngừng bơm máu vào thể hang. Quy đầu của anh ta nhảy lên vài lần và hướng về phía mật ong của Triệu Anh. Sau khi quy đầu được đưa vào âm đạo của Triệu Anh, anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước, đẩy hai môi âm hộ của Triệu Anh ra xa nhau. Sau khi vào gần hết quy đầu, Quách Diệp lại rút quy đầu ra. Quy đầu của Quách Diệp đầy chất nhầy pha lê. 

Sau khi Quách Diệp rút quy đầu ra, anh lại đẩy quy đầu lên, nhưng lần này hướng đi có vẻ sai. Quách Diệp không dùng tay cầm mà điều khiển quy đầu nghiêng về phía trước. Quy đầu nằm trên bông hoa cúc phía trên âm đạo của mẹ anh. Sự co rút của hoa cúc Không bằng lỗ mật, lỗ đít của Triệu Anh vẫn chưa được đóng lại hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ của Quốc Diệp trực tiếp che kín hậu môn của Triệu Anh. Quách Diệp nhẹ nhàng đẩy xuống, dùng sức thắt lưng đẩy quy đầu xuống, rãnh giữa mông của Triệu Anh bị chìm xuống. 

Triệu Anh đang nhắm mắt nghỉ ngơi, lúc này mới mở mắt ra. Cô cũng nhận thấy Quách Nghiệp đang tấn công hậu môn của mình. Triệu Anh ánh mắt mơ hồ, nhưng nàng cũng không đứng dậy ngăn cản hắn. 

"Ồ..." Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Triệu Anh, Quách Diệp dời tầm mắt ra khỏi bông hoa cúc của Triệu Anh. Lúc này, hoa cúc của Triệu Anh vẫn như trước, không có bất kỳ đóng mở nào, nhưng khu vực xung quanh hoa cúc lại rất ẩm ướt. 

"A..." Triệu Oánh rên rỉ, hậu môn càng ngày càng lõm xuống. Quốc Diệp đứng cao hơn và có thể dùng sức nặng của cơ thể để nhấn chìm háng để quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa từng có. Có thể lúc này anh ấy quá phấn khích, dương vật của anh ấy không hề yếu chút nào. Anh rất háo hức với hậu môn của mẹ. Hơn nữa, anh biết hậu môn của mẹ anh chỉ bị anh đụ một lần trong khách sạn, chưa bị ai khai thác thì làm sao anh có thể không hưng phấn? Vì vậy, dương vật của Quách Diệp không hề yếu đi chút nào mà thậm chí còn cứng hơn trước. Nó giống như một thanh sắt hoặc một con dao thép, không ngừng đâm vào cơ thể Triệu Anh. 

Cơ thể Triệu Anh theo bản năng chìm xuống, cố gắng né tránh, nhưng sự mềm mại của ghế sofa có hạn, háng Triệu Anh không có nơi nào để trốn tránh. Mồ hôi xuất hiện trên trán cô, má cô phồng lên và khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy rất căng thẳng và sợ hãi, nhưng cô ấy không có ý định từ chối. Ban đầu, cô chỉ có thể nhìn thấy quy đầu của Quốc Diệp chứ không nhìn thấy hậu môn của Triệu Anh. Chậm rãi, hậu môn bị Quách Diệp kéo dài ra. 

"Mẹ... mông của mẹ càng ngày càng lớn..." Quách Diệp ôm lấy háng rộng rãi của mẹ, một tay xoa nắn cặp mông đầy đặn của bà. Con cặc của anh bị ép vào hậu môn của mẹ anh. Các cơ vòng quanh hậu môn đã được mở rộng nhờ quy đầu. Đôi mắt và chóp quy đầu bao quanh Quách Diệp chậm rãi hướng lên trên, giống như một con mãng xà khổng lồ, há cái miệng đẫm máu đến mức tối đa, vặn vẹo từng chút một để nuốt chửng con mồi to lớn trước mặt. 

"Đó không phải là điều tốt mà bạn... đã làm... Ồ... Tôi đã sinh ra một đứa con gái cho tên khốn nạn nhỏ bé của bạn... Thật khó để không nghĩ đến điều đó... Cái gì? Bạn không thích cái mông to của mẹ mình à?" Triệu Anh cảm giác được con trai đang xoa bóp mông mình, đồng thời hậu môn của cô cũng đang siết chặt. Cơ vòng quấn quanh quy đầu của con trai cô từ từ di chuyển lên phía trên phần dày nhất. Khi Quách Diệp nhét vào, vẻ mặt Triệu Anh càng thêm thống khổ. Không thể nào dương vật và quy đầu của Quách Diệp lại quá to nhưng cô vẫn kiên trì chịu đựng.

“Con thích, mông mẹ càng to con càng thích!” Quách Diệp hô hấp càng lúc càng gấp, chân tay hưng phấn khẽ run lên, nhưng hắn vẫn thận trọng nhét vào, đây là một quá trình cực kỳ chậm rãi. Khi cơ vòng hoa cúc của Triệu Anh quấn quanh phần dày nhất của quy đầu Quách Diệp, lúc này, dường như đã đạt đến điểm mấu chốt. Lúc này có thể thấy rõ cơ vòng Cúc Hoa của Triệu Anh đã bị quy đầu của Quách Diệp kéo căng đến mức tối đa, cơ vòng cũng bị căng cứng, phát ra một vầng sáng màu hồng. Quy đầu của Quách Diệp tuy bị cơ vòng siết chặt nhưng không hề tỏ ra yếu đuối hay nao núng. 

"Vậy mông của mẹ cũng sẽ là của con... Địt vào... Ôi... Địt mẹ mẹ... A..." Triệu Anh thở hổn hển nói, vừa quay đầu nhìn con trai mình, bà đột nhiên nâng mông lên, rất nhanh và kiên quyết, khi Quách Diệp mất cảnh giác, bà chủ động nâng mông lên, nuốt chửng quy đầu của Quách Nghiệp, quá trình xâm nhập hậu môn hoàn thành trong nháy mắt. 

"Pfft...ah..." Âm thanh vừa phát ra, quy đầu của Quách Diệp xuyên qua cơ thắt hậu môn của Triệu Anh, đâm sâu vào hậu môn của Triệu Anh. Cơ thắt hậu môn của Triệu Anh nuốt chửng phần dày nhất của quy đầu Quách Nghiệp, sau đó co lại và quấn nó ngay lập tức. Che rãnh vành phía sau quy đầu và thân, quy đầu của Quách Nghiệp đã biến mất và đã bị hoa cúc của Triệu Anh nuốt chửng hoàn toàn. Chỉ có thể nhìn thấy hoa cúc của Triệu Anh quấn quanh thân cây của Quốc Diệp. Dương vật của Quốc Diệp đã được đưa vào được một phần ba chặng đường. 

Hậu môn của Triệu Anh lần thứ hai tiếp xúc với dương vật của con trai cô, và dương vật của Quốc Diệp lần thứ hai tiếp xúc với hậu môn của mẹ cô. Lần đầu tiên cách đây đã lâu đến nỗi cả hai mẹ con đều quên mất cảm giác lúc đó như thế nào. Lúc này trong nhà thờ, hai mẹ con đều hưng phấn không thể giải thích được, như thể dục vọng của họ đã trở thành thiêng liêng. Cả hai đều có nhau lần đầu tiên. Họ mặc váy cưới như thế này, trong nhà thờ linh thiêng này, trước mặt các vị thần và thực hiện hành vi loạn luân mẹ con. Nghĩ đến loại chuyện này, Triệu Oánh toàn thân run lên, hưng phấn cực độ. 

Triệu Anh nhấc mông lên, giữ ở đó. Toàn thân cô run rẩy. Do bị kích thích quá lớn nên ngay lúc cô nhấc mông lên và đưa dương vật của Quách Diệp vào hậu môn, hai bắp chân của cô cũng nâng lên, gót chân đã chạm vào đôi chân đẫm mồ hôi của Quách Nghiệp. Mười ngón chân của Triệu Anh đã bị móc, chịu đựng sự đau đớn tột độ và bị kích thích thay thế. 

Thân thể Quách Diệp cũng run rẩy. Anh ấy quá phấn khích. Anh không nói hay hỏi ý kiến ​​mẹ. Dừng một chút, háng Quách Diệp bắt đầu từ từ chìm xuống, dương vật cắm vào quy đầu cũng bắt đầu từ từ tiến sâu vào trong lỗ đít Triệu Anh. Vì quy đầu đã được cắt xuyên nên phần còn lại mượt mà hơn rất nhiều. Không có trở ngại nào khác. Bởi vì tinh dịch bôi trơn, dương vật của Quách Diệp từng chút một tiến sâu hơn vào lỗ đít Triệu Anh.

Hai con bê mà Triệu Anh định đặt xuống lại được nâng lên. Khi Guo Ye tiến vào, hai gót chân sau của Triệu Anh bất đắc dĩ đánh vào chân Quốc Diệp, dường như phản kháng và vùng vẫy. Tuy nhiên, Quách Diệp không còn cho cô cơ hội hối hận hay từ chối nữa, dương vật của anh tiếp tục di chuyển về điểm sâu nhất.

Thân trên của Triệu Anh nhấp nhô kịch liệt. Cô không biết là do hưng phấn khi quan hệ qua đường hậu môn hay do vấn đề môi trường mà nhịp thở của cô trở nên cực kỳ gấp gáp. Mặt Triệu Anh luôn nhìn chằm chằm vào con cặc sẫm màu của con trai nhét vào giữa mông cô. 

Một nửa... hai phần ba... ba phần tư... tiến vào một cách chậm rãi. Trong một quá trình chậm rãi, toàn bộ dương vật của Quách Dã cuối cùng đã hoàn toàn chìm trong hậu môn của Triệu Anh. Chỉ còn lại bìu sẫm màu và phồng lên của Quốc Diệp còn dính vào lỗ âm đạo của Triệu Anh. Toàn bộ dương vật và hậu môn của Triệu Anh đã biến mất. Lúc này, chúng được kết nối chặt chẽ và chứa đựng lẫn nhau. 

"A..." Khi dương vật của Quách Diệp được đưa vào hoàn toàn, Triệu Anh vốn đang kìm nén im lặng cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ đầy đau đớn nhưng ẩn chứa trong nỗi đau đó một chút khoái cảm. 

Quách Diệp cũng thở ra một hơi, trong lúc hai người rên rỉ, cuối cùng cả hai cũng hoàn thành sự hòa quyện lịch sử này. Mọi thứ đã hoàn tất và không còn quay lại hay thay đổi nữa. 

Lúc này trong lòng Quách Diệp đã nóng bừng lên, như có một ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, đốt cháy trái tim hắn. Anh ta ngồi lên mông Triệu Anh, háng anh áp chặt vào mông Triệu Anh, bìu đen che kín lỗ âm đạo của Triệu Anh, chỉ có thể nhìn thấy Triệu Anh. Phía dưới lỗ niệu đạo lộ ra một ít lông mu, hai gót chân của Triệu Anh vẫn nhẹ nhàng chạm vào chân Quách Diệp. Thời gian trôi qua, hai gót chân của Triệu Anh càng lúc càng đạp chậm hơn, cường độ càng ngày càng nhỏ, cho đến khi cuối cùng dừng lại. 

"Bang..." Hai chân nhỏ của Triệu Anh cuối cùng cũng mất đi chút sức lực cuối cùng, ngã xuống ghế sô pha. Tất cả những điều này cho thấy Triệu Anh đã thích nghi với cảm giác dương vật của Quách Diệp trong hậu môn của mình. Có lẽ nỗi đau đã qua. Cô đã cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy, toàn thân như bị rút cạn sức lực. 

Thời gian sắp hết, Quách Diệp hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhấc háng lên. Khi bìu được nâng lên, lỗ âm đạo được che bởi bìu của Triệu Anh từ từ lộ ra, theo sau là cơ vòng màu hồng của Triệu Anh, ở giữa cơ vòng là một đường gân màu xanh lá cây bao quanh dương vật cực kỳ dày dặn. Dương vật cứng đến mức chưa từng có do hưng phấn, có thể sánh ngang với một ống thép. 

Khi dương vật của Quách Diệp từ từ rút ra khỏi lỗ đít của Triệu Anh, trên thân dương vật ướt đẫm một chút màu đỏ. Màu đỏ là vết máu mờ nhạt, những vết máu đó chắc chắn không phải của Quách Nghiệp mà là của Triệu Anh. Mặc dù cả hai đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng dương vật của Quốc Diệp quá dày và không có sự thích ứng sớm với quá trình giãn nở. Việc đưa vào đột ngột vẫn gây tổn thương cho hậu môn của Triệu Anh, nhưng mức độ tổn thương không lớn lắm. 

Quách Diệp không ngừng nhìn xuống điểm nối giữa dương vật của mình và hậu môn của mẹ, chỉ nhìn dương vật của mình bị rút ra khỏi lỗ đít to trắng nõn của mẹ. Cảm giác chân thực như vậy khiến máu anh trào dâng. Quách Diệp chỉ rút ra một phần ba dương vật, sau đó lại từ từ đưa dương vật vào. Khi đưa vào, cơ thắt hậu môn của Triệu Anh đã làm vấy bẩn khu vực xung quanh hậu môn bằng một chút chất nhầy và máu từ cuống của Quách Nghiệp. Khung cảnh lúc này rất giống với lần đầu tiên Triệu Dĩnh bị phá trinh. 

“Mẹ, có đau không?” Sau vài lần đẩy chậm, Quách Diệp nhận thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ mình dường như đang run rẩy dữ dội, lập tức ngừng đẩy, đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào hậu môn Triệu Anh, nhẹ nhàng hỏi với giọng run run. 

"Không sao... không sao đâu... nhẹ nhàng thôi..." Giọng nói của Triệu Oánh vang lên, cô run rẩy nói. Rốt cuộc cô ấy thực sự rất đau, cô ấy đang chảy máu. Nhưng lúc này, Triệu Anh, người thường rất sợ đau, lần này dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn, thực sự đã nói với Quách Diệp một lời nói dối trắng trợn. 

“Mẹ, đau thì cứ nói…” Lúc này, tinh trùng của Quách Dã đã ở trên đầu hắn. Tuy hắn cảm thấy lời nói của Triệu Anh không thành thật, nhưng hắn cũng không cam tâm từ bỏ món ngon trước mắt. Vì mẹ anh không từ chối nên anh không có lý do gì để không tận hưởng. Quách Diệp lại chậm rãi rút dương vật ra. Lần này, dương vật ít máu hơn nhiều. Có vẻ như hậu môn của Triệu Anh đang thích ứng với sự xâm nhập bất ngờ này nhờ sự điều chỉnh các chức năng của cơ thể. 

Quách Diệp nhẹ nhàng bơm, mỗi lần chỉ rút ra một phần ba dương vật, giữ hai phần ba dương vật nhét vào bên trong. Tốc độ của anh cũng rất nhẹ nhàng. Thời gian trôi qua, Quách Diệp không khỏi chậm rãi tăng tốc, dương vật chiều dài cũng chậm rãi tăng lên. Quá trình chậm rãi này cũng giúp Triệu Anh có đủ thời gian để thích ứng. Dần dần, trên dương vật Quách Diệp rút ra không còn chút máu nào, bông hoa cúc lúc này đã thích ứng với dương vật Quách Diệp. 

"Papa papa..." Sau khi đâm một lúc, Quách Diệp không khỏi tăng tốc độ và cường độ. Tuy nhiên, không thể so sánh với lực và tốc độ đẩy âm đạo mà đã phát ra âm thanh va chạm nặng nề. Đáy quần đầy lông mu của Quách Diệp liên tục chạm vào mông Triệu Anh. Vị trí va chạm lần này đã khác, ít nhất cũng cao hơn nhiều so với tư thế đẩy âm đạo. 

"Ừm... Ờ..." Cơn đau đã dịu đi Triệu Anh tựa hồ đang tận hưởng khoái cảm. Cô vốn im lặng lúc đầu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, âm lượng dần dần tăng lên và tăng tốc khi Quách Diệp đẩy vào. Dần dần, khi khoái cảm vượt quá đau đớn, trong lúc Quách Diệp đâm vào, Triệu Anh Anh không khỏi nâng mông lên đón nhận lực đẩy của Quách Nghiệp. Cuối cùng, Quách Diệp đơn giản ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh. Triệu Anh nằm trên ghế sofa như một con chó cái, để Quốc Diệp bắt đầu đụ cô theo kiểu chó sau lưng. Đây vốn là tư thế quen thuộc, nhưng lần này lại là hậu môn của Triệu Anh. 

Bởi vì hậu môn cao hơn âm đạo, góc đưa vào cũng khác với âm đạo, nguyên bản Quách Diệp vốn đứng dang hai chân ra, bơm mấy lần liền cảm thấy có chút khó chịu, tốc độ bơm cũng không thể tăng lên. Ngay cả khi tốc độ tăng lên, tần suất bơm cũng hỗn loạn. Quách Dạ Dạ đành phải khép hai chân lại, hơi nhấc chân lên. Tư thế này nâng cao cơ thể của Quốc Diệp, khiến cú đâm của Quốc Diệp mượt mà hơn rất nhiều. Do góc độ nên lực đẩy của Quách Diệp không phải tiến lùi mà là xiên lên xuống. Thân thể Quách Diệp lên xuống. 

Mông của Triệu Anh nhấc lên, hậu môn gần như hướng lên mái nhà. Quốc Diệp dùng háng đập dương vật của mình vào hậu môn của Triệu Anh. 

Bìu của Quốc Diệp không ngừng rung chuyển theo nhịp bơm, bìu không ngừng đập vào cửa âm đạo của Triệu Anh. Lúc này, lỗ âm đạo của Triệu Anh chưa được dương vật của Quốc Diệp lấp đầy mà hoàn toàn bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, với khoái cảm liên tục từ hậu môn, âm đạo của Triệu Anh tiếp tục tiết ra nước tình. Nước tình vừa chảy ra đã bị Quách Diệp không ngừng run rẩy bìu đánh bay ra, bắn lên người bọn họ và trên ghế sô pha. 

"Papa papa..." Tốc độ và sức mạnh của Quách Nghiệp từ từ tăng lên, giúp Triệu Anh có đủ thời gian để thích ứng. Trình độ thích ứng của Triệu Anh càng cao, Quách Diệp càng không khỏi tăng tốc. 

"Uh uh uh uh... ừm... ồ... à..." Triệu Anh không ngừng rên rỉ lớn tiếng khi tốc độ và cường độ thúc đẩy của Quách Diệp cũng như góc độ đưa vào tiếp tục. 

Chỉ là tiếng rên rỉ của Triệu Anh lần này không còn tĩnh lặng như trước mà trở nên đa dạng, giống như một bản concerto. Tiếng rên rỉ của Triệu Anh đầy quái dị, nhưng lại có một loại kích thích khác. 

"Papa papa..." Tiếng rên rỉ của Triệu Anh ngày càng to và quái đản, cường độ và tốc độ thúc đẩy của Quách Nghiệp cũng tăng nhanh. Trong ảnh, hai người đang quan hệ với nhau một cách nhanh chóng và điên cuồng. Dương vật dày đặc của Quách Diệp liên tục ra vào hậu môn Triệu Anh. Cơ vòng của Triệu Anh liên tục hướng ra ngoài theo lực đẩy của Quốc Diệp. Lúc này, nó đã hoàn toàn thích ứng với sự tồn tại của dương vật. 

"Pfft..." Quách Diệp dương vật hoàn toàn nhét vào trong lỗ đít Triệu Anh, hắn cũng không có rút ra nữa, cắm chặt không có khe hở gốc rễ vào trong đó. Hai tay Quách Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Triệu Anh, hai chân bị trói chặt trong bước ngựa, toàn thân khẽ run lên, bìu che kín cửa âm đạo của Triệu Anh bắt đầu co lại nhanh chóng.

"A..." Triệu Oánh hét lên, toàn thân Triệu Oánh run lên. Trực tràng của cô đã có thể cảm nhận được tinh dịch của con trai mình liên tục tác động vào bên trong. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách chi tiết. Triệu Anh chắc hẳn đã cảm nhận được điều đó khi đang đau đớn. Một loại kích thích khác, cô lại đạt đến cao trào, đồng thời cơ thể mất đi sức lực và đột nhiên ngã xuống ghế sofa. Một cột nước pha lê phun ra từ háng cô, cột nước phun lên ghế sofa dưới chân hai mẹ con. Không rõ Triệu Anh đã xuất tinh hay tè. 

Sau khi Quách Diệp xuất tinh xong, vòng eo của Triệu Anh giống như cây cầu bị sập, cuối cùng Triệu Anh nằm yếu ớt trên ghế sô pha. 

Quách Diệp cũng đi theo bước chân của Triệu Anh, chậm rãi nằm lên trên người Triệu Anh. 

Bộ ngực rắn chắc và đen tối áp vào tấm lưng ngọc của Triệu Anh, từ đầu đến cuối, dương vật của Quách Diệp hoàn toàn nhét vào hậu môn Triệu Anh mà không hề rút ra. Quách Diệp tựa hồ còn chưa trải qua đủ cảm giác hiện tại. Anh trân trọng hậu môn của Triệu Oánh đến nỗi chỉ cần anh đút vào mà không rút ra, cảm giác đó sẽ mãi mãi giống như lần đầu tiên với Triệu Anh. 

“Papa papa…” Ngâm được hai phút, háng Quách Diệp lại nâng lên hạ xuống, dương vật bắt đầu ra vào hậu môn của mẹ. Do tâm tình quá cao của Quách Diệp nên hai lần này mặc dù xuất tinh rất nhanh nhưng cũng nhanh chóng hồi phục. Dường như chỉ còn vài phút nữa là anh ấy sẽ xuất tinh và anh ấy lại bắt đầu một đợt đẩy mới.

Tuy nhiên, cái cuống liên tục được bơm ra từ hậu môn của Triệu Anh đã thay đổi. Khi dương vật của Quách Diệp được rút ra, trên cuống có một lớp dầu chính là tinh dịch. Suy cho cùng, hậu môn của con người không tiết ra chất lỏng tình yêu. Lần này, dương vật Quách Diệp rút ra chứa đầy tinh dịch màu trắng. Dương vật của Quách Diệp giống như một cái máy bơm nước, không ngừng rút tinh dịch từ hậu môn Triệu Anh.

Do được bôi trơn thêm tinh dịch nên việc bơm lần này có vẻ thuận tiện hơn nhiều. Sự ma sát giữa dương vật của Quốc Diệp và ống hậu môn của Triệu Anh không hề có cảm giác khô ráo. "Phồng,phù,phù,phù." Bởi vì có nhiều tinh dịch hơn nên lần bơm này có loại âm thanh bơm thay thế này.

“Ân hừ…” Triệu Anh yếu ớt nằm ở trên sô pha, mặc cho con trai muốn làm gì thì làm. Không còn chút sức lực nào, Quách Diệp đặt hai tay lên lưng ghế sofa ở hai bên người Triệu Anh, nâng phần thân trên của anh lên, giống như đang chống đẩy. Anh ta liên tục dùng đũng quần tát vào mông Triệu Anh, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn nhỏ của cô. Phải nói rằng góc nghiêng của tư thế này là thích hợp nhất cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Thân thể Triệu Anh không ngừng bị Quách Diệp ép vào đệm sofa, lò xo của ghế sofa không ngừng phát ra tiếng cọt kẹt. Mông của Triệu Anh bị háng của Quách Diệp đụng vào, trên người cô hình thành từng lớp sóng thịt. 

"Phá, bah, bah, bah..." Tinh dịch lấy ra từ dương vật của Quách Diệp liên tục bị háng của Quách Nghiệp đâm vào mông Triệu Anh. Đáy quần hắn và mông Triệu Anh đều dính đầy nước tình, được nối với nhau bằng một sợi tơ trắng. 

"Oanh... ôi..." Đâm vào được một lúc, Quách Diệp đột nhiên rút dương vật ra. Triệu Anh vừa mới thích nghi với tần suất quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sự trống rỗng đột ngột của ống hậu môn khiến cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. Dương vật của Quốc Diệp được bao phủ bởi tinh dịch của anh ta, và lỗ đít của Zhao Ying Sau khi dương vật của Quốc Diệp được rút ra, một lỗ đen to và tròn được hình thành. Thành trong ống hậu môn của Triệu Anh có thể nhìn thấy rõ ràng, một ít tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ đó. Lỗ hậu môn của Triệu Anh đang dần hòa vào nhau, như một vết thương đang dần lành lại. 

Quách Diệp lắc lắc dương vật, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vuốt ve vòng eo và mông thon của bà. Hậu môn của Triệu Anh tuy đã khép lại nhưng cũng chưa đóng hoàn toàn. Ở giữa có một lỗ nhỏ, tinh dịch từ bên trong chậm rãi chảy ra. Tinh dịch từ hậu môn chảy ra, cuối cùng chảy đến giữa môi âm hộ của Triệu Oánh, có hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra, cùng nhau chảy xuống. Quách Diệp vuốt ve, trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp của mẹ trước mặt. Anh ấy đã làm tình và trải nghiệm nó, và bây giờ anh ấy vẫn phải đánh giá cao nó. Quách Diệp dường như muốn chôn vùi ký ức khó quên này trong tâm trí mãi mãi. 

Một lúc sau, Quách Diệp lại dùng tay vỗ mông mẹ. Mông Triệu Anh không khỏi khẽ đẩy lên, bởi vì cô biết con trai mình sắp xuyên vào cô lần nữa. Quách Diệp dùng hai tay xòe mông mẹ ra, xòe hậu môn và âm đạo ra. Tuy nhiên, Triệu Anh không nhìn thấy dương vật của đứa con trai phía sau không còn nhắm vào hậu môn của cô nữa mà là vào lỗ âm đạo của cô. 

"Pfft..." Quách Diệp dùng sức đẩy háng về phía trước. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngay lập tức tách ra hai môi âm hộ của Triệu Anh, và toàn bộ dương vật gần như ngay lập tức được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Triệu Anh. 

Trong lúc quan hệ qua đường hậu môn, hậu môn của Triệu Anh đã bị con trai của cô đụ, khiến cô có cảm giác khoái cảm và kích thích kỳ lạ. Có thể phán đoán điều đó qua nước ép tình yêu liên tục tiết ra từ âm đạo của cô. Tuy nhiên, mặc dù hậu môn tận hưởng sự ma sát và kích thích nhưng âm đạo của Triệu Anh vẫn không khỏi ngứa ngáy. Quách Diệp chỉ có một dương vật. Không thể cùng lúc thỏa mãn hậu môn và lỗ mật của Triệu Anh, phần ngứa ngáy của cô giờ đã được lấp đầy bởi những cú thúc mạnh mẽ của con trai. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô từ bỏ những cảm xúc khác và rên rỉ lớn tiếng trước sự tác động của Quách Diệp. Tiếng rên rỉ của Triệu Anh lớn, to hơn cả khi giao hợp qua đường âm đạo trước khi giao hợp qua đường hậu môn.

"A... chết tiệt mẹ ơi... à... con trai và chồng... à... chết tiệt... à..." Quách Ye bơm vào âm đạo của cô chưa đầy hai phút. Tiếng rên rỉ lớn và nhanh chóng của Triệu Anh lập tức biến thành một tiếng hét cao và dài, còn to hơn trước. Tiếng rên của cô một lần nữa phá vỡ kỷ lục trước đó và hình thành một kỷ lục mới mới nhất. Đồng thời, cô liên tục lặp lại một câu.

Khoảnh khắc Triệu Anh hét lên, toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, Quách Diệp cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Triệu Anh và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Cơ thể của Triệu Anh bị rung chuyển bởi cú va chạm của Quốc Diệp. Tấm gạc cưới ban đầu che ngực cô đã mất tác dụng từ lâu. Dưới sự đung đưa của bộ ngực khủng của cô, chiếc khăn quấn đã bị đẩy sang một bên. Bộ ngực của Triệu Anh treo lủng lẳng bên dưới, rung lắc dữ dội. 

Sau đoạn cao trào, Triệu Oánh mặc dù bị Quách Nghiệp va chạm kịch liệt lắc qua lắc lại, nhưng vẫn ngẩng cao đầu, ngơ ngác nhìn trần nhà. Tiếng la hét và rên rỉ của cô tiếp tục rất lâu không ngừng. Lúc này cô đã quên mất mình đang ở trong nhà thờ. Tiếng rên rỉ không kiềm chế và trút bỏ sự kích thích do cao trào mang lại đã trút hết mọi kích thích cảm xúc trong lòng cô qua dây thanh quản. 

Dương vật của Quốc Diệp tiếp tục bơm nhanh vào âm đạo của Triệu Anh, thứ thoát ra từ dương vật không còn là chất lỏng và bọt trắng nữa mà là những dòng chất lỏng trong suốt như vòi phun nước, giống như chiếc máy khoan cuối cùng đã phun ra nước ngọt từ đầu giếng sau khi khoan mạnh. 

Triệu Oánh phun ra, nước ép tình yêu của cô phun lên đùi, ghế sofa và cặp mông trắng nõn của Quách Dã. 

"Bah, bah, bah, bah..." Quốc Diệp tiếp tục đụ cô, nhưng đỉnh điểm của Triệu Anh, ban đầu trôi qua trong giây lát, đã kéo dài rất lâu vì Quách Ye tiếp tục đụ. Cuối cùng, tiếng hét của Triệu Oánh đã trút sạch không khí trong lồng ngực cô. Cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa nhưng miệng vẫn há to và lặng lẽ rên rỉ về phía mái nhà.

Quách Diệp lần này kéo dài gần bốn mươi phút. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh nhanh chóng rút cặc ra và yêu cầu mẹ quỳ trước mặt anh, đầu ngẩng cao, hai tay ôm lấy bộ phận sinh dục. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của cô vẫn tham lam liếm trái và phải. Quốc Diệp nhìn dáng vẻ đoan trang và dâm đãng của mẹ mình, như thể bà đang tôn thờ con cặc của anh. Đôi mắt quyến rũ và biểu cảm liếm cặc đầy ám ảnh ở khóe miệng khiến Quách Diệp không khỏi run rẩy.

Triệu Anh lại ngẩng đầu nhìn Quách Diệp, hắn mở miệng, đưa gần hết quy đầu vào trong miệng. Quách Diệp không nhịn được nữa mà xuất ra một dòng tinh dịch. Như thể vừa xuất tinh, nó rút cặc ra khỏi miệng mẹ rồi xuất tinh lên mặt, ngực và tóc mẹ như lễ rửa tội trong nhà thờ. Cùng lúc đó, Quách Diệp hai tay ôm đầu Triệu Anh nói: "Mẹ, đừng nuốt, ngậm vào trong miệng. Con chỉ có thể nuốt nếu con đồng ý."

Sau khi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ cô, Triệu Anh dù có nhìn Quách Nghiệp bằng ánh mắt van xin thế nào đi nữa, anh cũng chỉ không cho cô nuốt nó. Lúc này vẫn còn khoảng nửa giờ nữa mới đến lễ cưới. Bởi vì hôm nay là ngày đặc biệt, Triệu Oánh chỉ có thể ngậm tinh dịch của hắn trong miệng để thỏa mãn con trai, thu dọn quần áo...

Vào thời điểm này, nhà thờ linh thiêng này chật kín người, bao gồm cả khách du lịch và cư dân của thị trấn nhỏ này. Có camera quay phim ở hai bên lối đi. Khi tiếng chuông và ca đoàn hát những bài thánh ca, mọi người nhìn ra ngoài vòm tròn của nhà thờ. Dưới ánh nắng chói chang, một đôi vợ chồng mới cưới chậm rãi bước vào. Khi đôi vợ chồng mới cưới trở thành tâm điểm chú ý của mọi người bước ra khỏi ánh nắng chói chang và đi vào đại sảnh, mọi người đều có thể nhìn rõ.

Triệu Anh, trông khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc váy cưới đuôi cá bó sát màu trắng, vừa thanh nhã vừa tao nhã. Tóc cô được buộc cao và cô đeo một chiếc khăn gạc màu trắng. Cô ấy thật duyên dáng và cao quý. Cô đặt tay phải lên chú rể trông còn rất trẻ và chậm rãi bước vào trong tiếng nhạc tao nhã. 

Các vị khách nam ở gần cửa và lối đi không khỏi tập trung vào cô dâu Triệu Anh. Triệu Anh cao quý, đoan trang, quyến rũ và quyến rũ đã thu hút ánh mắt thèm muốn của vô số đàn ông. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ bước đi hơi lệch. Xét theo tuổi tác và tuổi của chú rể, cô đã thu hút sự chú ý của đám đông. Họ tràn đầy sự ngưỡng mộ và nghi ngờ. Một cô gái xinh đẹp như vậy khiến ai cũng phải nhìn chú rể với ánh mắt ghen tị. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ nghĩ rằng cô dâu chú rể lại là mẹ con. Lúc này, âm đạo, hậu môn và miệng của cô dâu chứa đầy tinh dịch của con trai và chú rể. 

Triệu Anh không có tín ngưỡng tôn giáo, nhưng trong khung cảnh lộng lẫy và tĩnh lặng của nhà thờ, cô dường như đã nhìn thấy bóng dáng thất thường trong nhà thờ ngày xưa, khung cảnh tráng lệ và khung cảnh cầu nguyện. Bước vào nhà thờ, bước lên thảm đỏ, Triệu Anh nhìn chằm chằm vào con trai mình dưới cây thánh giá trước mặt. Từng chi tiết của bộ vest tinh xảo đều được làm một cách tinh xảo, khiến anh càng trở nên đứng đắn và đẹp trai hơn. Tâm trạng Triệu Anh kích động, nhất là khi cô nghĩ đến thứ trong miệng...

Mọi người trong khán giả đều đứng dậy và nhìn những nhân vật chính của nhà thờ bước vào nhà thờ. Họ là một cặp đôi hạnh phúc. Nếu cái nắng thiêu đốt bên ngoài không đủ chói chang thì cặp đôi sẽ chói lóa hẳn. Triệu Anh đi đến chỗ Quốc Diệp, Quốc Diệp nắm lấy tay mẹ anh từ tay dì. 

Quách Diệp nhìn mẹ mình: "Ta, Quách Diệp, xin ngươi Triệu Anh, làm vợ của ta, là bạn đời của ta, là người tình duy nhất của ta. Ta sẽ trân trọng tình bạn của chúng ta và yêu thương ngươi. Dù là bây giờ, tương lai hay mãi mãi, ta sẽ tin tưởng ngươi và tôn trọng ngươi. Ta sẽ cùng ngươi cười cùng khóc. Ta sẽ chung thủy yêu ngươi." , dù tương lai tốt hay xấu, dù khó khăn hay hạnh phúc, anh vẫn sẽ ở bên em. Cho dù cuộc sống có chuẩn bị gì đi chăng nữa, anh sẽ luôn ở đây để bảo vệ em. Ngay khi tôi đưa tay ra cho bạn, tôi sẽ trao cho bạn cuộc sống của tôi. "

Khi chuông nhà thờ vang lên, chim bồ câu trắng bay, ánh nắng chiếu vào khuôn mặt của đôi vợ chồng mới cưới qua những ô cửa sổ kính màu lớn của nhà thờ, soi rõ khuôn mặt tươi cười hạnh phúc của hai mẹ con. Vị linh mục đặt tay lên cuốn Kinh thánh và nhìn hai mẹ con trước mặt: “Tôi muốn hỏi riêng hai mẹ con cùng một câu hỏi. Đây là một câu hỏi dài. Hãy trả lời sau khi nghe nhé!”

"Quốc Diệp, bạn có sẵn sàng kết hôn với Triệu Anh, sống với anh ấy theo lời dạy trong Kinh thánh, trở thành một với cô ấy trước Chúa, yêu cô ấy, an ủi cô ấy, tôn trọng cô ấy và bảo vệ cô ấy như bạn yêu chính mình. Bất kể cô ấy ốm hay khỏe, giàu hay nghèo, hãy luôn trung thành với cô ấy cho đến khi rời xa thế giới?"

"Tôi biết!" Quách Diệp không hề do dự chút nào.

"Triệu Anh, ngươi có nguyện ý cưới Quách Diệp làm vợ, sống với hắn theo lời dạy của Kinh Thánh, cùng hắn trước mặt Chúa trở thành một, yêu hắn, an ủi hắn, tôn trọng hắn, bảo vệ hắn, giống như ngươi yêu chính mình. Bất kể anh ấy ốm hay khỏe, giàu hay nghèo, hãy luôn trung thành với anh ấy cho đến khi rời xa thế giới?"

Lúc này, Quách Diệp chỉ nghe được mẹ hắn ở trước mặt nhẹ nhàng nói: "Có!" Giọng nói của Triệu Anh có chút mơ hồ, bởi vì trong miệng cô vẫn còn tinh dịch của con trai, chưa nuốt vào. Hai mẹ con ánh mắt gặp nhau, trong mắt Triệu Oánh lộ ra vẻ cầu xin cùng oán hận, trong khi hai chân xinh đẹp trong bộ váy cưới của cô lại vô thức bị nhéo.

"Bây giờ chúng ta cần trao nhẫn như một dấu hiệu của hôn nhân. Nhẫn bằng vàng mang ý nghĩa muốn trao cho nhau tình yêu quý giá nhất, như món quà quý giá nhất. Vàng sẽ không bao giờ rỉ sét hay phai màu, điều đó có nghĩa là tình yêu của bạn sẽ tồn tại mãi mãi. Nó tròn, nghĩa là không có sự đặt trước, không có sự bắt đầu và kết thúc. Nó sẽ không bao giờ vỡ."

Quách Diệp nhận chiếc nhẫn từ tay phù rể và chỉ nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng như một cô dâu hạnh phúc của mẹ mình.

"Quách Diệp, mời theo ta từng câu một."

"Đây là thiệp cưới của tôi dành cho bạn. Anh sẽ cưới em, yêu em và bảo vệ em. Dù con giàu hay nghèo, dù môi trường tốt hay xấu, dù con ốm hay khỏe, anh vẫn sẽ là người chồng chung thủy của con." Quách Diệp nhìn mẹ trìu mến, đi theo linh mục nói lời thề rồi đeo nhẫn kim cương cho mẹ.

"Triệu Anh, mời theo ta từng câu một."

Nghe linh mục nói xong, Triệu Oánh vội vàng nhéo tay con trai mình. Khi anh khẽ gật đầu, cô nuốt tinh dịch của con trai vào miệng, liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách vô thức, rồi tuyên thệ với linh mục.

"Đây là thiệp cưới của tôi dành cho bạn. Anh muốn cưới em, yêu em và bảo vệ em. Dù giàu hay nghèo, dù hoàn cảnh tốt hay xấu, dù ốm đau hay khỏe mạnh, em vẫn sẽ là người vợ chung thủy của anh." Triệu Anh cũng nhìn con trai một cách trìu mến và theo linh mục nói lời thề.

Sau đó, hai mẹ con cùng nói: “Con đi đâu, mẹ đi đó. Bạn ở đâu, tôi sẽ ở đó. Vương quốc của bạn sẽ là vương quốc của tôi và Thiên Chúa của bạn sẽ là Thiên Chúa của tôi."

“Theo thẩm quyền mà Kinh thánh của Đức Chúa Trời ban cho chúng ta, tôi tuyên bố hai người là vợ chồng. Sự gì Chúa đã kết hợp, loài người không được phép chia cắt." Giọng nói cao vút của vị linh mục vang vọng trong nhà thờ. Tại nơi thiêng liêng và trang nghiêm này, là nơi có thể khiến tội lỗi phải run sợ. Tâm hồn hai mẹ con cũng cảm nhận được một chút hèn nhát và sợ hãi, nhưng chỉ có tình yêu sâu đậm.

Khi giọng nói của vị linh mục vang lên, dường như đó là sự thanh lọc tâm hồn. Áp lực tinh thần phản bội nặng nề của Triệu Anh đột nhiên biến mất. Tay cô vẫn nắm chặt tay con trai. Hai người tựa hồ có thần giao cách cảm, không khỏi hôn nhau say đắm. Lúc này, Quách Diệp đã thực sự hôn cô dâu của mình. Triệu Anh lại cảm động. Hậu môn và âm đạo của cô vẫn mát lạnh, tinh dịch của con trai cô là Quách Nghiệp đang chảy ra ngoài.

Lễ cưới kết thúc trong tiếng hát đồng ca. Sau khi chụp ảnh cùng linh mục và các vị khách, Quách Diệp và Triệu Anh bước ra khỏi nhà thờ giữa cơn mưa cánh hoa hồng rực rỡ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Chuyến tàu khao khát

Năm 1996, Triệu Anh, người có mối quan hệ loạn luân với con trai được hai năm, bắt đầu ngày càng chú ý hơn đến ngoại hình và hình thể của mình. Quốc Diệp sẵn sàng chi tiền vì mẹ và con gái, đồng thời đầu tư rất nhiều tiền vào việc xây dựng công ty để cải thiện cơ sở vật chất giải trí cho nhân viên. Toàn bộ tầng ba từ dưới lên của tòa nhà được chuyển thành phòng giải trí. Mỗi buổi chiều trước khi làm việc, phòng sinh hoạt trên tầng cao nhất của công ty luôn nhộn nhịp, những nhân viên không có việc gì làm đều đến đây tập thể dục. 

Triệu Viên cũng từng chơi trong đội bóng bàn của Trường Thể thao Thiếu niên. Các nhà lãnh đạo cấp cao và cấp hai trong ngành đều quan tâm đến dự án này, điều này đương nhiên thu hút nhiều nhân viên ủng hộ. Dù có điều hòa trung tâm nhưng khi tập thể dục, cô cảm thấy cơ thể ướt át. Triệu Viên Mặc bộ đồ thể thao sáng màu, vẫy vợt và thực hiện các vòng lặp với Quốc Diệp. Đám đông người xem thỉnh thoảng vỗ tay tán thưởng vì những bức ảnh đẹp. Tất nhiên, việc các cầu thủ cấp cao và cấp phó của công ty có thể tham gia tập luyện thể thao một cách hài hòa như vậy cũng là điều đáng khen ngợi.

Nhìn thấy Triệu Nguyên chạy tới chạy lui được Quách Diệp động viên, vòng eo thon gọn của cô không khỏi lắc lư như gió. Dù sao nàng cũng là nữ, thực lực hơi kém một chút. Cô ấy thở hổn hển và bị đánh bại sau vài giây. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Không đánh, không đánh, anh không bao giờ biết cách tỏ ra thương xót với phụ nữ." 

"Dì ơi, nếu con tỏ ra thương xót, dì sẽ nói con lười biếng." Quách Diệp nói đùa. Anh hơi choáng váng trước bộ ngực đung đưa của Triệu Nguyên.

Một người khác đang vẫy vợt để giúp cô. Triệu Nguyên vừa lau mồ hôi vừa đi về phía phòng tập thể dục bên cạnh. Cô nhìn thấy chị gái Triệu Anh đang đổ mồ hôi trên máy chạy bộ, với mái tóc đuôi ngựa tung bay sau đầu. Cô ấy đã 38 tuổi rồi. Thân hình của cô có vẻ vẫn rất cân đối, ngực cao lên xuống khi chạy, mông đầy đặn và săn chắc, vòng eo vẫn thon gọn. Cô bưng chai nước đưa cho cô, nói: “Tôi thấy dạo này em rất năng động, ngày nào cũng đến đây.” 

“Đúng vậy, nếu không luyện tập, tôi sẽ không thể mặc được nhiều quần áo.” Triệu Oánh không dừng lại, lắc mông tiếp tục chạy.

Triệu Nguyên cười khúc khích nói: "Cẩn thận nếu ngươi quá cơ bắp, thân hình rắn chắc, con trai ngươi sẽ không cần ngươi nữa."

Nhìn qua rất nhiều thiết bị thể dục, một huấn luyện viên thể dục nhịp điệu được thuê từ bên ngoài đang hướng dẫn một nhóm nữ nhân viên mặc quần áo bó sát tập thể dục nhịp điệu. Trong số đó có Thẩm Ngọc. Cô ấy nhảy một trong những đôi chân dài của mình một cách duyên dáng và trông vô cùng quyến rũ khi nhảy và đá.

“Nhỏ giọng thôi…” Triệu Oánh liếc nhìn em gái mình, sau đó nhìn theo ánh mắt của cô ấy nói: “Trông cô ấy giống như một con cáo thật sự.”

"Ngươi đang nói ai? Nghe như là đắc tội ngươi." Triệu Nguyên hỏi. Triệu Oánh hướng chiếc cằm tròn trịa về phía Thẩm Ngọc: “Tôi đang nói về cô ấy.”

Triệu Nguyên có chút bối rối, Triệu Anh lại tiếp tục nói: "Ngươi có biết Tiểu Dã đã cấp cho nàng một chiếc xe khác, tài khoản còn chưa thanh toán xong."

"Tôi biết, anh ấy đã nói với tôi." Cách Triệu Nguyên trả lời tùy tiện khiến Triệu Anh có chút không hài lòng, tựa như chỉ có mình cô là không tốt, xem ra bọn họ cũng đang khoan dung. Cô nói với vẻ ghen tị và đau khổ: "Sao anh lại như thế này? Nếu mỗi người đều phải sở hữu ba bốn chiếc ô tô thì sẽ tốn bao nhiêu tiền... Mà Tiểu Dạ là cháu trai của anh, anh phải chăm sóc nó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ..."

"Nó vẫn là con trai của ngươi, ngươi là người nghe lời ngươi nhất." Triệu Nguyên có vẻ thờ ơ, điều này khiến Triệu Anh cảm thấy lời nói của mình không có lý. Cô lấy áo khoác và bước ra ngoài. Triệu Anh trở lại văn phòng của mình. Cô muốn thay chiếc áo len thể thao và về nhà, nhưng lại phát hiện trên bàn có vài cuộc gọi không trả lời. Cô thấy đó là của chồng cô. Cô gọi điện thoại, nhưng nghe thấy Lão Quả phàn nàn rõ ràng là lo lắng.

"Anh đã làm gì thế? Anh thậm chí còn không mang theo điện thoại."

"Tôi chạy bộ một chút, có chuyện gì không?" Triệu Anh hỏi.

Bên kia lão Quách lớn tiếng nói: "Mau về nhà đi, ta đã gọi điện thoại cho Tiểu Dã rồi. Tối nay ta vội vã về quê. Xem ra lần này lão phu thật sự phiền phức rồi. Ta đang trên đường về. Hẹn gặp lại ở quê nhà."

"Lần này có nghiêm trọng không?" Triệu Anh cũng lo lắng hỏi, hắn trả lời: "Đã đưa đến bệnh viện rồi, dù sao phải tận mắt nhìn thấy hắn mới biết được."

Triệu Oánh không thèm thay quần áo nữa, cầm túi xách và áo khoác rời khỏi văn phòng. Cô đi thang máy lên biệt thự trên tầng cao nhất. Cô thu dọn hành lý của hai người trong gia đình mà không tắm. Quê của Lão Quách ở Hồ Nam, ngày mai hắn phải đến đó nếu vội vàng. Cha mẹ anh không quen sống trong các tòa nhà đô thị. Fang không thể quen với cuộc sống ở thành phố và Hàng Châu lại quá xa Hồ Nam nên anh thích sống ở quê nhà với em trai của Quốc Tân Lâm. Anh trai Quốc Diệp của anh nhiều năm nay sức khỏe yếu, thỉnh thoảng phải đến bệnh viện, điều này thường khiến Quốc Trung và những anh em khác làm việc bên ngoài phải vội vã về nhà. 

Quốc Diệp giải thích một số vấn đề của công ty với dì của mình. Có lẽ lúc này mua vé máy bay đã muộn nên anh cử người đi mua vé tàu. Khi anh chạy lên lầu, mẹ anh Triệu Anh đã thu dọn hành lý. Hai năm qua, cô ngày càng trở nên hấp dẫn đối với anh. Hôm nay cô ấy sẽ về quê và ăn mặc rất cẩn thận. Cô mặc một chiếc áo voan màu tím rộng ở phần thân trên. Áo phông và một chiếc quần âu màu xanh nước biển hơi rộng ở phần thân dưới, làm nổi bật hình dáng tròn trịa và thẳng tắp của mẹ, đồng thời cũng làm lộ đường cong của mông. Chân cô đi một đôi sandal cao gót cao sáu centimet. Bộ trang phục rộng thùng thình che đi vóc dáng xinh đẹp, khiến cô không thể gợi cảm nhưng không thể che đi vẻ đẹp và khí chất nổi bật của cô. 

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc lỗi thời thế?” Quách Diệp có chút bối rối. Đã lâu rồi mẹ anh không mặc quần áo như thế này. Bộ quần áo tuy rộng thùng thình và lỗi thời nhưng vẫn không thể che giấu được dáng người bồng bềnh và khí chất đoan trang của cô. 

"Tôi sợ bà nội của bạn sẽ nói với tôi rằng tôi ăn mặc quá thời trang khi về quê!" Triệu Anh lấy ra hai cái vali lớn, nói: "Lại đây giúp tôi xách vali."

Hai mẹ con vội vàng chạy đến ga tàu lấy vé tàu mà cô thư ký vừa mua. Họ rời đi vội vã đến nỗi chỉ còn lại vé giường mềm sang trọng. Vào thời điểm này, người nông dân lên thành phố làm việc đang là cơn sốt. Sảnh chờ chật kín công nhân nhập cư. Quách Diệp và Triệu Anh ôm vali ngồi trước cửa nhà vệ sinh suốt hai tiếng đồng hồ. Những người đàn ông đi vệ sinh giải thích trong khi cô đang mặc quần vào và nhìn Triệu Oánh với ánh mắt dâm đãng, cô vô cùng xấu hổ. Cuối cùng khi cô lên xe buýt, Quách Diệp đã nửa bế cô đi xuyên qua đám đông. Kéo hành lý nặng nề phía sau luôn khiến cô khó có thể vượt qua. Cô chật vật di chuyển với những bước đi vấp ngã. Đôi khi, bộ ngực cao chót vót của cô thực sự bị ép và va vào lưng một người đàn ông xa lạ. 

Mẹ Triệu Anh có thân hình lực lưỡng 172 cm, cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và có khí chất trang nghiêm được nuôi dưỡng bởi một gia đình đỏ. Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy ngưỡng mộ và kính sợ khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô chứ đừng nói đến việc họ có thể cõng cô hay không. Tuy nhiên, Triệu Anh lại bất động như con nai sika bị sư tử châu Phi săn đuổi dưới cánh tay của con trai Quốc Diệp. Bà nằm trong vòng tay con trai như một con chim nhỏ, thì thầm vào tai con: “Có một kẻ cặn bã đã chạm vào mông mẹ con”.

Quách Diệp nhìn lại, thấy đầy đầu người, không biết là ai đã chạm vào. Anh ngả người ra sau nhìn từ phía sau và thấy cặp mông căng tròn của mẹ trong chiếc quần âu. Anh không khỏi nhéo nhéo, nói đùa: “Mẹ nhìn xem, mẹ là một mỹ nhân bẩm sinh. Dù cổ hủ đến đâu cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ của mình. Con đã đoán ra rồi.”

"Kinh tởm!" Triệu Anh trừng mắt nhìn, nhưng trong lòng lại vui mừng. Quách Diệp nhìn chằm chằm vào mắt cô một lúc rồi cười lớn. Triệu Anh cảm thấy sau khi rời khỏi thành phố quen thuộc, cô đặc biệt thoải mái và dễ chịu, cô cảm thấy mình giống như cá gặp nước. 

Khi đến xe ngựa, Quách Diệp thản nhiên đưa vé. Khuôn mặt người quản gia co giật không tự nhiên, có vẻ hơi chán nản lạ thường. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra vé, anh nhanh chóng để Quách Nghiệp và Triệu Anh lên xe. 

Sau khi lên xe, Quách Diệp lập tức thắc mắc tại sao khu vực này trong toa lại yên tĩnh như vậy. Mọi cánh cửa đều đóng kín, hành lang càng yên tĩnh đến lạ thường. Dường như không có ai ở đó.

"Tiểu Diệp, nơi đó hình như không có người?" Triệu Anh cũng rất kinh ngạc. Không có chuyển động nào từ những cánh cửa đóng kín. Khung cảnh đông đúc và sôi động mà cô tưởng tượng ban đầu đã không xuất hiện. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi mọi người chen chúc trên xe, cô càng cảm thấy khó tin hơn!

"Có lẽ sẽ có người ở đó sớm thôi." Quách Diệp lấy số vé đưa mẹ vào ô nhỏ trong cùng gần điểm nối. Anh mở cửa và đặt đồ đạc xuống. Bên ngoài xe giường mềm ồn ào náo nhiệt, trong xe cũng không có người.

"Không phải sẽ dễ dàng hơn nếu không có ai đến sao, đồ khốn nạn?" Triệu Oánh quay đầu nhìn con trai mỉm cười, sau đó liền nằm xuống trên chiếc giường mềm mại thoải mái duỗi người: "Ta mệt quá!"

"Mẹ, nói rõ ràng, ai là người được lợi?" Quách Diệp trịnh trọng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau.

"Tiểu hỗn đản! Mẹ thật may mắn, tối nay con sẽ vắt khô mẹ." Triệu Anh quay đầu lại lè lưỡi. Đầu lưỡi của hai mẹ con ẩm ướt và mềm mại. Thân thể Quách Diệp run lên, vật ở giữa háng cô ấn mạnh vào mông cô, khiến tim cô đập thình thịch. Triệu Anh thích năng lượng hoang dã và khí chất giống như cơn ác mộng của con trai mình, hai mẹ con hôn nhau say sưa. 

Hôn nhau được một lúc, hai mẹ con thở phào nhẹ nhõm tách ra. Triệu Anh nắm lấy tay con trai đặt trên ngực mình: “Đừng tới, cứ ôm con như thế này và đừng cử động… Đã lâu rồi con không ôm mẹ như thế này.”

"Con xin lỗi, mẹ..." Quách Diệp im lặng một lúc mới trả lời. Có quá nhiều phụ nữ, họ không thể tận hưởng những cái ôm và tình yêu một mình như những người bình thường. 

"Đừng nói như vậy, mẹ đã rất hài lòng rồi... chỉ cần sau này con không mang người khác về nhà là được." Triệu Anh tựa lưng vào lòng con trai, tận hưởng giây phút ấm áp hiếm có này. 

"Không, bây giờ tôi khó có thể xử lý được." Quách Diệp hôn lên tóc mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, trong lòng cảm thấy tràn ngập yêu thương. 

Lúc này mặt trời đã lặn về hướng tây, đoàn tàu đã gầm rú rời ga và đang tăng tốc. Triệu Anh quay mặt ra ngoài cửa sổ. Hai bên đường sắt, nhiều loại cây sáng bóng được xếp ngay ngắn, đung đưa trong gió, tạo ra âm thanh xào xạc. Vạn vật đều đang bay, xa xa là chim cút trên núi. Tiếng kêu của chim cút vang vọng khắp thung lũng tươi tốt, như thể tiếng kêu có cánh. Một đàn quạ đang phơi nắng và có thứ gì đó giống như những con bọ chét đen đang di chuyển trên đường chân trời thẳng tắp, trơ trụi. Chỉ khi đến gần họ mới thấy rõ đó là những người nông dân đang nhàn nhã cày đất bằng chiếc cày của mình. 

Khi tàu vào khu vực miền núi, Triệu Anh đã vô cùng phấn khích. Cô mở cửa sổ và liên tục chỉ vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ để giới thiệu tên các địa danh cho con trai. Anh nhìn thấy cô quỳ ở giường dưới, một chân và một chân chéo trên mặt đất. Cô đặt tay lên chiếc bàn nhỏ trước mặt. Mông cô đầy đặn và thẳng, vòng eo mềm mại. Quách Diệp không nhịn được. Một cảm giác ấm áp hiện lên trong tâm trí anh. Đây là một cái mông lớn hơn nhiều so với anh ấy. Anh chỉ cần cúi người về phía trước một chút là có thể kéo dãn quần một cách trơn tru. Anh không thể không di chuyển lòng bàn tay của mình trên mông. Đây là cặp mông trắng to lớn của mẹ anh. Anh không cảm thấy mệt mỏi với cơ thể xinh đẹp của cô ngay cả sau khi quan hệ với cô suốt hai năm.

"Ha ha... Tiểu địch của ta nhanh như vậy cũng không chống đỡ được sao?" Triệu Anh quay đầu lại, nhận ra ý đồ của con trai mình. Cô đẩy anh sang một bên với một nụ cười khúc khích và chạy ra cửa. Cô thò đầu ra ngoài và nhìn xung quanh. Khi quay lại, cô có chút khó hiểu nói: "Tiểu Diệp, hình như xung quanh thật sự không có ai! Tôi nhìn ra hành lang, các cửa đều không bật đèn!"

Triệu Anh vừa dứt lời, tiếp viên hàng không đã đi tới, nhìn hai người đang bối rối, cười nham hiểm: "Đương nhiên, hôm nay toa xe này chỉ có hai người các ngươi, sao có thể có người khác!" 

"Phải không?" Quách Y có chút ngơ ngác.

"Tôi đã bán cho bạn hai vé nằm mềm!" Cô tiếp viên hàng không cười khúc khích. Do dự một lát, hắn có chút chăm chú nói với Triệu Anh: "Chúng ta cùng ngươi thương lượng một chút chuyện!"

"Nói!" Triệu Anh suy nghĩ một chút, sau đó nhớ lại vẻ mặt kinh ngạc của tiếp viên hàng không vừa rồi, liền đoán ra. Loại chuyến đi vào đất liền này là một chuyến đi ngủ mềm sang trọng. Sẽ không có nhiều người mua một chiếc giường nằm mềm đắt tiền như vậy, vì ngoài tàu hỏa còn có rất nhiều lựa chọn khác!

"Tối nay chỉ có hai người các ngươi, lát nữa ta mở cửa toilet, muốn mua gì thì nhanh đi mua. Gần đến giờ ta cũng sẽ khóa cửa nối toa xe, để các ngươi có thể ngủ yên."

"Không đời nào!" Quách Diệp trong lòng vui mừng, lại có chút bất mãn lẩm bẩm: "Ngươi muốn lưu chúng ta ở chỗ này? Trước sau đều không có người, quá yên tĩnh!"

"Xin hãy quan tâm hơn!" Tiếp viên chăm chỉ đưa cho Quách Diệp một điếu thuốc, cười nói: “Bạn gái tôi làm việc ở một toa xe khác, tôi nghĩ buổi tối sẽ không có người nên hẹn cô ấy đến chỗ cô ấy vào buổi tối. Hơn nữa, cảm giác rất thoải mái khi không có ai quan tâm đến cô ấy.”

"Được rồi... anh sẽ đi mua đồ ăn với em." Quách Diệp đứng dậy đi theo tiếp viên hàng không ra ngoài. Khi quay lại, trên tay anh đã có hai túi đồ ăn và đồ uống lớn. 

Khi hai người đang ăn, bầu trời bên ngoài đã tối hẳn. Đoàn tàu đang chạy với tốc độ cao và tiếng gầm đơn điệu vang lên. Cỗ xe nhỏ như một chiếc thuyền nhỏ, bị sóng âm đẩy đi. Chiếc đèn tường bằng kính màu đỏ dường như đang đung đưa. Mọi người đang lơ lửng trên giường, cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Triệu Anh và Quách Diệp ngồi cạnh nhau ở giường dưới. Cô nửa rúc vào vòng tay con trai, trò chuyện về họ hàng ở quê. Hai mẹ con giống như một cặp tình nhân. Cô ấy trông vừa đoan trang vừa quyến rũ. Cô đã cởi giày cao gót, đôi chân thon dài mềm mại hơi đung đưa trên đôi giày cao gót, khiến người ta cảm thấy hưng phấn, có cảm giác muốn cầm trên tay mà chơi đùa.

"Mẹ... mẹ ăn đủ chưa?" Quách Diệp cảm thấy mình thật sự không chịu nổi. Khi người mẹ xinh đẹp của anh hét lên vì ngạc nhiên, anh ôm lấy chiếc eo thon của bà, ôm cô vào lòng và ôm thật chặt vào lòng.

"Tiểu hỗn đản, ta còn chưa no." Triệu Anh Giao dùng tay đẩy và đập vào ngực con trai mình. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần trong hai năm qua, nhưng vì niềm tự hào của mẹ cô, mỗi lần như vậy cô sẽ có chút xấu hổ và sẽ từ chối chào đón anh. Hơn nữa, trong một hoàn cảnh xa lạ và đặc biệt như vậy, cô đương nhiên có chút lo lắng. 

“Mẹ, con nhớ mẹ đã lâu rồi…” Trong đầu Quách Diệp lúc này đã tràn ngập dục vọng. Anh đang ôm một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp như vậy trong tay. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và sự mềm mại của cơ thể cô đã kích thích bản chất động vật chưa từng có. Đặc biệt là bộ dáng yếu đuối ỷ lại đáng thương đến mức khiến người ta tê dại xương cốt! 

"Tiểu Diệp..." Triệu Anh lúc này tựa hồ nhìn thấy được trong mắt con trai mình thiêu đốt dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nói: "Anh có muốn em không?"

Những lời nói nghi ngờ, giọng nói nhẹ nhàng, những câu hỏi cực kỳ khoa trương, những lời nói dịu dàng này lập tức đốt cháy mọi ngọn lửa, và những ham muốn vốn bị kìm nén bấy lâu nay bỗng bùng phát mạnh mẽ. 

Quách Diệp thở hổn hển, hung hăng gật đầu, hai tay chậm rãi chạm vào cái mông săn chắc của mẹ, ậm ừ: "Đúng... Con muốn đụ mẹ..."

Bàn tay anh dễ dàng thọc vào cạp quần của mẹ, anh ôm lấy mông bà và nhào nặn. Mông rất khỏe và đàn hồi, có kết cấu đặc biệt mỏng manh và mịn màng, săn chắc nhưng cứng rắn. Quách Diệp vừa bóp hai cái, lập tức cảm giác được thân hình bụ bẫm của mẹ mình bất giác run lên. 

Triệu Anh nhẹ nhàng rên rỉ, đột nhiên ôm lấy cổ Quách Diệp. Khuôn mặt quyến rũ tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng mấp máy ở bên tai Quách Gia, thấp giọng nói vào tai con trai có chút run rẩy: "Con hư, mẹ... mẹ cũng muốn..."

"Bạn muốn gì?" Quách Diệp cười tà ác hỏi. 

"Chỉ là... Tôi chỉ muốn Tiểu Dạ chạm vào tôi..." Triệu Oánh nói vô cùng khó chịu. Bà trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ khó chịu, như phàn nàn Quách Diệp đang giả vờ bối rối, đồng thời nhéo vào eo Quách Nghiệp như để chứng minh. 

"A..." Quách Diệp cường điệu hét lên. Lúc này mẹ anh vô thức vặn vẹo thân thể, Quách Diệp lập tức cảm nhận được bộ ngực căng mọng mềm mại trên vai và cặp mông dày dặn trên chân mình. Kích thích như vậy chắc chắn là đủ rồi, đặc biệt là nhiệt độ nóng bức.

"Tiểu Dạ... có chút nóng." Triệu Anh ngượng ngùng liếc nhìn con trai Quách Nghiệp, đột nhiên dùng đôi bàn tay trắng nõn chạm vào ngực Quách Nghiệp, ánh mắt dịu dàng nói: “Sao con không cởi quần áo đi…”

"Ừ, ừ..." Quách Diệp nhìn vẻ ngoài vô cùng mềm mại và quyến rũ của Mỹ Mục. Rõ ràng là cô đang cố gắng quyến rũ anh, và tâm trí anh vô thức phát điên.

"Vậy ngươi không được phép chạm vào ta!" Triệu Oánh cười khúc khích, dung mạo từ trước kia đoan trang chuyển sang thanh tú quyến rũ. Cô đang ngồi trên đùi Quách Diệp, âm hộ mềm mại của cô có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm xuyên qua quần cô. Quách Diệp thấy mẹ nhìn mình với ánh mắt có chút khiêu khích, chậm rãi bước xuống giường.

Động tác cởi quần áo của mẹ rất chậm. Cho dù chỉ là vặn vẹo chứ không phải cố ý dụ dỗ nhưng trong mắt đàn ông, nó có vẻ đặc biệt khiêu khích. Những ngón tay mảnh khảnh của cô từ từ vén chiếc áo voan lên, để lộ làn da mịn màng và dịu dàng. Bộ ngực được bao quanh bởi chiếc áo ngực có màu trắng và đầy đặn. Khe ngực rất sâu và chặt. Vòng eo mềm mại và dày dặn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Quách Diệp cũng cởi bỏ quần áo. Anh ấy đang ngồi trên giường. Một dương vật to khủng khiếp đã dựng đứng trong háng anh. Dương vật đen sẫm được bao phủ bởi những đường gân dày đặc. Quy đầu mịn màng như nấm tỏa ra ánh sáng tím. Cái trục to gần bằng cánh tay trẻ con đứng dậy một cách hung hãn. Anh ấy rất tức giận. Dương vật to lớn và sưng tấy ngẩng đầu lên, gần như chạm vào bụng dưới!

Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ lỗ tiểu ở giữa, phát ra ánh sáng tục tĩu, chĩa thẳng vào cơ thể Triệu Anh trước mặt. 

Triệu Oánh liếc nhìn dương vật to lớn của con trai, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, nhưng cô vẫn chậm rãi túm lấy chiếc quần, dưới cái nhìn của Quách Gia, cởi chiếc quần quyến rũ ra, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. 

Quần áo và quần dài được kéo lại một chút, đồ lót và quần lót bị vứt sang một bên. Khi cơ thể trần trụi của mẹ anh lộ ra, Quách Nghiệp đã bừng cháy ham muốn. Thân hình của mẹ anh có bộ ngực và mông đầy đặn hơn hai năm trước, dáng người càng khiêu khích. Đôi tay nhỏ bé của cô có chút hạn chế bảo vệ bộ ngực lớn trên ngực, nhưng eo cô thật chặt. Thân hình cô mảnh khảnh, bụng dưới đặc biệt phẳng, làn da mịn màng mềm mại trắng nõn như ngọc, hai chân xinh đẹp thẳng tắp thon dài, kẹp chặt đùi không có khe hở, trong hình tam giác phồng lên có một nhúm lông mu đen. Thân hình Triệu Anh quá đẹp, đầy đặn nhưng cũng đầy cám dỗ.

Đáng sợ hơn nữa là cô bước tới trước một bước, dang chân quỳ trên giường, cặp mông dày đặt lên đùi anh. Quốc Diệp có thể nhìn thấy và cảm nhận rõ ràng âm đạo căng mọng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, nằm sát gốc dương vật của anh, bụng phẳng lì của cô áp vào dương vật nóng bỏng của anh. Trên dương vật, cả hai đều run lên vì phấn khích khi cơ thể được nâng lên. Cặp vú khủng trên ngực cô thật tròn trịa và quyến rũ. Núm vú và quầng vú màu đỏ sậm đỏ và to, giống như những quả anh đào nhỏ được tô điểm trên chiếc bánh, khiến người ta muốn đưa vào miệng và nếm thử.

Quách Diệp bỗng nhiên cảm thấy đầu có chút nóng. Anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngồi trên đùi anh với một tia quyến rũ nghịch ngợm trong mắt. Loại cám dỗ này là không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào!

"Tiểu Dạ!" Triệu Anh nhẹ nhàng gọi, ôm chặt lấy con trai. Vừa ngồi xuống, toàn thân cô đã tê dại. Cô cảm nhận được dương vật to lớn của con trai mình ở phía trước bụng dưới của mình, và quy đầu chạm vào cái rốn lộ ra ngoài của cô một cách cố ý hay vô ý. Triệu Anh dùng làn da mềm mại kích thích Quách Diệp, mặt đỏ bừng nói: “Ngươi ôm hắn không mặc quần áo sẽ thoải mái hơn sao?”

"Ừm... Mẹ, tới hôn nàng đi..." Quách Diệp không suy nghĩ gật đầu. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh áp sát vào cơ thể anh. Vào lúc này, mọi lý trí của anh đều sụp đổ. Anh không khỏi dùng bàn tay đen sạm chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. Anh cảm thấy chúng đầy thịt, mềm mại và đặc biệt đàn hồi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô thật gần, một hơi thở ấm áp phả vào môi anh, anh không nhịn được hôn cô.

Triệu Anh cũng nhận ra ý đồ của Quách Diệp, cười khúc khích rồi đột nhiên né tránh, đứng dậy, nhìn Quách Nghiệp với ánh mắt ranh mãnh rồi cười nói: "Nếu tôi không cho anh hôn tôi, tôi sẽ không cho anh hôn tôi!!"

"Mẹ, ngươi phản nghịch!" Quách Diệp nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang vui đùa thì định bỏ chạy. Anh lập tức ôm chặt eo cô. Triệu Anh không có phản kháng. Cơ thể mềm mại của cô ngồi trong vòng tay anh và vặn vẹo. Môi âm hộ ẩm ướt của cô cọ vào gốc dương vật của anh, nhanh chóng khiến nó ướt át.

Quách Diệp càng hưng phấn hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đường nét quyến rũ của khe hở của mẹ mình và nhiệt độ nguy hiểm đến tính mạng!

Triệu Anh ngượng ngùng giãy giụa một hồi, nũng nịu nói: “Ta nóng quá, không muốn mặc quần áo, sao ngươi lại bắt nạt mẹ ta?”

"Tại sao tôi lại bắt nạt mẹ tôi?" Thấy Quách Diệp hiếm khi ở một mình với mẹ để tán tỉnh, anh ôm má cô, cười nửa miệng nhìn vào mắt cô. 

“Như thế này…” Triệu Anh nói xong, đột nhiên cúi người xuống, sau đó dùng cái miệng hồng hào hôn lên môi con trai. Sau đó cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hơi nâng cằm lên. Đôi môi thanh tú của cô hồng hồng quyến rũ, dường như đang cám dỗ người ta nếm thử.

Người mẹ xinh đẹp phấn khích đến mức muốn cho anh mặc quần áo trần trụi để nếm thử. Khoảnh khắc này giống như một tia lửa đốt cháy kho thuốc nổ. Quách Diệp đã bị đánh thức bởi hình ảnh trần trụi của cô trước mặt, và anh đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Đương nhiên Quách Diệp sẽ không khách khí nữa. Anh đột nhiên ôm lấy cơ thể mềm mại của cô bằng một tay và tay kia ôm lấy lưng cô. Trên đầu anh hôn lên quả anh đào đỏ mọng. Môi vừa chạm vào, Triệu Anh liền nhẹ nhàng mở miệng. Quách Diệp bất đắc dĩ thè lưỡi vào. Vừa ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, anh vừa đưa chiếc lưỡi nhỏ màu xanh của mẹ vào miệng khuấy động, liếm và mút. Một lúc sau, Triệu Anh thở hổn hển và thở nhanh hơn.

Quách Diệp thở gấp, mút lưỡi mẹ. Anh đặt tay phải lên mông cô và vuốt ve nó lên trên. Anh từ từ vuốt ve vòng eo của mẹ cô cho đến khi chạm tới khe nứt sâu hình thành tự nhiên giữa cặp vú săn chắc của bà. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp khe ngực của mẹ, sau đó ôm lấy bộ ngực mà nhào nặn một cách bừa bãi.

"Hmm... ừm..." Triệu Anh rên rỉ từ mũi khi miệng cô bị chặn lại. Cô dùng hai tay ôm cổ con trai, eo cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay anh. Môi âm đạo của cô được bôi trơn bởi dịch âm đạo ép chặt vào dương vật dày đặc. Lỗ bí mật đóng mở giống như một cái miệng nhỏ hút lấy trục dương vật, đồng thời trao đổi nước ngọc thơm với hắn. Trong lúc chủ động cọ xát vào dương vật của mình, sự ma sát dữ dội giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con càng khiến hai người càng thêm khoái cảm mãnh liệt. Hơi thở của hai mẹ con càng lúc càng dồn dập và nóng bức. Họ hôn nhau bằng lưỡi rất lâu. Triệu Anh không hề đẩy nhẹ Quách Diệp cho đến khi cô thở dốc, môi họ tách ra phát ra tiếng bốp.

“Mẹ, mẹ đặt nó vào đi!” Quách Diệp miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liếm nước bọt trong miệng mẹ, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ ửng hồng, trong sự dịu dàng của cô trông thật trang nghiêm và đáng yêu. Nó thực sự rất đẹp.

Triệu Anh nhu mì nâng mông lên. Tư thế này là một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên người cô ấy đang làm tình - tư thế chuẩn bị là Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen. Giữa đôi chân dang rộng của cô, khe hở giữa khu rừng đen quyến rũ đã ẩm ướt từ lâu. Dưới ánh sáng, những giọt sương trên khu rừng đen trông thật trong vắt. Những giọt sương đó tạo thành sợi tơ kết tinh và tiếp tục rơi xuống. Sợi tơ trong suốt kéo dài đến háng Quách Nghiệp. Lúc này, cơ thể Triệu Anh đã sẵn sàng giao phối với con trai mình. Những giọt sương kết tinh đó đóng vai trò như một chất làm ẩm, giúp dương vật dày và dài của con trai cô đưa vào âm đạo một cách trơn tru hơn.

Cô dùng một bàn tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy dương vật dài và đen của Quách Diệp, cắn môi dưới rồi từ từ ngồi xổm xuống. Âm đạo nứt nẻ ngày càng tiến gần đến quy đầu của Quách Diệp. Trong quá trình đó, con mắt của Quách Diệp không ngừng tiết ra chất nhầy, âm đạo của Triệu Anh cũng không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, dịch cơ thể của hai người tiết ra nhỏ giọt vào nhau, hòa quyện vào nhau, không thể phân biệt được nhau. Cuối cùng, lỗ mật của Triệu Anh áp vào quy đầu của Quách Nghiệp. Khoảnh khắc cái lỗ thịt hẹp tiếp xúc với quy đầu to bằng quả trứng, cả hai người đều đồng loạt run lên.

Triệu Anh đặt hai tay còn lại của mình lên hai môi âm hộ, sau đó dùng tay mạnh mẽ tách hai môi âm hộ ra, kéo âm đạo của cô đến mức tối đa.

Triệu Anh cúi đầu nhìn âm hộ của mình chậm rãi nuốt lấy dương vật to lớn của con trai mình. Quốc Diệp cũng nhìn dương vật to lớn của cô đưa vào âm hộ của mẹ cô. Quách Diệp thụ động chờ đợi, Triệu Anh chủ động nuốt xuống...

"Pfft..." Sau một thời gian dài chờ đợi và vất vả, quy đầu của Quách Dã cuối cùng cũng bị nuốt vào trong âm đạo của Triệu Anh. Sau khi nuốt chửng quy đầu của Quách Nghiệp, âm đạo vốn đã được kéo căng đến mức tối đa của Triệu Anh lập tức rút lại, quấn chặt rãnh vành đai dưới quy đầu của Quách Nghiệp.

"Ồ..." Trong khoảnh khắc quy đầu hoàn toàn bị âm đạo của Triệu Anh nuốt chửng, Triệu Anh và Quách Diệp đồng thanh rên rỉ, tiếng rên rỉ tràn đầy cảm giác thoải mái và thư thái.

Hai tay Triệu Anh chậm rãi thả ra hai môi âm hộ của cô, sau đó cô cắn môi dưới, tiếp tục ngồi xổm. Cô ấy dường như muốn thử xem mình có thể dùng âm đạo của mình để nuốt toàn bộ dương vật to lớn của Quách Ye, dương vật to 20 cm đó hay không, nếu cô ấy chủ động. 

Triệu Anh bắt đầu từ từ nâng cặp mông trắng và tròn của mình lên, nuốt từng chút một dương vật to của con trai mình bằng phương pháp chín nông và một sâu, lùi một bước và hai bước vào. Dương vật to của Quốc Diệp bắt đầu biến mất từng chút một vào âm hộ của Triệu Anh, đẩy vào phần sâu nhất của âm hộ Triệu Anh để khám phá, miệng âm hộ của Triệu Anh đã đúng Khi nó tiến vào dương vật lớn của Quốc Diệp từng chút một, khoảng cách giữa lỗ và quả bóng của Quốc Diệp ngày càng gần hơn và gần hơn. Chất lỏng bôi trơn tiết ra trong lỗ của Triệu Anh lúc này đóng vai trò then chốt. Chất nhầy tiếp tục chảy ra khỏi lỗ của Triệu Anh và chảy xuống dương vật to lớn của Quốc Diệp cho đến khi toàn bộ chiều dài được đưa vào...

“Zizzizi…” Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát bắt đầu vang vọng liên tục trong xe ngựa. Tiếng đập và tiếng đập lần lượt vang lên. Tiếng khóc của phụ nữ vang vọng khắp toa xe. Môi âm hộ của Triệu Anh lật qua lật lại, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Nó chảy vào túi đựng trứng của Quách Diệp, theo bông hoa cúc chảy xuống chăn, làm ướt sũng.

Dương vật của Quách Diệp cứng như sắt. Trong quá trình quan hệ tình dục nhanh chóng, tinh dịch biến thành chất sền sệt màu trắng. Củ sen được kéo lên que và dính vào hai quả trứng. Sau đó anh ta tát vào bông hoa cúc, bông hoa cúc màu đỏ sậm đã bị nhuộm màu trắng.

"A ha...ah ha...ah con trai ngoan...đụ mẹ chết đi...ah..." Mười phút sau, Triệu Anh ôm cổ con trai. Khi tốc độ lên xuống dần dần tăng lên, cô đã quên hết mọi thứ và hét lên một cách khó hiểu. Mỗi lần quan hệ tình dục đều khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt cô mờ đi và cô ngày càng say hơn. Cô dùng chân quỳ lên đầu gối của Quách Diệp. Hai bên cơ thể cô kẹp chặt vào háng Quách Diệp, lắc lư cái mông to trắng nõn của cô lên xuống trái phải, khiến âm hộ của cô không ngừng di chuyển lên xuống trên dương vật dài, dày và nóng bỏng của Quách Nghiệp. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực càng thêm gợi cảm, không ngừng rung chuyển trước mắt Quách Diệp.

Quốc Diệp lúc này đang tận hưởng nó đến cùng cực. Dương vật của anh đang bị cọ xát bởi phần thịt âm đạo nóng và trơn của mẹ anh. Một tay ôm eo mẹ, vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của bà. Tay còn lại đang xoa bóp ngực cô. Đồng thời, anh vùi đầu vào ngực còn lại của mẹ và mút, hôn lên bộ ngực và xương quai xanh trắng nõn của mẹ. 

"A..." Triệu Oánh rốt cục ngẩng đầu thở dài, động tác chìm xuống dừng lại, thân thể bắt đầu run rẩy, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Cơ thể cô run rẩy khi đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể và bụng dưới rung chuyển. Một dòng tinh dịch trào ra từ tử cung của cô và tinh dịch đặc chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Nó tiếp tục chảy dọc theo dương vật và quả bóng của Quốc Diệp rồi chảy ra ga trải giường. Tấm ga trải giường dưới hai phần thân dưới được nối với nhau thấm đẫm nước ép tình yêu của họ. 

Quách Diệp không nhúc nhích mà cứ im lặng chờ đợi, chờ dư âm đỉnh điểm của Triệu Anh qua đi. 

Dần dần, cơ thể run rẩy của Triệu Anh dần dần bình tĩnh lại. Sau khi đạt cực khoái, Triệu Anh nằm trên người Quách Diệp, nhẹ nhàng thở ra hương thơm để lấy lại sức lực. 

Vì Triệu Anh nằm trên người Quách Diệp nên bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Dương vật của Quách Diệp vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ, quy đầu của anh áp vào cổ tử cung của mẹ. 

“Mẹ ơi, bây giờ đến lượt con phục vụ mẹ, ôm con thật chặt nhé?” Quách Diệp nói xong, không đợi mẹ phản ứng gì nữa, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đứng dậy khỏi giường. 

"A... Ngươi đang làm gì vậy..." Triệu Anh sợ hãi hét lên. Cô quấn hai chân quanh eo Quách Nghiệp, hai tay vòng qua cổ anh. Không hề có chút phản kháng nào, cô được anh ôm vào lòng, tạo thành bữa trưa trên tàu. Dương vật to lớn của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Triệu Anh, tất cả chỉ trong chốc lát. Đi sâu hơn, hai mẹ con trần truồng ôm lấy nhau, hai người đã ướt đẫm mồ hôi, khiến cơ thể ướt đẫm dầu mỡ. Cảm giác dính và trơn trượt khi tiếp xúc với da khiến người ta càng xúc động hơn. Phần sâu của bụng dưới Triệu Anh bắt đầu run rẩy, dịch âm đạo không ngừng trào ra.

"Đương nhiên là ta muốn đụ ngươi..." Quách Diệp nói xong, hơi cúi người xuống, hông lên xuống dữ dội, "A... bang bang bang bang..." Triệu Oánh bị Quách Diệp hung hãn đâm trúng, khiến thân thể bay lên hạ xuống trong không trung. Mông của Quách Diệp càng nâng lên, cường độ đâm càng lúc càng mạnh, dương vật to lớn tiếp tục đâm vào trong cơ thể Triệu Anh. Trong và ngoài âm đạo của cô, cảm giác khoái cảm khi cọ xát các nếp gấp của âm đạo khiến cho cú đẩy của Quách Diệp càng nhanh hơn. Mỗi lần đẩy đều rất nặng và sâu, mỗi lần quy đầu lớn sẽ đập vào tử cung của cô một cách thô bạo. Cặp mông tròn trịa của Triệu Anh không ngừng va chạm với háng Quách Diệp, phát ra âm thanh va chạm vật lý. 

"Ừm... đừng... nhẹ nhàng... nó dày quá... sâu quá... ừm! Quá... sâu quá, tôi lại sờ vào..." Con trai Triệu Anh quy đầu khổng lồ liên tục chọc vào tử cung mỏng manh của cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, gần như không thể phân biệt được. Cô vòng tay qua cổ anh, hai chân tròn kẹp vào eo anh, cả người cô treo trên người anh, bộ ngực đầy đặn áp sát vào anh, bị bóp nát, toàn thân bị đánh. Cú đánh rung chuyển lên xuống, núm vú to cọ sát vào ngực Quách Diệp. Trong khe núi giữa mông tuyết, một dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào con mèo nhỏ ở giữa khe núi. Nước tình yêu do hai người tiết ra đã làm ướt lông mu của hai người. Hai sợi lông mu ướt dính vào nhau tạo ra âm thanh dính dính do ma sát liên tục. Ngay cả hậu môn của Triệu Anh cũng bị chất lỏng trên lông mu của Quốc Diệp làm ướt. 

Một phần dịch tình dục đã biến thành bọt trắng đục và trượt theo quả cầu của Quách Nghiệp xuống đất. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé?” Quách Diệp đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển về phía cửa khoang ngủ mềm của tàu. Đồng thời, mông của anh không dừng lại. Anh ta di chuyển mông ra sau và rút dương vật ra. Cuối cùng, chỉ còn lại quy đầu nằm trong lỗ âm đạo của Triệu Anh. Dương vật dài và dày được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Trong chớp mắt, hắn đột nhiên ấn mông Triệu Anh xuống. 

“Pah…” Toàn bộ chuyển động xảy ra gần như ngay lập tức. Đáy quần của Quách Diệp lại hôn lên cặp mông trắng ngần của Triệu Anh. Cùng lúc đó, dương vật dài 20 cm đang ngâm trong tinh dịch màu trắng của Quốc Diệp ngay lập tức được đưa trở lại âm đạo của Triệu Anh. 

"A... a... còn bao nhiêu nữa... kích thích thế nào... a..." Triệu Oánh bị con trai đẩy ra vào, khoái cảm mãnh liệt kích thích đầu nàng ngẩng cao, tóc sau gáy bị thổi bay, bồng bềnh trong không khí. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, vẻ mặt ngây ngất, thở ra hoa lan, phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất. 

"Chúng ta ra ngoài đi! Con trai tôi sẽ đụ bạn trong khi ngắm cảnh." Vừa nói, Quách Diệp vừa mở cửa bước ra ngoài. Hành lang dài trống trải tối om, đồng thời háng anh không ngừng chuyển động.

"Không, đừng..." Triệu Oánh lập tức siết chặt cơ thể. Mẹ con loạn luân, cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cùng với sự kích thích của môi trường đặc biệt, giác quan của cô được phóng đại lên vô số lần. Trong xe tuy không có người, nhưng nghĩ đến bị con trai ôm ở nơi rộng rãi như vậy, có chủ nhân ở đó, thật là xấu hổ! 

Triệu Oánh ngượng ngùng vùi đầu vào cổ con trai, toàn thân hưng phấn run lên. 

"Tiểu Diệp... con, mẹ... mẹ... con bị mẹ đụ... à..." Triệu Oánh cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức muốn nổ tung. Một niềm khoái cảm tuyệt vời và tuyệt vời liên tục được tạo ra trong cơ thể cô. Từng tế bào đang đập rộn ràng khiến cô không thể bình tĩnh được. Cơ thể trưởng thành của cô không thể chịu đựng được và đầu óc cô trống rỗng. Ông vẫn còn thở hổn hển, cuối cùng phát ra một tiếng rên khàn khàn, cắn mạnh vào vai con trai, thở hổn hển và căng thẳng, cơ thể rối tung từng đợt, và ông phát ra những tiếng nức nở kìm nén từ cổ họng. Những cơn cao trào nối tiếp nhau, những dòng tinh dịch âm đạo phun ra một cách điên cuồng. Một vũng nước nhỏ có kích thước đáng kể đã được hình thành trên mặt đất ngay đối diện với âm đạo. 

"Papa papa..." Quách Diệp kịch liệt thở hổn hển, háng của hắn hung hăng đánh vào cái mông to trắng nõn của mẹ, khi dương vật ra vào thì nước bắn tung tóe. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo của mẹ anh và đổ lên quy đầu. Thoải mái đến mức cậu rên rỉ, bên tai cậu có thể nghe thấy tiếng thở rất nhanh của mẹ. Vai bị cắn có chút đau, nhưng Quách Diệp vẫn không dừng lại. Anh ấy gần như đã ở đó. Dương vật của anh bị tê do âm đạo của mẹ, quy đầu sưng tấy so với tử cung của mẹ. Hai bàn tay đen sạm của anh ôm lấy hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, cặp mông căng tràn, anh càng đụ cô mạnh hơn! 

"A... tiểu tử... con... định chết tiệt... mẹ... chết mất... à..." Triệu Oánh nhìn chằm chằm con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn anh thở hổn hển khi anh đụ cô. Bà gượng đứng dậy, quấn hai chân xinh đẹp như hai con rắn trắng to lớn quanh chân con trai mình. Cô dùng hai tay ôm chặt vai anh, vặn eo, đung đưa cặp mông đầy đặn và di chuyển lên xuống phối hợp với lực đẩy của con trai. Làn da trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi, cặp vú to tròn trắng nõn trên ngực đang đung đưa lên xuống. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra trên khuôn mặt trang nghiêm. 

"Ta chỉ muốn địt mẹ chết đi, địt cái lồn của ngươi!" Sau khi Quách Diệp nói xong, một tay còn lại ôm chặt Triệu Oánh. Trong khi tăng lực đẩy của dương vật, anh hôn lên miệng mẹ mình. Đôi môi của hai mẹ con mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi ướt át của con trai nóng lòng muốn xòe môi mẹ ra. Đôi môi thâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động. Người mẹ thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra quấn vào lưỡi con trai, để con tự mút nước bọt của mình. Lưỡi của hai mẹ con đan xen, trêu chọc nhau trong không khí. Lưỡi mẹ liếm đầu lưỡi con trai trong không khí để nó không rời ra! 

Triệu Anh dùng tay ôm thật chặt cổ con trai, hôn cậu say đắm. Đôi môi đỏ mọng của cô chủ động hôn con trai say đắm, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi dày của con trai, hai chân ôm lấy eo anh như bạch tuộc, eo vặn vẹo, phần dưới âm đạo vô thức vuốt ve dương vật to lớn của con trai. Cô chỉ mong nụ hôn này sẽ không bao giờ kết thúc! 

"Những lúc điên rồ, những thời điểm điên rồ..." tiếng tàu chạy với tốc độ nhanh, "pah, pah, pah, pah..." tiếng va chạm thể xác giữa hai mẹ con trong lúc quan hệ tình dục căng thẳng và kéo dài, "bah, bah, bah..." tiếng dương vật thọc vào âm đạo, "hmm... huh..." hai mẹ con rên rỉ và thở hổn hển. Tất cả những âm thanh đó hòa quyện vào nhau và biến thành thuốc kích thích tình dục. Quốc Diệp, người toàn người da đen, ôm lấy người mẹ khỏa thân Triệu Anh của mình và đụ bà một cách thô bạo ở hành lang xe ngựa. Nước ép loạn luân của hai mẹ con chảy khắp sàn nhà nơi họ bước đi.

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân, chuyến tàu đang di chuyển, hành lang dài vắng vẻ, trong môi trường kích thích này, tận hưởng cơ thể người mẹ, mọi thứ đều kích thích đến mức Trần Hạo cảm thấy đầu óc mình sắp co rút. Anh âu yếm chạm vào cái mông hơi đỏ và sưng tấy, vuốt ve môi âm hộ vài lần, cầm lấy huyết mạch di chuyển lên, chậm rãi tiến vào cơ thể trẻ trung đáng yêu từ phía sau. 

Với một tiếng "Bùm...", miệng hôn của hai mẹ con tách ra, "A... Em tè... a..." Hai má của Triệu Anh thanh tú đến mức cô rên lên trong sung sướng, cơ thể cô run rẩy, đôi mắt trợn trắng, toàn thân phía trên hung bạo ngả ra sau, ngực cô dựng lên cao đến mức gần như ngất đi vì khoái cảm, tinh dịch âm đạo sâu trong âm hộ của anh phóng ra. Môi âm hộ co lại, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo. Cùng lúc đó, một dòng nước tiểu màu vàng và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phía trên khe hở phun vào bụng dưới của Quách Diệp. 

Quách Diệp một lúc cũng không dừng lại. Anh đang định xịt thì một dòng nước ấm đập vào quy đầu to lớn của anh. Quy đầu nhạy cảm của Quách Diệp nhất thời tê dại. Cảm giác này lan dần vào tâm trí anh. Anh cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, đặc biệt là thắt lưng và đôi mắt. Anh tích lũy sức lực cuối cùng trong cơ thể và đẩy háng lên lần cuối. Cơ thể anh đột nhiên dừng lại và đầu anh ngẩng lên. 

"Ồ... hử..." Quách Diệp há to miệng, từ phía dưới đưa dương vật to lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Triệu Anh. Toàn bộ dương vật dài 20 cm đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. Mông của Triệu Anh đều bị háng của Quách Diệp quấn lấy. Quả bóng của Quốc Diệp co lại nhanh chóng, dương vật to lớn bên trong liên tục được tiêm vào sâu trong tử cung của Triệu Anh thông qua trục. 

"A..." Bị con trai xuất tinh Triệu Anh lập tức đạt đến cao trào mới. Móng tay cô trên vai Quách Diệp cắm vào da thịt anh. Cô nâng phần thân trên lên và hất tóc ra phía sau. Mông cô co giật gợn sóng, toàn thân run lên theo tần suất xuất tinh của Quách Diệp. Mỗi khi quả bóng của Quách Nghiệp co lại, cơ thể Triệu Anh lại run lên. Tinh dịch của Quách Diệp liên tục phun ra thành tử cung của Triệu Oánh, kích thích cơ thể cô. 

Dần dần, quá trình xuất tinh của Quách Diệp dừng lại. Anh vẫn bất động, chỉ thở dốc. Sau khi đạt cực khoái, Triệu Anh yếu ớt đến mức chỉ có thể dựa vào Quách Diệp giữ mông để cô không bị ngã. Giọng cô lười biếng và khàn khàn: “Ôm mẹ vào người đang ngủ, con không còn sức nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Chí Đồng

Thẩm Ngọc ly hôn với Ngô Kiến Hoa khi Chí Đồng mới mười tuổi, chọn ở bên Quách Nghiệp và chuyển đến căn biệt thự mà anh ta mua. Zhitong có xích mích với mẹ cô, Thẩm Ngọc. Cô không biết vì sao lại không thích mẹ ở cùng Quách Diệp. Chỉ là lúc đó cô không thích thôi. Thẩm Ngọc và Quách Nghiệp sống cùng nhau, hôn lễ không được tổ chức. Họ chỉ mời hai gia đình ngồi lại dùng bữa. 

Chí Đồng có thể nhìn ra mẹ cô, Thẩm Ngọc, rất thích người đàn ông này, trong mắt tràn đầy yêu thương. Đây là điều tự nhiên, một người phụ nữ theo bản năng ngưỡng mộ những người đàn ông thành đạt, nhưng cô không biết tại sao mình lại cảm thấy mệt mỏi với kiểu ngưỡng mộ này. 

Vẻ ngoài của Quốc Diệp không phải là một anh chàng đẹp trai điển hình mà mang đầy vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. Anh nổi bật giữa đám đông với chiều cao 1,82 mét. Anh ta có bờ vai rộng, vòng eo hẹp và gân mềm mại. Ngay cả khi mặc vest, bạn cũng có thể thấy được cá tính mạnh mẽ của anh, đặc biệt là đôi chân dài miên man kết hợp với chiếc quần tây suit cắt xẻ sâu. Mọi người đều muốn đầu hàng dưới háng.

Zhitong chuyển đến nhà người đàn ông đó. Thời gian trôi qua, Zhitong ngày càng phụ thuộc vào Quốc Diệp. Sự quyến rũ tình dục trưởng thành của anh dần dần khiến cô mất đi. Tuy nhiên, xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ, cô không có nhiều thời gian để gặp anh. Vì lý do này, Zhitong luôn hành động cố ý theo bản năng, mong thu hút sự chú ý của đàn ông. Ở tuổi mười bốn, cô không biết gì về dục vọng, và sự lãng mạn. Sự nổi tiếng của cuốn tiểu thuyết chỉ bù đắp cho sự thiếu gợi cảm của các cô gái trẻ. Những cuốn tiểu thuyết nghiêm túc luôn viết một số phần không phù hợp. Zhitong mười bốn tuổi chưa bao giờ đọc một cuốn tiểu thuyết như thế này trước đây. Chương đầu tiên là một cảnh gợi cảm, trong đó cô con gái riêng quyến rũ cha dượng. Khi nhìn thấy cuốn tiểu thuyết bị cấm này, cô đỏ mặt, nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhét vào ngăn kéo. 

Mãi đến ban đêm cô mới dám lấy nó ra khỏi ngăn kéo, đắp chăn bông, trốn dưới chăn và bật đèn pin. Tim đập thình thịch, cô lật trang đầu tiên và nhìn chằm chằm vào phần mô tả khiêu dâm. Cô ấy đọc nó với sự thích thú. Và kể từ lần đầu tiên cô lén nhìn Quách Diệp và mẹ quan hệ tình dục, cô đã có ấn tượng tốt giống như một cô bé. Giống như trong sách của cha dượng, nữ chính vừa nhìn thấy nam chính liền muốn làm tình với anh ta. 

Khi lớn lên, Zhitong dần bộc lộ ý thức nữ tính của mình. Cô hiểu tại sao cô lại ghen tị với mẹ mình Thẩm Ngọc và tại sao cô lại muốn chiếm hữu Quách Nghiệp. Ở tuổi thiếu niên, cô nổi loạn, kiêu ngạo, không biết gì về vũ trụ và không biết đạo đức là gì. Quốc Diệp là người đàn ông của cha mẹ kế cô, nhưng Zhitong thực sự coi anh như người đàn ông của chính mình trong lòng. 

"Trí Đồng, nhanh đứng dậy đi, mấy giờ rồi!" Sáng sớm, Chí Đồng nghe thấy mẹ gõ cửa. Cô đứng dậy khỏi giường, đi chân trần, lắc lắc cơ thể mới tỉnh dậy để mở cửa. 

“Anh còn muốn…” Thẩm Ngọc chưa kịp nói xong thì cửa đã mở ra. Cô nhìn thấy Chí Đồng chỉ mặc một chiếc váy có dây đeo. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô lộ ra dưới mắt. Một tia ghen tị lóe lên trong tâm trí cô. Con gái bà được thừa hưởng đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp của bà, nhưng Thẩm Ngọc đã không còn trẻ nữa. 

"Tại sao bạn lại gọi cho tôi?" Đầu của Zhitong rối tung. Cô ngẩng đầu lên, Thẩm Ngọc nhìn chằm chằm vào cô. 

"Mấy giờ rồi?" Thẩm Ngọc mặc đồ ngủ, trên mặt trang điểm một lớp dày. Cô trừng mắt và nói. Hai mẹ con ngày càng trở nên xa lạ, chưa kịp nói hết câu đã bắt đầu cãi nhau. 

Chí Đồng cũng không có nhìn Thẩm Ngọc một cái. Cô không đợi Thẩm Ngọc nổi giận liền trực tiếp đóng sầm cửa lại. 

"Trí Đồng, ngươi làm sao vậy? Ai bảo ngươi đóng cửa?" Thẩm Ngọc đứng ở cửa chửi thề muốn vỡ phổi. Dù sao Quách Diệp cũng không có ở nhà, hắn cũng sẽ không quan tâm nàng giáo dục con gái. 

Cùng với tiếng ồn ào của Thẩm Ngọc vào sáng sớm, Chí Đồng đã mặc quần áo. Tắm xong cô chưa ăn gì. Cô lấy chiếc bánh mì chưa mở và đi ra ngoài. 

"Trí Đồng." Cô vừa đến cổng khu biệt thự thì đã có một chiếc ô tô đậu bên đường. Zhitong đang xách cặp sách thì nghe thấy có người gọi mình. Ngồi trên xe, Quách Diệp 28 tuổi đứng thẳng tắp. Anh quay về phía Chí Đồng, trầm giọng nói: “Tôi tiễn em.”

"Không... không cần, tôi sẽ đi xe buýt." Zhitong không ngờ đó lại là Quách Diệp. Tại sao anh ấy lại về vào lúc này? Chẳng lẽ đã lâu rồi anh không gặp mẹ Thẩm Ngọc. 

"Lên đi, tôi tiễn cậu."

Zhitong thực sự rất muốn, cô ấy chỉ là một cô gái nịnh nọt, giả vờ không thể thoát khỏi, đành phải mở cửa xe, ngồi cạnh Quách Diệp. Có lẽ là bởi vì Quách Diệp đang vội, trên người còn mặc vest. Bộ vest nghiêm túc làm nổi bật vẻ nam tính khó che giấu. Anh ngồi thẳng trên ghế ô tô, với bộ ngực rộng và dữ dội cuồn cuộn những cơ bắp cuồn cuộn. 

Zhitong ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ Quốc Diệp. Cô tựa người về phía cửa sổ, tim đập nhanh. Khí chất trưởng thành của người đàn ông này luôn thu hút cô sâu sắc. 

"Hôm nay không phải thứ bảy, sao chúng ta còn đến lớp?" Quốc Diệp chưa bao giờ nói nhiều, anh ấy đã nói điều đó sau khi lái xe ra ngoài một lúc lâu. 

"Tôi đã đăng ký một lớp học khiêu vũ và tham gia lớp học vào thứ Bảy." Zhitong rất xấu hổ. Cô không biết làm thế nào để hòa hợp với Quách Diệp trong một thời gian dài, nhất là khi họ ở một mình trong cùng một không gian. 

"Mấy giờ cậu về? Cậu có muốn tôi đón cậu không?" Lời nói của Quốc Diệp vẫn đơn giản. 

"Không cần đâu chú Quách. Cháu đi xe buýt là được." Chí Đồng quay lại nhìn người đàn ông. Có một lớp râu mịn trên chiếc cằm màu đồng của anh ấy. Cô biết nếu chạm vào chắc chắn sẽ bị thương ở tay. 

Quách Diệp không trả lời. Đến nơi, anh nhìn Chí Đồng xuống xe: “Tan học gọi cho anh, anh đón em.”

"A? Tôi..." Chí Đồng không biết tại sao. Lần đầu tiên cô cảm thấy người đàn ông này rất độc đoán. Cô còn muốn nói gì nữa thì Quách Diệp đã lái xe đi mất. 

"Người này..." Chí Đồng lắc đầu. Cô xoa đầu rồi bước vào phòng tập nhảy. 

Khi Quách Diệp lái xe về nhà, Thẩm Ngọc đang nằm trên giường nghỉ ngơi, không có gì che chắn, đôi mắt trắng nõn dịu dàng lộ ra, hai chân trắng nõn bắt chéo nhau. 

Anh lặng lẽ bước tới, đã nhiều ngày không đến an ủi chị dâu này. Khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của Thẩm Ngọc, hơi thở của anh càng trở nên nặng nề hơn. Dương vật đang ngủ trong háng anh dần dần ngẩng đầu lên, trèo lên giường, trực tiếp ấn vào. 

"Hmm... sao cậu lại quay lại?" Thẩm Ngọc ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, cô biết đó là một người đàn ông quay lại. 

"Trở lại xem." Giọng nói trong trẻo của Quách Diệp tràn ngập ham muốn tình dục háo hức. Anh cởi váy của Thẩm Ngọc, đi cởi thắt lưng. 

"Đừng vội như vậy, anh có làm em đau không?" Thẩm Ngọc cảm nhận được dục vọng dâng trào từ người đàn ông này, hắn cảm thấy đói như đã lâu không được nuôi dưỡng. 

"Anh vẫn còn giữ bao cao su chứ?" Quả táo Adam khổng lồ của Quốc Diệp lăn. Anh ta cởi quần, dương vật khổng lồ hung dữ dưới háng lộ ra. Kích thước thật đáng kinh ngạc và cái đầu tròn nằm trên đùi anh ấy. 

"Là cái mà lần trước cậu về đây đã mua. Nó ở trong này." Thẩm Ngọc đưa tay từ bàn đầu giường lấy ra một hộp chăn ga gối đệm. 

Quách Diệp cầm lấy một cái, dùng miệng xé ra. Chuyển động của anh ấy thô bạo và có vẻ như anh ấy đã phải kìm nén nó khá nhiều. Anh đeo bao cao su vào người, dang chân, duỗi thẳng eo rồi nhét vào. 

"Yên tâm... nó lớn quá..." Thẩm Ngọc không nhịn được đột nhiên bị dương vật dày đặc của Quách Diệp đâm vào. Cô ngẩng đầu lên, âm đạo nhạy cảm của cô kẹp chặt dương vật to lớn của anh. Quách Diệp không nói nhiều. Anh ôm lấy eo cô và đẩy thật mạnh. Cơ thể cường tráng tràn đầy ham muốn tình dục cần được giải phóng. Dương vật màu tím đen nhanh chóng tiến vào trong lỗ, ma sát kích thích dần dần lan rộng khắp cơ thể. 

Mặc dù lúc đầu không thoải mái, nhưng Thẩm Ngọc đang ở độ tuổi đói khát. Sau khi đụ cứng một lúc, tinh dịch đã được tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô. Cô ôm lấy tấm lưng rộng và khỏe của người đàn ông rồi hét lớn. Người đàn ông này mặc dù có nhiều nữ nhân hơn, nhưng có thể mang đến cho Thẩm Ngọc cảm giác an toàn, đồng thời cũng rất lãng mạn. Cô luôn hài lòng với cuộc sống hôn nhân của mình. Suy cho cùng, thứ dưới háng người đàn ông là thứ lớn nhất mà cô từng thấy.

Quách Diệp xuất tinh vào Thẩm Ngọc một lần, sau đó rút ra. Anh ngồi ở đầu giường, háng hơi yếu, bộ phận sinh dục đen bóng, anh cởi bao cao su ra, thắt nút rồi vứt bao cao su đã dùng được một nửa vào thùng rác. 

Zhitong được nghỉ học cả ngày và múa ba lê đặc biệt chú trọng đến hình thức. Buổi trưa cô không có thời gian về nên tìm một nhà hàng cạnh phòng tập nhảy để ăn. Khi tan học lúc năm giờ chiều, Zhitong thu dọn đồ đạc, mặc quần áo và rời khỏi phòng tập nhảy. 

"Trí Đồng." Cô vừa ra ngoài đã có người gọi cô. Chí Đồng quay người lại. Chàng trai cao lớn đứng đằng sau cô với nụ cười xấu xa. Chí Đồng lộ ra nụ cười yếu ớt: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Anh nghĩ sao? Tôi không trả lời điện thoại nên tưởng anh đi lạc." Tôn Vĩ mặc quần jean, trên mặt toát ra thần thái trẻ trung nam tính. 

"Tôi không đến đây để tập khiêu vũ, không có gì phải lo lắng cả." Chí Đồng thỉnh thoảng liếc nhìn xung quanh, sợ Quách Diệp đột nhiên đi tới. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!" Tôn Vi đã có một ý tưởng tồi và kéo Zhitong lại và ôm anh vào lòng. 

"Có ai đó! Đừng làm điều này." Zhitong chật vật. Cô hoảng hốt vỗ vào lưng cậu bé vì chiếc SUV màu đen bắt mắt phía sau lọt vào tầm mắt cô. 

"Có người bị sao vậy? Bạn trai và bạn gái ôm không được?" Tôn Vi ôm lấy vòng eo thon gọn của Zhitong và tựa đầu vào vai anh. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến sắc mặt Quách Diệp lập tức tối sầm trong xe. 

"Bố tôi đang ở đây." Zhitong vừa nói xong, Tôn Vi nhanh chóng buông tay ra, quay lại nhìn người đàn ông nhăn mặt. 

"Chú... Chú." Anh bất ngờ bị một trưởng lão vướng vào tình yêu sớm. Dù bình thường anh có vô liêm sỉ đến đâu thì lúc này anh cũng cảm thấy xấu hổ. Tôn Vi nhìn người đàn ông một cách cẩn thận và lắp bắp.

Quách Diệp sắc mặt âm trầm. Anh ta bước ra khỏi xe và phớt lờ cậu bé. Ngược lại nhìn Chí Đồng: "Đi thôi, nên về thôi. Mẹ con đã chuẩn bị đồ ăn rồi."

Zhitong không dám nhìn Tôn Vi. Cô cúi đầu, bước từng bước nhỏ lên xe.

Tôn Vi xấu hổ lau mũi. Anh ấy không thể đứng hoặc đi lại. Sau khi hai người lái xe đi, anh thở dài: “Bố vợ này quá tàn nhẫn.”

Trên xe, Chí Đồng không dám lên tiếng, cúi đầu nghịch điện thoại. Sắc mặt đen tối của người đàn ông vừa rồi thật đáng sợ. Trí Đồng nóng lòng muốn đánh Tôn Vệ một trận. Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào đối xử với cô như thế này. 

Quách Diệp không biết tại sao mình lại tức giận. Khi nhìn thấy Zhitong bị ai đó ôm, anh chợt tức giận và muốn đấm cô, nhưng anh là đàn anh và đang tranh giành với một cậu bé. Anh ta có thể khoe mặt ở đâu? 

"Bây giờ cậu phải tập trung vào việc học." Quách Diệp vừa về đến nhà không khỏi nói. 

"Đó là bạn cùng lớp của tôi." Chí Đồng ngồi co ro trên ghế, nhét điện thoại vào túi và giải thích. 

"Thật sự?" Quách Diệp không tin con trai, con gái ngày nay đều yêu sớm. 

"Đúng." Xe tắt máy, Chí Đồng ngẩng đầu lên, cô bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. 

“Mẹ cậu có biết chuyện này không?” Quốc Diệp cho rằng trẻ em ngày nay quá sớm và đã yêu một cách tùy tiện khi còn nhỏ. 

"Chú Quách!" Chí Đồng cao giọng nói tiếp: "Đây là việc của tôi."

Câu trả lời bất ngờ của cô gái khiến Quách Diệp nhất thời bối rối. Anh biết mình không có lý do gì để quan tâm, nhưng con gái ở độ tuổi này rất dễ bị lừa. Nếu họ không quan tâm nhiều thì sẽ quá muộn để hối hận. 

"Chi Đồng, chú cho rằng ở tuổi này không nên yêu. Anh..." Quách Diệp chưa kịp nói xong, Chí Đồng đã mở cửa bước xuống xe. Cơn giận của Quách Diệp chợt bùng lên. Anh hiếm khi mất bình tĩnh trước mặt phụ nữ, nhưng hôm nay mặt vô liêm sỉ của cô gái lại khiến anh tức giận.

"Bạn muốn đi đâu?" Quách Diệp xuống xe. Anh nắm lấy Zhitong và giữ cổ tay cô bằng lòng bàn tay rộng của mình. Lực mạnh khiến làn da trắng nõn mềm mại chuyển sang màu đỏ.

"Bạn có quan tâm đến tôi không?" Zhitong sợ người đàn ông đột nhiên hưng cảm. Cô muốn thoát khỏi anh ta, nhưng người đàn ông đó quá mạnh. 

Quách Diệp suốt ngày ở trong công ty, có rất nhiều phụ nữ, thời gian ở bên Chí Đồng rất ít. Cô gái hoạt bát và nhạy cảm mà anh nhận ra trong tiềm thức đột nhiên trở nên hung hãn, chủ nghĩa sô vanh nam tính bẩm sinh của anh nói với anh rằng cô gái đó đã sai. 

Chí Đồng bị nắm lấy cổ tay. Cô vùng vẫy muốn thoát ra nhưng hoàn toàn không bị kiểm soát. 

"Trí Đồng, về nhà trước đi." Quốc Diệp tóm lấy Zhitong và kéo anh ta về phía trước. 

Dưới ánh đèn đường lờ mờ ngoài cửa, hiện rõ bóng dáng hai người đang kéo nhau. 

"Thả tôi ra, cổ tay tôi đau quá." Cổ tay của Chí Đồng bị lòng bàn tay thô ráp cọ xát. Cô và người đàn ông không ngừng kéo nhau, bóng dáng họ trở nên vướng víu. 

"Về nhà trước đi." Quách Diệp mất khống chế không biết phải làm sao, không ngừng lặp lại câu nói này, nhưng Chí Đồng phía sau lại không nghe lời. 

"Buông ra và tôi sẽ về nhà." Đôi mắt của Zhitong lấp lánh trong bóng tối. Cô vui mừng vì đã chọc giận thành công người đàn ông đó và anh ta quan tâm đến cô. 

Quách Diệp nghe xong bị lừa thả cổ tay ra nhưng cô gái phía sau lập tức bỏ chạy. Tuy nhiên, anh ta cao và có đôi chân dài nên cô gái không thể chạy nhanh hơn anh ta nên anh ta đã đuổi kịp cô ấy vài bước. 

"Ngươi có đáng bị đánh không?" Tất cả đàn ông đều có những yếu tố xấu. Quốc Diệp nghiến răng và ép Zhitong vào tường. 

Đầu tóc của Zhitong rối tung, cổ áo váy trước ngực bị Quách Diệp kéo ra, để lộ một bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại. Cô không ngừng vặn vẹo nhưng Quách Diệp đã giữ chặt cô lại. Lòng bàn tay của Quách Diệp chạm vào làn da trắng nõn mềm mại ở hai bên chân cô, khiến lông tay Chí Đồng dựng đứng. Anh thở dốc, không biết là vì tức giận hay vì lý do nào khác. 

"Chú." Chí Đồng rên rỉ đau đớn. 

“Đừng chạy lung tung.” Hơi thở nặng nề của Quốc Diệp đập vào đầu Zhitong, lời cảnh báo của anh rất rõ ràng. 

"Chân tôi bị bong gân." Zhitong cảm thấy nếu cô tiếp tục như vậy, người đàn ông này sẽ càng hưng phấn hơn. Cô không dám chơi nữa nên phải kiềm chế. 

Nghe Zhitong nói rằng mắt cá chân của cô bị ướt, Quốc Diệp buông tay ra và yêu cầu Zhitong ngồi xuống đất. Anh quỳ xuống và kiểm tra. Hóa ra đàn ông không thể chịu đựng được việc phụ nữ hành động khêu gợi. Zhitong cảm thấy người đàn ông này lừa dối và vui vẻ.

Cuối cùng, Quốc Diệp phải bế Zhitong lên và không đặt anh xuống cho đến khi anh về đến nhà. Zhitong đi khập khiễng và không chịu để người đàn ông đó giúp mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thẩm Ngọc giọng điệu có chút trách móc khi nhìn thấy bộ dáng của Chí Đồng. 

"Tôi vô tình có thai." Quách Diệp vội vàng nói.

Chí Đồng lập tức nói thêm: “Hôm nay lúc tập nhảy tôi vô tình bị thương.” Nhưng trong lòng cô lại đang nghĩ: “Người này sợ sẽ nói cho Thẩm Ngọc biết hành vi thô lỗ của mình.”

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" Một người đàn ông giải thích, giọng điệu của Thẩm Ngọc dịu đi một chút.

Quách Diệp đỡ Chí Đồng vào phòng ngủ, đặt cô ngồi trên ghế, cởi giày, nhấc đôi chân trắng như tuyết của cô lên, nhẹ nhàng nhào nặn: “Có đau không?”

"Nó không đau!" Zhitong nhìn người đàn ông đang ngồi xổm dưới mình, trái tim non nớt của cô tràn ngập một tia hạnh phúc ngọt ngào. 

“May mắn thay, chân tôi không bị thương.” Quách Diệp thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại. Sau khi thả lỏng, ánh mắt lại quay trở lại đôi tay, nhìn đôi chân thon dài dưới bàn tay to lớn tưởng chừng như khó nắm giữ. Anh ngước lên và nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn. , nhấc chân lên, Quách Diệp không khỏi cảm thấy trong hốc mũi có chút khó chịu. Hôm nay, Zhitong đã mặc một chiếc váy sáng màu. Dưới váy là quần lót gạc màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa màu hồng và âm vật nhô ra.

Không thể suy nghĩ thêm nữa, Quách Diệp vội vàng đứng dậy, ho khan một tiếng rồi cúi đầu đỡ con gái lên ghế. Không ngờ lúc này Chí Đồng mới cúi xuống nhặt giày của mình. Khoảng trời vốn đã lỏng lẻo lại thấp, từ góc độ của Quách Diệp, anh chỉ có thể nhìn thấy chính mình. Bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và khe ngực sâu của cô con gái riêng được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren màu trắng. Tuy nhiên, dương vật vừa mới cương cứng một nửa của cô đã nhanh chóng ngẩng đầu lên. May mắn thay, người đàn ông hiện đang mặc một chiếc quần rộng thùng thình nên không ai để ý. 

Ăn tối xong, Chí Đồng về phòng trước. Cô tắm nhanh rồi nằm lên giường, nhưng rồi điện thoại di động reo. 

"Tại sao bạn lại gọi cho tôi?" Zhitong phàn nàn trong khi nằm áp điện thoại di động vào tai. 

"Bạn ổn chứ?" Tôn Vi thận trọng hỏi ở đầu bên kia. 

"Có chuyện gì vậy, mắt cá chân của tôi bị bong gân." Chí Đồng nói. 

"A? Tại sao chân của ngươi lại bị bong gân?" Tôn Vĩ cảm thấy rất đau khổ. 

"Anh nghĩ thế nào? Không phải vì anh đâu."

Hai người trò chuyện với nhau đến tận khuya. Khi Zhitong chuẩn bị đi ngủ, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ nén lại. Đó là Thẩm Ngọc và Quách Nghiệp đang quan hệ tình dục. Zhitong đặt ngón tay bên cạnh ngọn đèn và dùng gối bịt tai cô lại. Tuy nhiên, dù cô có né tránh thế nào thì âm thanh tình dục bị đè nén vẫn ngày càng lớn hơn. 

Zhitong mười lăm tuổi đang ở đỉnh cao của thời kỳ sinh nở. Hai bầu ngực trên ngực của cô dần trở nên đầy đặn hơn, cô mang dáng dấp của một cô gái. Cô thừa hưởng toàn bộ vẻ đẹp của Thẩm Ngọc, nhưng cô lại khác với Thẩm Ngọc. Dưới làn da đẹp là một tâm hồn bồn chồn. Cô mạnh dạn thích sự kích thích và dám thách thức đạo đức, tính trần tục dưới các quy tắc. 

Zhitong và Tôn Vi đã ở bên nhau được một tháng. Chính Tôn Vĩ là người đã thổ lộ tình cảm của mình. Lúc đó Zhitong đã đồng ý một cách bốc đồng. Bạn có nghĩ cô ấy hối hận không? 

Tôi dường như cũng không hối tiếc. Bạn có thích anh ấy không?

Tôi dường như không thích hay ghét nó.

Ngày hôm sau, Chí Đồng rất mệt mỏi. Tên cô được giáo viên gọi nhiều lần. Cô cố gắng vui lên và nghĩ đến cảnh thầy dạy toán “Lão Tân” cằn nhằn. Sự mệt mỏi giảm đi một chút. Sau buổi tự học buổi tối, hầu hết mọi người trong lớp đều đã ra về. Chí Đồng đã làm xong được một nửa bài tập về nhà. Cô nhìn thời gian và đã đến lúc thu dọn đồ đạc. Lúc này, Tôn Uy từ ngoài cửa đi vào.

“Tôi dọn dẹp xong rồi, đi thôi.” Tôn Vi đã chủ động khoác cặp sách của Zhitong lên vai.

Chí Đồng nhìn Tôn Duy vừa mới dọn dẹp bảng nói: “Ngươi khi nào giỏi đến mức còn dọn dẹp nhà cửa?”

"Vậy tôi đợi cậu!" Tôn Vi cố tình bĩu môi, tỏ vẻ khó chịu.

Chí Đồng cười nói: “Hôm nay anh đưa em về nhà được không?”

Tôn Vĩ nóng lòng muốn đưa Chí Đồng về nhà, lập tức gật đầu: "Được!"

Khu biệt thự nơi Chí Đồng ở cách trường hơi xa. Cô ấy phải... đi xe đạp. Cô ấy đi xe đạp hoặc bắt taxi đến lớp mỗi ngày. Hôm nay cô muốn Tôn Vệ chở cô đi. 

Khi đến nơi, Tôn Vĩ đỗ xe đạp trước cổng khu dân cư. Anh và Chí Đồng đi cạnh nhau, chậm rãi nói: “Sao ở đây không có đèn đường?”

"Hỏng rồi. Mấy hôm trước vẫn ổn." Zhitong đã trả lời. 

"Điều đó không đúng." Tôn Vệ thầm nghĩ. 

"Nhà tôi ở trước mặt cậu, đưa tôi cặp sách của cậu đi." Zhitong không để Tôn Vi tiếp tục đưa nó cho cô. Nếu Thẩm Ngọc nhìn thấy, không biết sẽ có cãi vã hay không. 

"Anh lo lắng thế à?" Tôn Vi không đưa cặp sách cho Zhitong mà nắm lấy tay cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Lòng bàn tay của Zhitong cọ vào lòng bàn tay của Tôn Vi. Cảm giác ngứa ngáy khiến cánh tay của Zhitong nổi mụn. Cô ấy quá nhạy cảm. 

"Tôi muốn hôn bạn." Tôn Vi nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, anh trở nên táo bạo. 

“Không, sao cậu không tìm xem nó ở đâu?” Zhitong trực tiếp từ chối. 

Các chàng trai trẻ đang trong giai đoạn thường xuyên có xung động tình dục và muốn làm điều xấu bất cứ lúc nào. Tôn Vi cũng là một học sinh không có con. Có một bông hoa như Chí Đồng đặt trước mặt, hắn tự nhiên muốn mỗi ngày cắn một miếng. 

"Tôn Vệ!" Zhitong bị Tôn Vi ôm chặt vào tường. Cô không dám lớn tiếng, chỉ có thể thấp giọng cảnh cáo. 

"Không sao, ở đây không có người, sẽ không có người nhìn thấy." Tôn Vi nói, miệng đã di chuyển tới cắn vào miệng Zhitong. 

"Anh..." Cái miệng nhỏ nhắn của Chí Đồng bị cạy ra, chiếc lưỡi nặng nề của Tôn Nguy nhét vào, cô bị ôm thật chặt, hơi thở tràn ngập mùi hương nồng nàn của tình yêu nam sinh. 

Tất cả đàn ông đều có bản năng làm tình. Tôn Vĩ dù trẻ đến mấy cũng vẫn biết hôn, nhưng lại không quen. Đầu lưỡi của hắn lướt qua miệng Chí Đồng, môi hắn thô bạo mút lấy. Đã lâu không tiếp xúc, anh đã quên mất cái miệng nhỏ là như thế nào. 

“Ừ…” Chí Đồng bị ép hôn, không thở được. Cô cảm nhận được sự cuồng nhiệt của chàng trai và cơ thể cô dần trở nên mềm mại. Các cô gái vị thành niên cũng không thể chịu được sự kích thích. 

Tôn Vi đưa tay vào áo của Zhitong và chạm vào nó từ thắt lưng trở lên. Làn da mịn màng và dịu dàng kích thích ham muốn tình dục của anh, lòng bàn tay thô ráp của anh nán lại trên cơ thể gợi cảm. Anh hưng phấn thở hổn hển, cơ bắp săn chắc căng cứng, lưỡi quấn lấy lưỡi của Chí Đồng. Hai người trao nhau nước bọt và nuốt chửng nhau. 

“Ừm…” Âm đạo đầy đặn của Chí Đồng bị Tôn Duy nắm lấy, anh lo lắng dùng tay xoa xoa. Lòng bàn tay nóng hổi của anh chạm vào vùng kín nhạy cảm khiến An rên rỉ.

Tôn Vi giống như một con chó sói nhỏ bị chặt đầu. Anh ta bị cuốn vào dục vọng và không biết mức độ nghiêm trọng. Cơ thể anh căng thẳng và anh hôn lên mồ hôi trên đầu. Anh xoa ngực một lúc và cảm thấy hài lòng. Dương vật dưới háng anh cứng lại và ép vào háng anh. Anh biết rằng xung quanh không có ai, và nếu anh làm điều gì xấu thì sẽ không có ai nhìn thấy anh. Anh buông ngực cô ra và dùng tay chạm xuống. Anh lang thang dọc theo cạp quần. Khuôn mặt trắng trẻo của Zhitong đỏ bừng, chàng trai thực sự muốn chạm vào bên dưới cô. 

"Ừm...bạn không thể chạm vào nó." Zhitong bất mãn nắm lấy cổ tay Tôn Vi.

Mũi tên của Tôn Vĩ đã trúng dây. Anh bị kích thích đến mức dương vật cương cứng dưới háng anh ấn vào đùi của Zhitong. Anh không thể cưỡng lại ham muốn mãnh liệt dù cổ tay đã bị tóm lấy. Anh thoát khỏi sự kiềm chế và di chuyển giữa hai chân mình. 

Hai người hôn nhau không rời. Một chiếc ô tô đã chạy qua vào một thời điểm nào đó. Quách Diệp dùng hai tay nắm chặt tay lái xe. Anh ta có một vẻ mặt nghiêm túc. Dưới ánh đèn xe, hình ảnh hai người phía trước ôm nhau không giấu nổi bàn tay chàng trai đưa vào giữa hai chân cô gái khiến anh choáng váng. 

"Mẹ kiếp!" Tôn Vi bị ánh đèn xe chiếu vào mắt. Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi quần và dùng cặp sách che mặt Zhitong. Anh nheo mắt và nhìn về phía trước. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt những người trong xe từ cửa sổ. 

Quách Diệp xuống xe. Anh ấy ra ngoài làm một số việc vặt và hôm nay về muộn, học sinh cũng đã đi học về. Hai người thực sự đã ôm nhau và hôn nhau trong con hẻm. Anh ấy muốn bắt chước người lớn ở độ tuổi trẻ như vậy. Chí Đồng trở nên ngang ngược như thế từ khi nào vậy? 

Tôn Vệ thấy rõ người tới, liền bối rối, lắp bắp: "Chú... chú..."

Quách Diệp lần này nhịn không được. Anh ta đá thẳng vào Tôn Vi khiến anh ta ngã xuống đất. 

Zhitong không ngờ lại gặp được Quốc Diệp vào thời điểm này. Trước khi cô có thể hồi phục, Tôn Vi đã ngã xuống đất. 

"Lên xe." Quách Diệp thở dài. Anh ta mở cửa xe và ra lệnh cho Zhitong. 

Zhitong đỡ Tôn Vi đứng dậy khỏi mặt đất. Cô nhìn chằm chằm Quách Diệp, không nói gì. 

"Lên xe." Quách Diệp lại ra lệnh. Anh biết mình cứng nhắc. Làm ông chủ gần mười năm, không một nhân viên nào của ông dám trái lời. 

"Anh lên xe trước đi, tôi không sao." Tôn Vi không biết chú mình không thích điều gì ở mình. Bạn trai của con gái ông có thể nặng tay như vậy. 

Zhitong phớt lờ người đàn ông, nhặt cặp sách trên mặt đất lên, quay người đi về phía trước. 

"Chú..." Tôn Duy muốn nói với Quách Diệp mấy câu, nhưng hắn chưa kịp nói gì thì Quách Nghiệp đã lên xe. Ngay khi đèn xe tắt, anh ta lái xe đi. Tôn Vĩ đá vào lề đường một cách thảm hại, khiến ngón chân bị đau. 

Khi Chí Đồng trở về nhà, cô đi thẳng vào phòng và khóa cửa lại. Thẩm Ngọc gọi điện cho cô, nhưng cô không trả lời. 

Nằm trên giường, tôi tự nghĩ: “Trông mình bây giờ giận dữ thật”.

Quách Diệp tranh thủ thời gian dùng bữa để kể cho Thẩm Ngọc nghe về Chí Đồng và cậu bé. Thẩm Ngọc nghe xong rất tức giận. Ăn tối xong, Chí Đồng không ra ngoài. Quốc Diệp nghĩ đến việc đến Zhitong để nói chuyện chân tình. Dù sao cô cũng là con gái riêng của anh nên anh không quan tâm. 

Quách Diệp không biết mọi chuyện sẽ đi về đâu. Zhitong đã trở thành một cô gái cao lớn. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ về Zhitong. Cho dù có làm vậy thì anh cũng không dám nghĩ tới. Quách Diệp không thiếu phụ nữ. Anh không còn là cậu bé ngày ấy nữa. Anh ấy có thể bỏ qua mọi thứ. Zhitong chính là anh ấy. Nhìn cô trưởng thành, Quách Diệp cảm thấy vô cùng có lỗi nếu anh có ý tưởng của cô. Cảm xúc này còn mạnh mẽ hơn cả loạn luân với mẹ anh, bởi vì Zhitong khi còn trẻ có thể không biết gì, nhưng anh thì không. Quan trọng hơn, anh sợ sau này Chí Đồng sẽ ghét anh và coi thường anh khi anh trở nên nhạy cảm. 

Chí Đồng đã tắm xong, đang nằm trên bàn làm bài tập thì có người gõ cửa. Cô nghĩ nhất định là Thẩm Ngọc nên nói: “Tôi không đói, cũng không muốn ăn.”

"Là tôi." Quách Diệp hắng giọng nói. 

Chí Đồng đặt bút xuống, một lúc sau mới nói: "Anh đang làm gì vậy?"

“Mở cửa ra, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Chí Đồng đứng dậy đẩy ghế ra, đi tới mở cửa. Cô vừa tắm xong và đang mặc váy ngủ. Đầu cô ướt đẫm và đôi vai trắng nõn lộ ra. Cô ngẩng đầu nhìn người đàn ông cao lớn, cái miệng nhỏ nhắn đặc biệt đỏ bừng.

"Mẹ của bạn yêu cầu tôi nói chuyện chân thành với bạn." Quách Diệp nói dối tên Thẩm Ngọc.

Zhitong đã chặn Quốc Diệp. Chiếc váy ngủ hở hang không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Mái tóc đen của cô xõa xuống vai. Cô dựa vào khung cửa, giọng điệu cố ý nịnh nọt: “Dừng ở đây nói đi.”

Quách Diệp nhìn cô gái vừa tắm trước mặt mình. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy khác hẳn với thường ngày. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Làn da quá trắng và mềm mại trên ngực cô khiến anh lóa mắt. Ngực của cô ấy thực sự tương đối lớn. Anh không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy cô lại có bộ ngực đầy đặn như vậy. Vòng eo thon thả, hai chân thon dưới váy trông thật thanh tú và đáng yêu. 

Đàn ông là những kẻ phục vụ ham muốn trung thành nhất, và lý trí của họ thường sụp đổ ngay lập tức, đặc biệt là đối với một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Quốc Diệp. Cho dù sức chịu đựng của anh ta có mạnh đến đâu, nếu Zhitong thật lòng dụ dỗ, hàng phòng thủ vững chắc của anh ta sẽ sụp đổ. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ là một cô gái tốt." Quách Diệp nói thật. 

"Quách thúc, sao ngươi lại là đồ cổ như vậy?" Zhitong từ từ cúi xuống. Cô kiễng chân lên, đặt tay lên vai, mùi sữa tắm thoang thoảng khắp cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên Quách Diệp tiếp xúc gần với khuôn mặt của Chí Đồng. Cái miệng đỏ mọng của cô khẽ hé ra. Anh có chút choáng váng, mùi hương của cô gái tác động đến giác quan của anh. 

"Chú Quách, chú nghĩ gì về cháu?" Chí Đồng tiến lại gần người đàn ông, mái tóc ướt xõa trên trán. Đôi mắt cô ấy trông trong sáng nhưng lời nói lại rất quyến rũ. 

Lời nói của cô gái là những gợi ý gợi dục trần trụi. Đầu óc Quách Dạ chập mạch trong giây lát. Anh muốn bế cô gái lên và ấn cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nhưng Daode đã nói với anh rằng không được! 

Zhitong mỉm cười, cô mạnh dạn đặt tay còn lại lên khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Những cơ bắp khỏe mạnh đã phồng lên. Đây là cơ thể của một người đàn ông trưởng thành. Khác với cơ bắp gầy gò của Tôn Vi, nó thực sự rất khỏe mạnh và là một thân hình mà một người đàn ông nên có. Cô thậm chí có thể tưởng tượng mình bị Quách Diệp làm tình dưới thân mình. Cơ thể trần trụi và mạnh mẽ của người đàn ông trông như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Thân hình mà Quách Diệp rèn luyện trong doanh trại quân đội không thể so sánh với thân hình của nhân viên văn phòng. Cơ bắp rắn chắc và dẻo dai của anh là bằng chứng cho thấy anh đã đi lính hơn chục năm. 

Zhitong tiếp tục chạm xuống, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào người đàn ông. Cô cảm nhận những cơ bắp căng cứng và trượt những ngón tay thon thả của mình xuống cho đến khi chúng chạm vào háng người đàn ông. Cô không biết tại sao lúc này mình lại trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

Bộ phận sinh dục ở háng anh bị ngón tay của cô gái trước mặt chạm vào. Quách Diệp như vừa tỉnh mộng. Đây là con gái riêng của ông. Anh ta muốn làm điều gì đó kinh tởm như một con vật. Thật là vô liêm sỉ. Anh lập tức nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây của cô và nói: "Đủ rồi."

Zhitong không biết từ khi nào cô lại trở nên táo bạo như vậy. Cô không hề sợ hãi trước vẻ ngoài hung dữ của người đàn ông. Cô dùng ngón tay sờ vào và phát hiện dương vật ở háng mình vẫn còn yếu, nhưng cô biết kích thước của dương vật thật đáng kinh ngạc. 

"Thật không biết xấu hổ!" Quốc Diệp đẩy Zhitong ra, nghiến răng nghiến lợi nói với ánh mắt hung dữ. 

Zhitong bị đẩy nhưng không ngã. Cô lùi lại một bước, nói: "Chú Quách, cháu chỉ muốn chú biết một cô gái ngoan trong miệng chú trông như thế nào thôi."

“Anh trở nên như thế này từ khi nào vậy?” Quách Diệp chỉ vào Chí Đồng.

"Tôi như thế này, anh có hối hận khi cứu tôi không?" Zhitong dựa vào khung cửa, khuôn mặt tuấn tú ngây thơ tràn đầy sức quyến rũ vô tận. Ở tuổi còn trẻ như vậy, cô đã có xu hướng trở thành một yêu tinh nhỏ mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

"Không hối hận!" Quách Diệp biết mình đã sai. Con gái riêng của ông, cô bé đó, giờ đã trở thành một người phụ nữ có thể quyến rũ ông. 

“Vậy anh có bằng lòng để tôi đi theo người đàn ông khác không?” Nói xong, Zhitong nắm lấy bàn tay to lớn của Quách Diệp, đặt lên vòng eo thanh tú của cô. Cô lao mình vào vòng tay anh, chiếc cằm nhọn tựa vào ngực anh, cô ngước nhìn anh trìu mến. 

Thân thể Quách Diệp lập tức căng thẳng, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Chí Đồng như một con búp bê. Cảm giác cơ thể ôm nhau rất lôi cuốn, khiến người ta chỉ muốn yêu cô một cách đàng hoàng và ngửi mùi thơm cơ thể của cô gái. Tay anh không khỏi chạm vào vòng eo thon thả của cô, cảm giác dễ chịu đến từ sự cọ xát chậm rãi khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn hét lên. Dương vật phía dưới cũng hung hãn chống đỡ một chiếc lều thật lớn. Trong lòng anh không ngừng tự hỏi, liệu anh có thực sự sẵn lòng giao Zhitong cho người khác không? 

Đặc biệt là khi cô lao vào vòng tay anh...

"Không, tôi không muốn!" Lời vừa dứt, Quách Diệp cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của Chí Đồng trong ngực. Anh ôm cô thật chặt, cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của bộ ngực mềm mại của Zhitong trên ngực anh. Nghĩ tới cảnh cô duyên dáng thể hiện khoái cảm dưới háng người khác, anh ghen tị đến không chịu nổi. 

"Vậy liền ôm ta lên giường hỏi ta, Chí Đồng đã đợi ngươi rất lâu rồi sao?" Zhitong kiễng chân lên, một đôi cánh tay mềm mại trắng như tuyết ôm lấy cổ Quách Nghiệp, dùng đôi môi nhỏ xinh hôn anh. Người đàn ông vẫn còn có chút do dự. Dường như mọi cảm xúc bị kìm nén đều bùng phát vào lúc này. Sau khi hít vào hơi thở ngọt ngào của Chí Đồng, anh vòng tay qua hông cô, nhấc cô lên khỏi mặt đất, ôm chặt cô vào lòng, tận hưởng đôi môi thơm ngon và ẩm ướt của cô.

Lưỡi của Quốc Diệp mạnh mẽ xâm nhập vào miệng Zhitong. Người đàn ông liếm môi và móc lưỡi gà của cô. Ước nguyện bấy lâu nay đã đạt được. Chí Đồng hưng phấn đến đầu óc trống rỗng, gần như không thở được, nhưng lại không nhịn được mà theo nhịp điệu của anh mà nuốt chửng đồ đạc của mình. Chất dịch lẫn nhau đọng lại, môi răng cọ xát, hai tay cô không nhịn được ôm chặt cổ người đàn ông. Thân hình nhỏ nhắn của cô bám chặt vào cơ thể rắn chắc của anh. Dưới sự thống trị hống hách của người đàn ông, Zhitong cảm thấy gần như quần lót của mình đã ướt, cô lặng lẽ kẹp chặt chân mình. 

Quách Diệp thọc một tay vào quần lót dưới váy của Chí Đồng. Lần này, nó không còn xuyên qua lớp vải nữa. Cô tùy tiện dẫn bàn tay chai sạn của người đàn ông xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô. Cặp mông căng mọng của cô mềm mại và đàn hồi như thạch. Anh nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và nặng nề, trêu chọc dục vọng vốn đã đủ nóng bỏng của Zhitong. 

"Hừ... ừm... ừm..." Quách Diệp xoa xoa nàng, Chí Đồng bắt đầu âm thầm rên rỉ. Niềm đam mê càng dâng cao, hai người càng hôn nhau điên cuồng hơn. 

"Chạm..." Quách Diệp nhẹ nhàng dùng chân đóng cửa phòng ngủ lại. Hai người hôn nhau say đắm rồi đi về phía giường. Zhitong hơi non nớt, dường như không còn hài lòng với việc hôn và vuốt ve nữa. Bàn tay vốn đang vuốt ve sau đầu Quách Nghiệp của cô đi tới ngực của người đàn ông, bắt đầu cởi áo sơ mi của Quách Nghiệp. Cô rất thiếu kiên nhẫn và phải cởi dây thắt lưng, cúc áo khi hôn. Phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng và cúc áo của Quách Nghiệp. Khi thắt lưng và cúc áo của Quách Nghiệp được cởi ra, bộ đồ ngủ của Quách Nghiệp rẽ sang hai bên, để lộ bộ ngực săn chắc và tối màu của Quách Nghiệp. Tay Chí Đồng bắt đầu vuốt ve ngực và vai Quách Diệp.

"Kẹt..." Khi nệm phát ra tiếng lò xo ma sát, Chí Đồng và Quách Diệp nằm đối mặt nhau, môi vẫn ngậm chặt, di chuyển trên giường, hai tay đặt lên người nhau. Vuốt ve cơ thể cô, mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của Zhitong đều để lại dấu ngón tay của Quách Ye, nơi bị Zhitong tấn công chính là ngực của Quách Nghiệp và dương vật cực kỳ dày dặn. Lần đầu tiên cô biết mình có thể táo bạo như vậy. 

“Bo…” Sau khi hai người điều chỉnh lại tư thế, đôi môi cuối cùng cũng tách ra, phát ra một âm thanh giòn giã. Lúc này, môi họ dính đầy nước bọt của nhau, rất ẩm ướt. Đôi môi thanh tú của Zhitong hơi sưng lên do bị Quách Diệp hút, chiếc lưỡi lớn cuối cùng cũng thò ra khỏi miệng Zhitong. Những sợi chỉ bạc dâm đãng, đường viền cổ áo ngủ của Zhitong được ép dưới người Quách Diệp, hở ra, để lộ ra một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, đôi mắt ngấn nước nhìn anh không chút sợ hãi. Đôi má trắng ngần của cô đã đỏ bừng, vẻ mặt thở hổn hển khiến người ta muốn tra tấn cô một cách dã man. 

Quả táo của Quách Diệp lăn lên lăn xuống, hai người im lặng nhìn nhau, bụng dưới ép chặt vào chân cô gái. Niềm đam mê của anh đang bùng cháy và gào thét, và tình yêu dâng trào bị kìm nén bùng nổ ngay lập tức. 

Tuy nhiên, anh vẫn không nhịn được nóng nảy, đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng. 

Chậm rãi cởi váy của cô, anh muốn từ từ thưởng thức cô gái.

Zhitong đứng dậy hợp tác. Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại như quả vải mới gọt vỏ, trong suốt như pha lê và tràn ngập hương thơm trái cây ngọt ngào. Hai bầu ngực cao chót vót trên ngực cô vô cùng phát triển. Không phải như thể một chiếc áo lót đang ôm lấy bộ ngực của cô ấy mà như thể bộ ngực cao và đầy đặn đang ôm lấy lớp vải hồng. 

Quách Diệp thở gấp, không khỏi vùi mặt vào đống tuyết. Một tia sáng nhàn nhạt lóe lên trong mắt anh, hương thơm thoang thoảng trên đó khiến anh mất kiểm soát. 

Người đàn ông gần như trung niên, có vẻ xa lạ và háo hức cởi áo ngực của cô. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú lập tức lộ ra ngoài không khí. Núm vú hồng hào trên làn da trắng nõn đã dựng lên, thực sự rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp của cô gái trước mặt, Quách Diệp liếm môi, đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt hung bạo hôn lên núm vú nhỏ trước mặt, khiến chúng ẩm ướt và đỏ bừng. Anh mút và gặm thật mạnh khiến Zhitong choáng váng. Bà vùi đầu vào lồng ngực cao lớn của mình, Quách Diệp thích thú mút mát, một bàn tay to tùy ý vuốt ve, xoa bóp tấm lưng ngọc và eo của cô, bàn tay còn lại run rẩy cẩn thận đưa ra chạm vào làn da trắng nõn mịn màng trên ngực con gái, nhẹ nhàng vuốt ve, nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô. 

"A... ừm..." Chí Đồng phát ra từng đợt rên rỉ yếu ớt. Sự nhạy cảm của cô, sự quyến rũ của cô, thân thể trắng nõn không tì vết này là của anh, nhưng của anh, sự dịu dàng riêng tư chưa bao giờ bộc lộ trước mặt người khác của cô lại bị cha dượng quét qua. Một cảm giác khoái cảm truyền đến từ hai điểm trong ngực cô, khiến Zhitong không khỏi ưỡn ngực. Cảm giác tê dại lan khắp nơi khiến cô không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể theo dõi chuyển động của người đàn ông, không ngừng vặn vẹo cơ thể, ưỡn ngực đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh. 

Quách Diệp đưa tay chạm vào đùi Chí Đồng. Mặt Chí Đồng đỏ bừng. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng thay vào đó lại kẹp chặt lòng bàn tay anh. Những ngón tay của anh vẫn đang xoa bóp chỗ phình ra tuyệt vời ở giữa chân cô. Cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng qua lớp lót của mình. Quách Diệp cười nhẹ: “Em không thích anh chạm vào em như thế này sao?”

"Ừ... không... ừm... Tôi thích anh chạm vào tôi... chỉ là tôi không quen thôi..." Chí Đồng trả lời xong, hai má cô nóng bừng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô chỉ có thể lấy tay che khuôn mặt nhỏ xinh của mình và né tránh. Cô yếu đuối và bối rối đến mức chỉ biết xấu hổ cắn môi không dám nhìn anh. Cô rúc vào vòng tay anh và thở hổn hển. 

Chiếc quần lót mỏng manh của Zhitong dần dần bị Quách Ye kéo xuống mắt cá chân, âm đạo tươi tắn mềm mại lộ ra ngoài không khí. Quách Diệp liếm xuống bộ ngực của cô gái, nụ hoa trắng nõn mềm mại như thế này. Dưới mắt anh, môi âm hộ giống như vỏ sò của cô gái khép chặt đối diện với anh mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Không có dấu vết của lông mu xung quanh phần thịt màu hồng, và có vết rỉ tinh thể ở khe trũng.

"Nó đẹp quá...có ai thấy nó không?" Quách Diệp nhìn máu cô chảy ra từ âm đạo. Anh hưng phấn quỳ xuống, ngửi mùi thơm của âm đạo cô với vẻ mặt phấn khích và phấn chấn. Anh không thể không tiến lại gần hơn. Nó rất mềm và ngon, mùi thơm của cô gái lọt vào phổi anh.

"A... không... không... đừng nhìn..." Chí Đồng không khỏi rên rỉ. Lúc này, cô không còn có sự táo bạo như trước nữa. Đôi chân trần mềm mại của cô dài và trắng. Cô vô cùng muốn khép chân lại để bảo vệ âm đạo đang tỏa hương thơm trinh nữ của mình. Tuy nhiên, cô đã bị Quách Nghiệp chặn lại, bị anh ta đưa mắt nhìn. Nhìn vào vùng kín của cô mà không đảo mắt khiến cô vô cùng xấu hổ. Cảm nhận được khí tức nguy hiểm và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể anh, cô cảm thấy máu thịt ở tứ chi đang sôi sục, âm đạo của cô đang mở ra co thắt không thể giải thích được, nước tình yêu rục rịch chảy ra. Lúc này, cô run rẩy và run rẩy.

“Cậu bé đó đã bao giờ chạm vào cậu như thế này chưa?” Quốc Diệp duỗi đôi tay thô ráp đen sạm của mình ra chạm vào chân Zhitong. Sự tiếp xúc mượt mà và mềm mại khiến da thịt anh cương cứng. Anh đưa tay dọc theo đùi trong để khám phá vùng kín sạch sẽ và không tì vết của cô.

"Không... ừm..." Zhitong thở gấp nhìn theo, cảm nhận được làn da không đều màu của người đàn ông và lòng bàn tay của anh ta đang sờ soạng háng cô. Vẻ mặt cố định của cha dượng khiến âm hộ cô run rẩy, làn da khắp cơ thể cô dường như đáp lại sự vuốt ve của ông nội. Nỗi xấu hổ vô bờ bến nhuộm đỏ làn da cô.

"Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể bị chú tôi nhìn thấy và đụ. Bạn có nghe thấy không?" Giọng nói của Quách Diệp trở nên ác độc. Anh hít một hơi thật sâu trước âm hộ đang run rẩy của cô, hít hà mùi thơm của âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại của cô, dùng ngón tay chạm vào vùng da thịt mềm mại ở hai bên, vuốt ve, nhào nặn một cách mê hoặc. Véo vào âm vật rụt rè, theo lời tuyên bố độc đoán của Quách Diệp, anh nhúng ngón trỏ thon dài và đen sạm của mình vào mật hoa đang rỉ ra, rồi từ từ đẩy vào lỗ mật ong trinh nữ mỏng manh và mịn màng. Âm đạo chật hẹp của cô gái quấn chặt lấy ngón giữa của Quách Diệp, khiến anh cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

"Ừ..." Sự kích thích và đau đớn đột ngột khiến Chí Đồng vùng vẫy. Ngực cô đang gợn sóng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt có mùi thịt nhục dục. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể mình một cách dữ dội hơn. Sự va chạm của thị giác và khứu giác khiến Quách Diệp có cảm giác mình sắp biến thành dã thú. Anh chỉ muốn ăn hết những thứ tươi mát nhỏ bé bên dưới cô. Cha con loạn luân, lễ nghi trần thế, hắn căn bản không quan tâm. 

"Ừm..." Với sự vuốt ve dịu dàng của ngón tay Quách Diệp và những nụ hôn thỉnh thoảng lên ngực và núm vú của cô, cơ thể của Zhitong đã co rút lại một cách nhạy cảm, toàn bộ cơ thể cô như tan chảy. Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ đỏ mọng, ngọt ngào và nhớp nháp của cô. Chất lỏng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô, ngón tay của Quách Diệp trở nên trơn bóng và bắt đầu xuyên qua cánh hoa môi âm hộ của cô, mở ra những cánh hoa xinh đẹp và dịu dàng của cô. Quách Diệp nhìn có chút mê mẩn, vừa quỳ xuống dưới háng cô vuốt ve bắp chân cô, vừa hôn vào chân bên hông cô. 

"Chú... cảm giác thật khó chịu và nóng nực..." Bàn tay nhỏ bé của Chí Đồng nắm lấy một cánh tay của Quách Diệp, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng nâng lên, vòng eo thon thả đung đưa, đôi chân trắng như sữa vô thức cọ xát, lần đầu tiên điểm tiếp xúc thân mật nhất của cô hóa ra là ngón tay của cha dượng. Sự chạm vào cực kỳ ngứa ngáy khiến cô cảm thấy nóng nóng, như thể bị dục vọng đầu độc. Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, hơi thở trở nên thiếu kiên nhẫn và cô thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Đừng lo lắng, một lát sẽ ổn thôi." Quách Diệp thích thú thưởng thức làn da trắng nõn mềm mại trên đôi chân xinh đẹp của cô cho đến khi anh hôn lên môi âm hộ của cô gái, nước ép tình yêu ngọt ngào của cô gái chảy vào miệng anh. Trong khi miệng anh mút, tay anh không ngừng di chuyển, đẩy qua đẩy lại, thọc sâu vào thành trong âm đạo của cô. Cuối cùng, anh ta đã đi qua được màng thánh. Anh cẩn thận khám phá bên ngoài màng, mở rộng nó, dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của Zhitong. 

"A... Chú... Quách chú..." Chí Đồng ngơ ngác rên rỉ. Lúc này, trong cô đã bừng cháy ham muốn. Thân thể mảnh khảnh của cô đang vặn vẹo trên giường, đôi tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn đang xoa nắn ngực của Quách Diệp. Bộ ngực xinh đẹp của cô đỏ như mây. Rõ ràng chúng đã bị cọ xát rất nặng, nhưng chúng lại hoang dã và nghịch ngợm, kiên cường và thoải mái đến thế. Chỉ cần khe hở giữa các ngón tay của Quách Diệp đủ lớn thì bộ ngực nghịch ngợm sẽ bị ép ra. 

Nó thoải mái đến nỗi ngay cả máu cũng dễ chịu. Chí Đồng rên rỉ lớn tiếng. Cô chưa bao giờ trải qua một cú chạm tuyệt vời như vậy. Điều kinh khủng hơn nữa là một ngón giữa to lớn đột nhiên thọc vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm của cô. Sau đó, một ngón trỏ to lớn cũng tiến vào, cái lỗ nhỏ chật hẹp trong nháy mắt bị hai người đàn ông xuyên qua. Ngón tay của con người được đưa vào, trời ơi, đôi mắt của Zhitong đẹp như lụa, khoái cảm như sấm sét. Cô không thể cưỡng lại được, càng không muốn dừng trò trêu chọc tục tĩu này. Cô run rẩy toàn thân và thở ra một hơi ngây ngất, nhưng ngón tay của cô ngày càng tục tĩu, và âm hộ nhỏ xinh của cô bị trêu chọc một cách tàn nhẫn. 

"A wuwu...Chú Guo...Zhitong không nhịn được nữa...ôi...tôi tè...ah..." Zhitong giống như một bông hoa dần nở trong dục vọng, toát ra mùi độc trong vô minh. Khi mới bắt đầu ham muốn, cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của người đàn ông, toàn thân cô căng thẳng và co giật. Cô co giật, đũng quần nhô lên và âm đạo co lại, theo sau là những dòng chất lỏng nóng và thơm từ âm đạo chảy ra, thấm đẫm toàn bộ phần dưới cơ thể và ga trải giường của cô. Người phụ nữ thiếu kinh nghiệm cho rằng mình đã tè vào tay và mặt người đàn ông và cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Chi thông... Đây không phải là nước tiểu..." Quách Diệp đứng thẳng thân trên, mặt đầy tinh dịch, rút ​​ngón tay ra, lấy ra vô số sợi bạc pha lê. Ngay khi anh cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi, đầu ngón tay anh lại vặn vẹo quanh núm vú tròn trịa nhỏ nhắn. Anh đang trong cơn hưng phấn, ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của Zhitong, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót của cô. Thân anh trong trẻo như bông hoa nhỏ màu trắng mới nở ở góc phố buổi sáng sớm. Những cánh hoa mềm mại dường như được nhuộm bởi những giọt sương pha lê. Quách Diệp hưng phấn kéo quần xuống, để lộ dương vật sưng tấy của mình. Cơ thể anh khẽ run lên. Anh biết làm như vậy là quá sức với cô gái nhưng anh không thể làm được. Ham muốn của anh đã tiêu diệt lý trí của anh.

“Em phải nhớ, mọi thứ của em đều là của anh…” Quách Diệp cởi quần, lại nghiêng người về phía trước. Giọng anh như một tiếng thở dài, như một lời tuyên bố, hơi thở nóng hổi phả thẳng vào tai và trái tim cô. Cô gái không khỏi nhăn mặt, nhưng không ngờ cô lại nghiện sự thân mật như vậy với người đàn ông. 

"Ừm... Chú, thoải mái quá... Chúng ta dẫn Chí Đồng đi..." Chí Đồng vui vẻ nheo mắt lại, cái miệng anh đào hơi hé ra. Trong lòng hoảng sợ, kỳ vọng, vui mừng đan xen, khiến cô vừa xấu hổ, vừa vui vừa sợ, cô uể oải đứng thẳng dậy. Để đến gần người đàn ông hơn, cô cảm thấy những cánh hoa trong lỗ mật của mình chạm vào một dương vật to lớn và nóng bỏng đang chuẩn bị di chuyển. Quách Diệp nhướng mày ác ý xoa xoa, làm cho Chí Đồng thân thể mềm nhũn, nước suối chảy róc rách. 

"Thật tham lam." Quách Diệp chậm rãi đứng lên, một tay vỗ vỗ ngực. Lòng bàn tay không hề mạnh mẽ mà giống như một sự vuốt ve gần gũi hơn. 

Không nhẹ cũng không nặng, nó mang đến cho cô một cảm giác ngứa ran kỳ lạ. Dương vật nóng bỏng dưới cơ thể anh đã sẵn sàng xuất tinh, dày và cao. Với những lời nói khoa trương của cô, ngọn lửa đam mê càng bùng cháy mãnh liệt hơn, ngọn lửa gần như thiêu rụi anh. Quách Diệp cầm lấy dương vật dày đặc, nhẹ nhàng đẩy nó vào cái lỗ mềm mại của cô. Ham muốn không hề thuyên giảm mà càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Quách thúc... dày và to như vậy, cái này thật sự có thể vừa với cơ thể Chí Đồng sao?" Đôi mắt quyến rũ của Zhitong ươn ướt như người chết đuối. Vật lạ giữa hai đùi đã áp sát vào nhau khiến Zhitong theo bản năng và cảnh giác mở mắt ra. Cô nhìn thấy người đàn ông với một tay phía trên cô. Nhìn xuống, cô thấy dương vật khỏe mạnh của anh, thẳng tắp và chuẩn xác. Chọc vào cánh cửa ẩm ướt và đang mở của cô, Zhitong nuốt nước bọt sợ hãi khi nhìn vào phần thân dưới của người đàn ông. Nó thực sự lớn. Dương vật dày và dài màu tím nổi đầy những đường gân. Quy đầu khổng lồ đang hướng về phía cô gái. Một dòng chất lỏng tràn ra từ mắt. Hai cái túi nặng treo ở gốc dương vật. Mái tóc đen dày vướng víu và lan xuống vùng bụng dưới. 

"Đừng sợ, Chí Đồng, tin tôi đi, chú, ừm..." Quách Diệp dỗ dành bên tai cô, dùng đôi bàn tay to tròn của anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại kéo những hạt cườm màu hồng vào. Khi cô rên rỉ to hơn người kia, anh cầm dương vật đang cương cứng trong tay và vỗ vào phần lõi mịn màng của chân cô. Liên tục vang lên một tiếng bốp, dương vật đã tràn đầy nước ép tình yêu, cám dỗ cô thả lỏng. Một lúc sau, cô cảm thấy ngực mình mềm hơn và sưng lên, cô hài lòng bóp chúng. Bộ ngực nhỏ nhắn, sáng bóng của cô đã sũng nước, cô không ngừng khạc nhổ đáng thương, cầu xin anh vào trong mình.

Sau khi cảm thấy cô gái gần như đã thoải mái, Quách Diệp dùng ngón tay nhéo nhẹ môi bé của Chí Đồng, sau đó tách nó ra bằng ngón trỏ và ngón cái. Một khung cảnh đầy dục vọng xuất hiện. Phần thịt âm hộ đỏ và mềm bên trong môi bé của cô gái được bao phủ bởi dịch tình trong suốt, đặc biệt là cửa âm đạo, nơi những dòng dịch âm đạo dính dính đang chảy ra. Dịch tiết trên khuôn mặt chảy ra, càng hấp dẫn hơn là giữa hai môi bé đầy thịt vẫn còn rất nhiều sợi dây lủng lẳng. Lúc này, dương vật to màu đỏ dài 20 cm của Quách Diệp đã lao về phía âm đạo của cô như một chiếc xe tăng lớn. Âm đạo quá nhỏ và dương vật của anh lại quá lớn nên anh thực sự không dám đưa tất cả vào cùng một lúc. 

“Trí Đồng đã sẵn sàng chưa…” Quách Diệp chậm rãi xoa nắn âm đạo còn trinh ướt át của Chí Đồng, thỉnh thoảng đưa quy đầu của anh ta vào âm đạo một chút. Cảm giác nóng bức khiến Chí Đồng ngứa ngáy khó chịu, toàn thân cô run rẩy. Run rẩy, anh không ngừng hét lên những âm thanh dâm đãng trong miệng, gần như phát điên. Hương vị của cô quá ngọt ngào, khiến Quách Diệp nuốt chửng cô trong một ngụm. Dục vọng bị đè nén giống như ngọn lửa cuồng nộ, khiến toàn thân hắn đau nhức, gần như mất đi lý trí. 

Đầu ngón tay anh xoa xoa làn da mịn màng như lụa, sợ làm cô đau. 

"Chú, chú... hôn Chí Đồng..." Chí Đồng ngước khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy dục vọng lên, đôi mắt sáng long lanh ươn ướt, cô nhìn anh với vẻ ỷ lại và mong đợi. Trái tim Quách Diệp vừa đau vừa ngọt. Anh run rẩy cúi xuống, ngậm đôi môi như hoa hồng vào miệng, hôn cô một cách đầy yêu thương và trìu mến. Trí Đồng trong lòng ngọt ngào, cô chủ động đưa cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra đùa giỡn với cái lưỡi thô ráp dày đặc của cha dượng. 

"Thì ra đây chính là mùi vị thật sự của nụ hôn!" Zhitong bị hôn đến nỗi đầu cô choáng váng. Nghĩ đến nụ hôn trước với bạn trai, cô nhận ra chẳng có gì cả. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, móc thật chặt vào cổ người đàn ông, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng xâm chiếm Quách Diệp. Đầu lưỡi của anh quấn lấy không ngừng, đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của anh. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, cái lỗ mềm mại ấn chặt vào dương vật nóng bỏng của Quách Diệp không ngừng mài giũa. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, việc ủi đồ thật khó chịu. 

"Trí Đồng, tôi tham gia!" Quách Diệp liếm má cô, ôm dương vật nóng bỏng của anh, cọ xát đầu quy đầu dày hình nấm của mình vào khe hơi nở hoa của cô, mang lại cho cả hai cảm giác nhẹ nhõm. Nói xong hắn nghiến răng dùng hết sức lực ở eo, dùng chất lỏng ướt át vô tình đẩy toàn bộ dương vật dày đặc về phía trước! 

Rồi anh đâm vào mạnh nhất có thể! 

Chỉ cần nghe thấy một âm thanh ríu rít. 

“A…” Chí Đồng đột nhiên ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lại đau đớn, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ, cái lỗ nhỏ hẹp thanh tú bị quy đầu mạnh mẽ bóp nát, nỗi sợ bị xâm nhập khiến cô hét lên, nhưng vẫn không thể giảm bớt cơn đau xé nát lồng ngực, anh vô thức muốn khép hai chân lại. Quách Diệp nhanh chóng duỗi rộng chân ra để ngăn cô trốn thoát. Dương vật của anh ta đã được bao bọc bởi môi âm hộ màu hồng, và đầu quy đầu của anh ta nằm trên một lớp màng mỏng. 

"Chú, Chí Đồng... đau quá..." Chí Đồng bật khóc, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Cô vốn là một cô bé mỏng manh. Cô vùng vẫy, liên tục dùng nắm tay gầy gò đánh vào ngực và lưng Quách Diệp, mong người đàn ông có thể rút thanh sắt nóng hổi ra. Âm đạo của cô dường như bị rách và có cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo. Vì quá đau, móng tay của cô đã cắm sâu vào cánh tay của người đàn ông.

"Trí Đồng, ngoan ngoãn, chịu đựng tôi thay chú." Quách Diệp cũng chịu đựng đau đớn, mới đi được nửa đường đã bị cô bóp cổ. Da thịt âm đạo mịn màng và mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ liếm vào quy đầu, anh muốn đưa toàn bộ dương vật vào. Anh không cho phép cô nao núng. Đến bước này, anh cũng đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn trước khi ra tay, làm sao anh có thể để cô trốn thoát. 

Hai cơ thể hoàn hảo, một lớn một nhỏ, quấn chặt vào nhau. Quách Diệp hống hách ôm lấy eo cô, dùng dịch ngọt chảy ra trước đó, anh siết chặt dương vật nóng bỏng của mình từng chút một vào trong âm hộ mềm mại mịn màng đang mút điên cuồng. 

"Chú..." Chí Đồng mở to mắt, nước mắt đầm đìa, trên trán lấm tấm mồ hôi, từng giọt từng giọt lăn xuống. Từ lúc này trở đi, cô cảm thấy hai người thật thân thiết, như thể máu thịt gắn kết với nhau. Tim cô căng đầy và sưng tấy, âm đạo có chút đau nhức. 

Quách Diệp nhìn ánh mắt của cô, tiếc nuối hôn lên mắt cô, hôn hết nước mắt trên hàng mi cong cong của cô. Anh biết rằng mọi thứ đã khác, nhưng anh không hề hối tiếc. Cho dù có phải rơi xuống vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn, anh cũng sẽ không bao giờ để cô đi nữa. 

"Trí Đồng, ngươi là của ta." Quách Diệp tựa hồ đang tuyên thệ. Anh ta đã làm rách màng trinh của cô. Sự biến đổi của hai người từ cha con thành người yêu khiến cô biết rằng anh đã xâm nhập vào cô và người đàn ông chiếm hữu cô chính là anh, cha dượng của cô, Quốc Diệp! 

Đáy quần của anh bắt đầu di chuyển chậm rãi, dương vật dày đặc của anh bắt đầu từ từ đâm vào cái lỗ mềm mại của Zhitong, hết lần này đến lần khác đẩy dương vật của anh vào sâu trong cái lỗ mềm mại của cô. 

"A...ah...Bác là của Zhitong...ah..." Zhitong bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, giọng nói khàn khàn của người đàn ông vang lên bên tai cô, dương vật nóng bỏng từng chút một mở ra âm đạo trinh nguyên chật hẹp. Zhitong nhìn anh mở mắt, nhìn nhau và chấp nhận những cú đâm của anh. Sự thúc giục, sự cướp bóc của anh, sự chiếm hữu của anh, mặc dù cơ thể đau đớn, nhưng trong tim lại có một chút ngọt ngào, nỗi đau xé nát đó chẳng là gì so với nó, trong tim luôn có một giọng nói tự nhủ rằng từ giờ phút này trở đi, họ cuối cùng đã thuộc về nhau. 

Zhitong ngẩng đầu lên và nhìn thấy nơi hai người gắn bó chặt chẽ với nhau. Cô vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. Âm hộ mỏng manh của cô đã bị biến dạng bởi một dương vật to màu đỏ. Cô cầm cây gậy một cách đáng thương. Những ngón tay dài của chú cô chạm tới điểm giao nhau của cả hai và khéo léo nghịch nghịch nó. Mỗi lần rút dương vật ra, một lượng lớn nước suối, thịt mềm màu đỏ tươi và một vệt máu sẽ chảy ra. Khi nhét vào, những cánh môi mật ong hồng hào, mỏng manh được nhét vào lỗ mềm mại. Cơ thể hai người đan xen, làn da chạm vào nhau khiến cơ thể run rẩy. 

Quốc Diệp đẩy dương vật của mình về phía trước và đẩy nó vào nhiều lần. Nó nhanh chóng trở nên mượt mà hơn. Cuối cùng, chỉ bằng một cú búng tay, toàn bộ dương vật, bao gồm cả gốc và thân, đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Đáy quần của anh bị ép chặt vào xương mu không có lông của Zhitong, quy đầu bị cổ tử cung của cô quấn chặt! 

Anh sâu sắc cảm nhận được làn da ấm áp của Zhitong quấn chặt lấy dương vật của mình. Những làn sóng dòng điện nóng trào từ phần dưới cơ thể đến lưng anh. Sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao... Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo vô cùng mỏng manh của Zhitong dường như được xếp chồng lên nhau, từng lớp một. Ôm lấy dương vật to lớn của Quách Diệp, mỗi lần dương vật to lớn của anh ta rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ tử cung của đỉnh thịt quy đầu, như thể đang mút quy đầu của anh ta. Không ngờ Zhitong lại có một cái hố đẹp như vậy, quả thực là đẹp nhất trong số những cái hố đẹp!

Dần dần, cơn đau xé rách giảm bớt đến mức có thể chịu đựng được, một cảm giác tê dại mơ hồ truyền đến từ sâu trong cơ thể. Dù so với nỗi đau trên cơ thể thì nó vẫn nhỏ bé như vậy nhưng không thể bỏ qua được. Tóc của Zhitong rối bù và bết vào một bên khuôn mặt, mang vẻ đẹp u sầu và tan vỡ. Cơ thể cô dần mềm đi, hơi vặn vẹo, khuôn mặt trở lại màu đỏ nhạt thanh tú. 

"Hmm... chú, hôn cháu đi." Zhitong ôm cổ Quách Diệp, nhướng cái miệng đỏ mọng lên. Quách Diệp không chỉ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô mà đầu lưỡi của anh cũng mạnh mẽ xuyên qua, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Đôi môi của cô và Quách Diệp đan vào nhau, trao đổi chất lỏng với nhau, không ngừng húp xì xụp. 

"Ờ-huh." Chí Đồng bối rối. Miệng cô gái đầy tế bào khoái cảm. Những tế bào khoái cảm này mang lại cho Zhitong niềm vui mãnh liệt. Cô không khỏi hôn Quách Diệp, say đắm như hôn nhau. Nó rất kéo dài. Họ cắn môi và nước bọt của nhau chảy ra. Quốc Diệp đam mê và Zhitong cũng đam mê. Tông cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của mình được thâm nhập sâu. Tử cung bị các quy đầu mềm và cứng tác động, vốn đã tạo ra khoái cảm ngứa ran và ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô đang yêu, chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo nhỏ tràn ra, bị dương vật bóp chặt, vẽ lên dương vật to lớn của Quách Diệp như vẽ bậy.

Thân hình to lớn của Quách Diệp ép chặt cô, từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô. Anh cúi đầu hôn điên cuồng vào khuôn miệng trắng như tuyết của Zhitong, đồng thời đâm mạnh vào cơ thể còn trinh của cô. Quy đầu của anh qua lại để nhét vào cái lồn xinh đẹp và nhỏ gọn của cô gái nóng bỏng của cô, lần nào cũng đưa dương vật của anh về phía cô. Anh ta xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo còn trinh của cô, chạm vào thành trong tử cung của Zhitong mà người đàn ông chưa từng chạm vào. Anh tận hưởng sự căng cứng của âm đạo trinh nữ của cô, sự co rút nhanh chóng của thành trong cô khiến anh vô cùng khó chịu. Anh từ từ tăng tốc độ và dần dần bắt đầu đẩy mạnh.

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý bắt đầu vang lên từ chậm đến nhanh. Đáy quần của Quách Diệp nhanh chóng được bơm qua lại, háng của anh ta liên tục chạm vào háng của Zhitong. Dương vật của anh, vốn đã được làm ấm trong âm đạo của cô một lúc, cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển ra vào. Dương vật của Quách Diệp vốn đã đầy dịch tình, nhưng lúc này chất lỏng tình yêu vẫn trong suốt. , Dương vật của Quốc Diệp rất dày, phủ đầy máu và mạch máu phồng lên, giống như những con rắn độc quấn quanh và phủ đầy nước ép tình yêu. Lỗ mềm của Zhitong được dương vật của Quốc Diệp giữ thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Quốc Diệp. Khi dương vật của Quốc Diệp được rút ra, môi âm hộ của Zhitong hướng ra ngoài, để lộ phần thịt khoang màu hồng.

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Trí Đồng lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Chí Đồng vui mừng đến nỗi chất lỏng tình yêu trong cô trào ra. Cô khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào thở gấp. Âm đạo của cô co lại và hút lấy dương vật to lớn của Quốc Diệp.

Lúc này, hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau. Bộ ngực thanh tú của Zhitong bị bộ ngực sẫm màu của Quốc Diệp ép thành hình dẹt. Sự tiếp xúc thân thể đầy đủ như vậy khiến Zhitong và Quốc Diệp thầm cảm thấy hạnh phúc. Tay của Quốc Diệp đặt trên cơ thể của Zhitong. Lưng và cánh tay của Tong bị vuốt ve một cách bừa bãi, Zhitong cũng bị kích thích đến mức rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm chặt vai Quách Nghiệp, mắt hơi nhắm lại, Dinh Khẩu thở hổn hển, chỉ có thể tựa đầu vào vai Quách Nghiệp, như đang tận hưởng.

"Ahhh... chú... nhẹ nhàng... ahhh..." Zhitong mở miệng như bị điện giật và rên rỉ thảm thiết. Cảm giác no nóng và no khiến toàn thân cô co thắt. Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền. Âm hộ mềm mại của cô ngậm chặt lấy dương vật của Quách Diệp, trái tim cô cũng co thắt lại, cào cấu con rùa. Đầu cô tê dại từng cơn, Chí Đồng nhạy cảm vặn vẹo eo cô, háo hức muốn quy đầu to lớn của chú cô chạm vào điểm đó trên bụng cô. Khi đầu dày chạm vào nhiều lần, cô bắt đầu không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt. Cô hét lên như bị điện giật và phun ra một lượng lớn nước mật ong.

"Zhitong...âm hộ của em thật chặt..." Quốc Diệp nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm cực khoái trong âm hộ mỏng manh của Zhitong. Bị nó hút và ướt đẫm thực sự khiến tóc anh râm ran sung sướng. Những làn sóng hút chặt tạo cảm giác và anh chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh. Quốc Diệp không hề giảm tốc độ đâm mà còn bơm dương vật của mình kịp thời. Anh tiến vào với tốc độ nhanh hơn, nhẹ nhàng vuốt ve hai chân mềm mại của cô, một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô gái, dùng ngón tay trêu chọc, vặn xoắn nụ hồng. Thỉnh thoảng, anh cúi đầu cúi xuống, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú cương cứng không chịu khuất phục, như thể quay trở lại trạng thái em bé.

"A...ồ...ah..." Tiếng rên rỉ của Chí Đồng thật mỏng manh và ngọt ngào. Cô được người đàn ông khen ngợi, bị dương vật đâm đến tận cùng. Mọi dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể cô lập tức sụp đổ. Những cánh hoa ướt nhẹ nhàng chuyển động đón nhận cú thúc của Quách Diệp. Các cơ của thành âm đạo siết chặt, tuyệt vọng kẹp lấy dương vật nóng bỏng.

"Trí Đồng, sau này con có nghe lời chú không?" Quốc Diệp hào hứng bắt đầu đẩy dương vật to lớn của mình nhanh hơn để đáp lại thủ thuật tuyệt vời.

Tinh dịch của cô gái lần lượt phun ra khiến phần dưới của cả hai người đều ướt đẫm. Dương vật to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo. Dương vật đen dày nhanh chóng biến mất và xuất hiện trong âm hộ màu hồng. Mỗi cú đẩy sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch, biến tấm chăn bên dưới trở nên tối tăm.

"A... ngoan ngoãn... Chí Đồng ngoan ngoãn... à..." Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể tràn vào cơ thể cô. Dưới sự kích thích giống như xuất thần này, Zhitong mở cái miệng nhỏ ẩm ướt và quyến rũ của mình ra và phát ra những tiếng hét đầy dục vọng xuất thần khi Quách Ye đụ cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nóng đến mức tưởng như sắp bị bỏng. Cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Cơ thể cháy bỏng vặn vẹo cơ thể mảnh mai như một con rắn nước để hợp tác với lực đẩy mạnh mẽ của Quách Diệp. Đôi chân thon dài của Bạch Triết ngày càng dang rộng ra, như mời gọi dương vật tiến sâu vào khám phá. Làn da trắng và mềm mại được nhuộm màu anh đào hấp dẫn. Dưới sự khao khát cháy bỏng khó tả, trong cơ thể tiết ra một lớp mồ hôi mỏng thơm.

"Vậy cậu có muốn nói chuyện với bạn trai nhỏ đó không?" Sau khi Quách Diệp lại khuấy động mấy chục lần, hắn liền có cảm giác không thể nhanh chóng xuất tinh. Anh nhanh chóng kéo nó ra. Âm hộ của cô gái thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Phần thịt mềm phồng lên thường xuyên hôn vào khe núi dương vật, khít chặt với dương vật không có khe hở. , chất lỏng tình yêu ẩm ướt có tác dụng bôi trơn, giống như nước ấm bao bọc dương vật. Quốc Diệp dù có quyết tâm cao độ và khả năng tự chủ đáng kinh ngạc nhưng vẫn phải rút lui giữa chừng. Đã có vài lần anh suýt xuất tinh. Cho dù anh ta có đẩy mạnh hay xử lý lỗ này thô bạo đến đâu, có vẻ như nó sẽ không bị hư hại. Nó thực sự gây nghiện.

Quách Diệp vừa nói vừa lật Zhitong lại, đặt cô vào tư thế doggy, dùng hai tay đỡ cô lên giường. 

"Ồ... Ai bảo anh phớt lờ tôi... Chỉ chọc tức anh thôi mà..." Lực đẩy của người đàn ông đột nhiên dừng lại, dương vật của anh ta bị rút ra. Chí Đồng gần như không thở được, thở dốc. Vừa nói, cô vừa nhìn Quách Ye vừa ngọt ngào vừa tức giận, cô ngoan ngoãn đặt mình vào kiểu doggy. Cái mông nhỏ của cô ấy nhô cao, khe thịt hồng hào đang nhỏ giọt nước.

“Cô gái dâm đãng, giận tôi đến nỗi để người khác chạm vào âm hộ của mình?…” Quách Diệp đè nén khoái cảm trong lòng. Anh ta dùng một tay chạm vào tấm lưng xinh đẹp được chạm khắc như ngọc bích béo ngậy của Zhitong. Tay còn lại, anh vỗ nhẹ vào mông cô gái, sau đó bắt đầu nhào nặn. Cặp mông mịn màng và đàn hồi nằm trên môi anh. Những ngón tay lộ ra, biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau, làn da trắng nõn mềm mại chạm vào mịn màng cũng khiến người ta có cảm giác như đang chạm vào một mảnh lụa mịn. Cùng lúc đó, dương vật đen dày, ướt đẫm nước tình, áp vào lỗ mông mềm mại của cô gái. Chỉ cần dùng sức một chút, có tiếng bốp...dương vật đã được đưa vào.

"Chú, chậm lại!... Chí Đồng đau quá... a..." Chí Đồng hơi ngửa đầu ra sau, giữa hai hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào đáng thương. Cô vừa xấu hổ vừa mong chờ. Hai đùi trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên. Cô không biết tại sao. Dù là đau đớn, mong chờ hay phấn khích để giữ cho cô bình tĩnh, cảm giác trì trệ và một chút đau đớn do vật lạ xâm nhập vào huyệt đạo dưới cơ thể cô đều lan đến não, kích thích bộ não vốn đã đầy dục vọng của cô. 

Nhưng nàng còn chưa nói xong, Quách Diệp làm sao có thể chịu đựng được? Anh ta đột nhiên dùng lực vào thắt lưng của mình, quy đầu trực tiếp xuyên qua các lớp thịt và nếp gấp, đâm sâu vào âm đạo của cô gái. 

Cô gái duỗi thẳng chiếc cổ trắng nõn mịn màng của mình và phát ra một tiếng kêu chói tai như một con thiên nga bị bắn bởi một mũi tên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhitong trở nên đỏ bừng vì xấu hổ, và mỗi khi lòng bàn tay thô ráp của Quách Ye vỗ vào mông cô, cơ thể thanh tú của Zhitong không khỏi run lên nhè nhẹ, âm hộ của cô co lại theo phản ứng, và âm đạo cũng co thắt lại. Mỗi lần cuống đưa vào âm đạo sẽ có cảm giác đầy đặn, đầy đặn bắt đầu từ lỗ hẹp, xuyên qua màng nhầy sâu rồi lan dần đến nhị hoa bí ẩn. Tác động mạnh mẽ dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể của Zhitong. 

"Ồ... chặt quá, ngươi thật biết chơi!" Quốc Diệp, người chú ý đến màn trình diễn của cô gái, tỏ ra buồn cười và dùng cả hai tay tát vào mông trái và phải của Zhitong như một cơn bão dữ dội, trong khi háng của anh ta vẫn lao nhanh về phía trước, đâm và đánh vào cơ thể nhỏ nhắn của cô gái, lắc qua lắc lại, tóc cô tung bay. 

"A a... đừng, đừng đánh ta nữa... Chí Đồng sẽ không bị chạm vào nữa... a... ồ..." Không lâu sau, Chí Đồng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể bắt đầu run rẩy. Sau đó, cánh tay của cô không thể chống đỡ được cơ thể, và cô ngã xuống giường dọc theo phần thân trên. Cô thở hổn hển, không nói được lời nào. 

"Này... Chí Đồng, cậu ổn chứ?" Quách Diệp cảm thấy cô gái bên dưới mình đột nhiên trở nên xa lạ. Quách Diệp nhanh chóng dừng động tác, nhìn cặp mông xinh xắn giơ cao nhưng lại có vết đỏ do bị anh tát, cũng như đôi má ửng hồng và đôi mắt lơ đãng của cô gái. Trong lòng hắn hiện lên một loại cảm xúc kỳ quái, nhưng trong nháy mắt lại biến mất. 

Không biết là vì cảm thấy áy náy hay gì đó mà anh ta thực sự đã ngừng tát vào mông cô mà thay vào đó nhẹ nhàng nhấc phần thân trên của Zhitong đang gục xuống, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, để lưng cô tựa vào ngực anh. Dương vật dày đặc vốn ở trong âm đạo tuy không ngừng đẩy mạnh nhưng tốc độ chậm lại rất nhiều, từ từ luồn lách trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp từng chút một. 

"Ư-huh... uh-huh... uh-huh..." Zhitong, người đang bắt đầu trở lại bình thường, dần dần phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Quốc Diệp. 

Tuy nhiên, Quách Diệp mơ hồ cảm thấy cô gái bên dưới mình dường như có một công tắc kỳ lạ nào đó được bật lên...

Nghe thấy cô gái dưới háng mình bắt đầu rên rỉ, ham muốn của Quách Diệp bắt đầu dâng trào mãnh liệt. Anh ta áp cơ thể rắn chắc của mình vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô gái yêu tinh, nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của cô gái từ phía sau bằng hai tay dưới nách và nhào nặn chúng thật mạnh để giải phóng ham muốn của mình.

"Ừm..." Anh nhẹ nhàng bế Chí Đồng đang nhiệt tình lại lên, hơi quay đầu cô bé ra. Anh nâng đầu cô lên và bĩu môi cô cho một nụ hôn. Quách Diệp hôn cô với sự dịu dàng hiếm có. Anh thè lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của Chí Đồng, khéo léo cuốn lưỡi cô, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. Họ trao đổi chất dịch cơ thể của chính mình và hôn nhau mãnh liệt vào miệng.

"Ừm...Anh muốn..." Quách Diệp đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve một bên tóc của Chí Đồng. 

Quách Diệp phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, không để ý đến giọng nói của cô gái. Anh hôn cô say đắm, tham lam hút lấy hương thơm trong miệng Chí Đồng, tần suất thúc vào phần dưới cơ thể anh cũng tăng lên.

"Pfft..." Sau một loạt tiếng hôn đầy dục vọng, cả hai miễn cưỡng tách ra. Dương vật của Quốc Diệp vốn đang cố gắng làm việc trong âm đạo run rẩy vài lần rồi đột nhiên lại sưng lên như muốn nổ tung vùng bụng dưới của Zhitong khiến cả cô và Quốc Diệp đều cảm thấy khó chịu. Lộ ra chút đau đớn bị đè nén, ý nghĩ hắn đã chống cự bấy lâu nay lại xuất hiện. Lần này Quách Diệp cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Với sự giúp đỡ của háng cô gái, anh ta bắt đầu đụ cô gái một cách mạnh mẽ, và dương vật to cứng của anh ta mỗi lần thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Niềm khoái cảm do việc đưa dương vật vào điểm sâu nhất gần như đưa cô đến một cơn cực khoái khác. Quốc Diệp bóp mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn đáng yêu của Zhitong, dương vật bị thành thịt quấn chặt, như thể dương vật sắp bị một cơn bão dữ dội bóp nghẹt. Sau khi đẩy mạnh, đầu trước sưng lên và toàn bộ dương vật bắt đầu đập không kiểm soát. Quách Diệp đã đến cực hạn, dùng sức duỗi eo, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất. Một dòng tinh dịch màu trắng đục tích tụ lâu ngày như một viên đạn trút vào lõi Zhitong.

"Ha, ừm, ừm, ừm... nóng quá... oooo... tè nữa..." Zhitong rên rỉ thỏa mãn khi cô được đẩy lên cực khoái. Quách Diệp buông tay sau khi xuất tinh. Toàn thân cô gái mềm nhũn ra, cơ thể hồng hào thanh tú lấm tấm mồ hôi, co giật từng đợt. Thân trên của cô yếu ớt, đổ sụp xuống giường. Mông của Qiao được nâng cao và âm hộ màu hồng ẩm ướt của cô không ngừng mở ra và đóng lại. Tinh dịch ấm áp trong âm hộ còn chưa khép kín không ngừng chảy ra từ âm hộ, nhỏ giọt giữa hai chân đã tách ra nhưng thỉnh thoảng lại co giật, tạo thành một hình ảnh cực kỳ dâm đãng. 

Zhitong yếu ớt nằm trên giường, như cá mắc cạn, ngã phịch xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. 

Đổ đầy mồ hôi thơm, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú cuộn tròn, như đang hồi tưởng lại đỉnh cao huy hoàng, âm hộ của cô đáng thương phun ra một làn sóng trắng đục với đôi mắt đỏ ngầu. 

Giống như hoa đào trong tuyết, vết máu trinh nữ của cô hòa lẫn với tinh dịch của anh. 

Những chuyện không nên xen vào lúc này, anh ôm chặt Chí Đồng, trong lòng vừa buồn vừa vui.
