============================================================
  Mối quan hệ gia đình bất thường
  Tác giả    : 梦 游 Nam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38868.html
  Tag        : #Futa, #Toàn Gia 桶, #榨 Tinh, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ ơi, con yêu mẹ~!!" Tuy nhiên, cậu bé tám chín tuổi vẫn nằm trên người mẹ và làm việc chăm chỉ. Cái bụng mềm căng phồng của người mẹ bị đẩy lên xuống cho thấy dương vật của con thậm chí còn vượt xa trình độ của người lớn. 

Đứa trẻ ôm lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay, khuôn mặt nhỏ bé liều mạng đẩy lên xuống trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cặp ngực lớn gợn sóng trái phải theo nhịp điệu của eo đứa trẻ, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào mặt đứa trẻ. 

"Con ngoan ~~...đụ mẹ chết đi...mẹ sắp chết rồi...ah...xuất tinh vào trong mẹ, mẹ muốn mang thai con của mình~!!~" Hai má cô gái trẻ đỏ bừng, xấu hổ quá. Cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi 20. Mái tóc dài rối bù của cô ướt đẫm mồ hôi và xõa tung khắp nơi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Hai bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng lại phun ra dòng sữa thơm, tràn ra giường. 

"Mẹ~... con sắp... xuất tinh... ah!!!" Đứa bé đột nhiên dùng sức đẩy eo về phía trước, toàn bộ phần eo dưới gần như chìm hẳn vào lớp thịt mềm mại đầy đặn giữa hai chân mẹ. Cô gái trẻ bị đẩy đến mức toàn thân co giật, toàn bộ vòng eo cũng thẳng lên do cơ bắp căng ra, mơ hồ có thể thấy được. Nhìn thấy vết lõm của con gà trống run rẩy trên bụng, mỗi lần con gà trống co giật, cô gái trẻ và đứa trẻ cũng co giật toàn thân. Người mẹ và đứa trẻ co giật nhanh chóng khoảng 20 lần đồng bộ hoàn hảo trước khi từ từ dừng lại. Sau đó, đứa trẻ bất ngờ rơi vào cái bụng to hơn của người mẹ. 

Khi người mẹ nhẹ nhàng ôm con, đưa tay vuốt đầu con, nhìn xuống con trai đang thở hổn hển trên bụng mình với ánh mắt đầy yêu thương. 

Đứa trẻ phản ứng rất nhanh, một lúc sau nó bắt đầu ngậm bộ ngực to của mẹ, ngậm núm vú to màu hồng của mình, mút thật mạnh từng ngụm sữa của mẹ. 

Người mẹ bị con trai bú nhột đến mức cười khúc khích, nhưng vết đỏ trên mặt lại càng đậm hơn. Núm vú vừa mềm ra của cô lại dần cứng lại trong miệng con trai. 

Người con trai nhận thấy núm vú trong miệng mình đã cứng lại, liền vươn tay còn lại nắm lấy núm vú còn lại của mẹ rồi bóp thật mạnh, không hề tỏ ra thương xót, khiến mẹ khẽ rên lên. 

"Yixin, ngày mai, Chủ nhật, là sinh nhật lần thứ 43 của bà. Chúng ta cùng nhau đến nhà bà khi thức dậy nhé, được không ~?"

"Huh~! (Được rồi~!) Tôi nên tặng quà gì cho Vũ Phổ Mục Độ Thị Hồ? (Tôi nên tặng quà gì cho bà và mẹ?)"

"Cậu bé ngốc nghếch ~ Đó là món quà tuyệt vời nhất để cậu đến thăm cô ấy~~!" Người phụ nữ trẻ cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của con trai. 

“Bà và mẹ đã gần 43 tuổi rồi, mẹ cũng 25 tuổi phải không?”

“Ừ~ Thằng bé ngốc nghếch, nó vẫn nhớ tuổi mẹ nó~~”

Đang nói, cậu con trai cũng nhổ núm vú của mẹ ra, chuẩn bị đứng dậy. Con cặc được từ từ rút ra khỏi âm đạo của mẹ dài gần 30 cm, dày hơn cánh tay của chính đứa trẻ một chút. Chỉ xét về kích thước, so với chiều cao chưa đến 1,2 mét của một đứa trẻ thì nó đã là một con quái vật. Tuy nhiên, màu sắc mềm mại và làn da căng mọng lại rất tự nhiên và hài hòa với cơ thể nên không hề gây khó chịu chút nào. 

Ngay khi lỗ thịt của người mẹ do con trai bà mở ra rời khỏi dương vật, nó nhanh chóng đóng lại, thịt tươi mềm lập tức được đưa vào khe thịt. 

Điều khác biệt là phía trên khe hở của người mẹ có gắn một con cặc, nó còn to hơn cả con cặc khổng lồ của con trai bà. Quy đầu có màu sắc dịu dàng và đẹp đẽ như núm vú. 

Phía trên cái khe đầy đặn hơi đỏ và sưng tấy do bị con trai bà đụ là một con cặc to lớn, phía trên đó là cái bụng sưng tấy rõ ràng chứa đầy tinh dịch của con trai ông. Nó trông không hề đáng khinh bỉ chút nào.

Thiếu nữ tên là Như Mộng, họ Thủy. Nếu không nhìn vào dương vật thì cô ấy là một người đẹp dịu dàng, hơi bụ bẫm nhưng không béo phì. Nhan sắc nổi bật của cô trở nên dịu dàng, đằm thắm dưới ánh hào quang của thiên chức làm mẹ khiến người ta càng thêm phấn khích. 

Cậu bé tên là Yixin, lấy họ của mẹ. Anh ấy là đứa con trai được thụ thai được 10 tháng khi Rumeng 16 tuổi. Bây giờ cậu ấy đã 9 tuổi. 

"Đứa con khốn kiếp ~~ Một đêm sau khi ngủ trong lòng mẹ tôi tôi đã xuất tinh ba lần. Tôi xuất tinh ba lần trước khi đi ngủ và hai lần nữa khi thức dậy. Bụng mẹ hiện giờ đang căng phồng lên với rất nhiều tinh dịch ~" Rumeng nói với vẻ khó chịu, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, trông như đang mang thai năm tháng. 

"Hehe~~ Mẹ nói dối~~ Rõ ràng mẹ đã giả vờ mấy lần rồi~~!"

Như Mộng vui vẻ thở dài, vẻ mặt bối rối, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt tóc và gáy của con trai mình. 

“Hơn nữa, chỉ vì mơ thấy cặp mông béo của mẹ mà tôi xuất tinh nhiều như vậy~~!!”

"Tôi ghét điều đó~~Sao có thể gọi một người là béo được~!! Bà ấy rõ ràng là không có chút mỡ nào cả... Hơn nữa, mông của mẹ tôi cũng không to bằng ngực của bà ấy..."

"Được rồi mẹ, đừng chạm vào con nữa~ Con muốn đi vệ sinh để đi tiểu~"

"Con nhóc, con bảo mẹ tè vào cơ thể mẹ ~~ Con không được phép tùy tiện vứt nó đi. Mẹ muốn mọi thứ từ con ~~" Rumeng tóm lấy con trai và kéo nó lại vào lòng. 

“Lần này cậu đi tiểu ở đâu?” Yixin không chút do dự, xoa xoa ngực Như Mộng, ngẩng đầu hỏi mẹ. 

"Đưa nó qua niệu đạo của mẹ rồi tiểu vào bàng quang của mẹ thì sao? Mẹ cũng đã nhịn tiểu suốt đêm rồi. Nhìn bàng quang sưng lên là muốn đi tiểu. Nếu thêm cả nước tiểu của con trai vào thì mẹ sẽ không tiểu được đâu~~ Thế thì tốt quá~!" Rumeng kéo bàn tay nhỏ bé của con trai chạm vào bụng dưới của cô. Dưới tử cung đầy tinh dịch, bàng quang quả thực sưng lên vì nước tiểu và hơi lồi ra khỏi bụng dưới. 

“Nhưng… dương vật của con trai tôi lúc sáng mới được đụ mấy lần, bây giờ vẫn hơi to… Không cần chuẩn bị gì có thể đưa vào được không?” Tiêu Nhất Tâm lo lắng hỏi.

"Con trai ngốc nghếch ~~! Cơ thể của mẹ chào đón con bất cứ lúc nào ~~!! Con chưa hết bụng mẹ ~~" Thấy con trai lo lắng cho mình, Rumeng vui vẻ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình thêm vài lần nữa, "Sao con không bôi trơn nó bằng tinh dịch của con và tinh dịch của mẹ ~~~"

"Được rồi! Tôi đi tiểu đây~!" Yixin đẩy mẹ xuống giường, Rumeng lại mỉm cười ngọt ngào. Người con trai đưa tay xuống dưới dương vật giữa hai chân mẹ, đẩy mở môi lớn béo và mịn, to gần bằng bàn tay nhỏ của con, đưa dương vật vào âm đạo chật hẹp, nhúng vào một ít chất lỏng để bôi trơn, sau đó nhắm vào lỗ niệu đạo hẹp phía trên và bóp từng chút một vào. 

Mặc dù cô ấy đang cố gắng tỏ ra mạnh mẽ nhưng Rumeng đã không chơi đùa với niệu đạo của cô ấy kể từ ngày hôm qua và các cơ của cô ấy vẫn đang trong trạng thái co rút. Khi con trai cô đưa quy đầu to bằng nắm tay vào, Rumeng vẫn căng thẳng, cau mày và hét lên đau đớn. 

"Mẹ ổn không, mẹ?"

"Không sao đâu...đừng dừng lại, em ngoan...tiếp tục...ah!!————!!!" Quy đầu của con trai cuối cùng cũng xuyên qua cơ vòng sâu trong niệu đạo của mẹ và tiến vào bàng quang ấm áp của mẹ, “…Được rồi…đi tiểu…con trai!”

Yixin di chuyển thêm vài lần nữa và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào niệu đạo căng cứng của mẹ cô. Phần trước đã hoàn toàn ướt đẫm bong bóng nước tiểu của mẹ cô. Da thịt mềm mại của người mẹ siết chặt lấy cặc con trai đến nỗi không một giọt chất lỏng nào có thể chảy ra ngoài. 

Sau đó, Yixin bắt đầu thả lỏng bụng, dùng một chút lực, cô tiêm nước tiểu tích tụ qua đêm từ bàng quang của chính mình vào bàng quang của mẹ cô. 

Bàng quang của Rumeng vốn đã chứa đầy nước tiểu buổi sáng, nhưng bây giờ nước tiểu nóng của con trai cô trộn lẫn với tinh dịch chưa thoát ra hết từ niệu đạo đã tiêm vào thành bàng quang. Cảm giác tuyệt vời khi bàng quang vốn đã đầy lại bị kéo căng thêm khiến toàn thân Rumeng như bị điện giật. 

Con trai đi tiểu rất lâu, phải một lúc sau mới đi tiểu xong. Bụng dưới của Rumeng to hơn gấp đôi so với trước, như thể có một quả bóng bowling ở trong đó. Sự sưng tấy và đau đớn khiến Rumeng gần như không nói nên lời. 

"Mẹ đi tiểu xong ~~ tất cả đều vào bụng mẹ ~~" Tiểu Nhất Tâm vừa nói vừa rút cặc ra. 

Rumeng nhanh chóng siết chặt niệu đạo của mình một cách tuyệt vọng để ngăn một giọt tràn ra ngoài. 

"Được rồi... con trai của mẹ... ngoan ngoãn đi... đi rửa mặt đánh răng đi... Bụng mẹ đầy nước tiểu quý giá của con trai con... Mẹ cần phải nếm thử trước đã..." Như Mộng Mộng mỉm cười nhìn con trai bước ra ngoài, nhưng lại bị cảm giác mạnh mẽ trong bàng quang biến thành nụ cười nửa miệng. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới sưng tấy của mình, dùng tay trái ấn nhẹ và thỉnh thoảng dùng tay phải xoa xoa, cảm nhận được cảm giác sưng tấy và đau đớn vô cùng. Tay còn lại, cô xoa bóp âm vật đang căng cứng và niệu đạo đau nhức. 

Hôm nay mình quyết định không đi vệ sinh trước bữa trưa, cô tự nghĩ. 

Khi Rumeng cuối cùng cũng ôm được cái bụng căng phồng và bụng dưới của mình, mặc áo phông và áo sơ mi ngắn, khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ với phần thân dưới thì Yixin đã tắm rửa xong. 

"Bữa sáng em muốn ăn gì, Xinxin~?"

"Sao cũng được, chỉ cần làm cho nó nhẹ nhàng hơn thôi. Đồ ăn hôm qua có vị rất đậm đà ~"

"Hehe~~Mẹ đã sẵn sàng rồi~~!" Rumeng nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai mình, sau đó dùng một tay vòng ra sau lưng và nhét vào lỗ đít của cô. Phần thịt hậu môn căng cứng thay đổi hình dạng và nở ra khi ngón tay đưa vào. Cả bàn tay cô thọc vào hậu môn, mò mẫm tìm thứ gì đó rồi rút ra một tiếng, nước ruột ấm nóng bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Dang dang dang~!! Bánh bao hấp lớn~~! Và Từ Cơ ăn bánh bao ngọt ngào, ngâm trong nước không bị nát ~~!! Mẹ em lén nhét vào hậu môn ngâm cả đêm, vẫn còn nóng~~ Cùng ăn tại bàn ăn nhé~!" Như Mộng dùng bàn tay ướt đẫm đặt những chiếc bánh hấp ngâm nước ruột vào tay con trai, sau đó quay vào bếp lấy đĩa và thìa. Yixin đã ngồi vào bàn và bắt đầu ăn.

“Đừng nóng lòng ~ ăn từ từ thôi ~” Nhìn thấy bộ dáng ăn uống của con trai, Rumeng vô cùng vui vẻ. 

“Bởi vì nước trong ruột của mẹ có mùi giống mẹ~~!” Mẹ của Rumeng thích thực hiện một số nghiên cứu kỳ lạ. Nhờ có cô mà ruột của Rumeng có thể tự sản xuất phân hoặc tiêu hóa hoàn toàn theo ý muốn của mình. Tất nhiên, bình thường không có phân, nhưng điều này cũng có liên quan đến thói quen ăn uống thông thường của Như Mộng.

"Ở đây còn nhiều nữa," Rumeng quay lại và đối mặt với con trai mình với cặp mông đầy đặn. Cô dùng tay đặt chiếc đĩa ra sau hậu môn, nhấc mông lên và bắt đầu dùng lực. "A——...có vẻ hơi sâu. Con ngoan, giúp mẹ một việc~~ Đưa tay vào lỗ đít dâm đãng của mẹ và chọc vài cái~~"

Yixin ngoan ngoãn đặt tay lên phần thịt hậu môn của mẹ, thăm dò xoa vài cái rồi từ từ đưa vào.

Khi bàn tay của con trai đưa vào lỗ đít dâm đãng của cô, âm hộ của Rumeng lại bắt đầu chảy tinh dịch.

"Con chạm vào nó rồi mẹ, mau dùng vũ lực đi~~!" 

"Hmm...ah!! -" Khi người con trai rút tay ra, một dải màu trắng giống như chiếc ghế đẩu mở ra hậu môn dày đặc của Rumeng và trượt xuống đĩa. Khi xếp chồng lên nhau, nó trở thành loại gạo nếp trong suốt như pha lê, được trang trí bằng một vài loại hạt.

Loại gạo nếp này cũng được chế biến đặc biệt, không cần nấu ở nhiệt độ cao. Nó có thể được nấu chín bằng cách ủ từ từ ở nhiệt độ cơ thể. Để chuẩn bị bữa sáng cho con trai, tối hôm qua Như Mộng đã nhét thật sâu gạo nếp vào ruột già, sau đó dùng bánh bao chặn lại, từ từ ngâm gạo nếp cho đến khi chín bằng nhiệt độ cơ thể và dịch âm đạo của chính cô.

Con trai đã lớn về mặt thể chất, mỗi ngày phải xuất tinh rất nhiều vào cơ thể nên ăn rất nhiều. Chỉ những chiếc bánh bao ngâm nở to này cũng khiến Rumeng cảm thấy no, chưa kể tinh dịch trong tử cung và nước tiểu của hai người trong bàng quang.

Yixin lấy đĩa ra và đặt lên bàn cùng với những chiếc bánh bao ăn dở. Cô bé không quên dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình mở cặp mông đàn hồi của mẹ rồi cẩn thận liếm những hạt gạo còn sót lại cùng nước trái cây trong và ngoài hậu môn của mẹ. 

“Hậu môn của mẹ thơm quá~~—mềm~ngon nhất~~!” Yixin liếm lỗ đít lỏng lẻo của mẹ, cắn và mút mạnh phần thịt hậu môn mềm mại, khiến Rumeng lại kêu lên.

Chơi được một lúc, con trai tôi ngoan ngoãn ăn. 

Rumeng cũng dựa cặp mông trần lên bàn và nhìn con trai một cách trìu mến. 

"Con luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó...Mẹ ơi~! Hãy thêm một chút vào nhé~!!" Người con trai đột nhiên ngẩng đầu lên nói. 

"Muốn nữa không~? Được rồi~~! Nhưng cậu cũng phải giúp nhé~ Lúc Tiểu Nhất Tân giúp đỡ, mẹ tôi lên đỉnh nhanh nhất~~!" Rumeng nói, duỗi thẳng con cặc nửa cứng đang nằm trên thắt lưng của mình, đưa vào sử dụng rồi đặt trước mặt con trai: "Muốn ăn tinh dịch của mẹ ta ~? Đến giúp mẹ ta xoa xoa đi~~!"

Dương vật của Rumeng dài hơn dương vật của con trai cô một chút. Nó dài hơn 30 cm từ gốc đến ngọn. Khi đứng thẳng, cô gần như có thể chạm tới phần dưới ngực. Nó thậm chí còn dày, đẹp và đầy đặn, không có đường gân xấu xí. Thoạt nhìn nó trông giống như cơ quan của phụ nữ. 

Yixin dùng tay khéo léo nắm lấy nó, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng xoa xoa đôi quy đầu hồng hào to lớn của mẹ. 

"A...Con trai...tốt quá ~...của mẹ...con cặc...thoải mái quá~~...A!..." Rumeng nheo mắt dưới bao cao su của con trai, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc để trải nghiệm khoái cảm tuyệt vời. 

Yixin nắm lấy quy đầu của mẹ và mút và liếm, giật Rumeng khắp người, nước dãi và nước chảy khắp nơi. 

"A~~————Mẹ... Con không thể chịu đựng được nữa..." Rumeng nắm lấy dương vật cứng rắn và đau nhức của cô, cúi xuống, ngậm quy đầu to lớn của cô vào miệng, liếm từ bên này sang bên kia và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Uh!... Ah... Yiah... Mmm... Con trai... bắt lấy đi... Mẹ sắp... xuất tinh~~!!!" Rumeng phun ra cái đầu to nóng hổi của mình, để Di Tân dùng miệng bắt lấy rồi phun ra một cách hung bạo. Tinh dịch đặc sệt lấp đầy miệng con trai cô và chảy xuống đĩa. Dịch Tân nhanh chóng trộn cơm với tinh dịch, sau đó nuốt tinh dịch vào miệng rồi nhúng vào bánh bao hấp tinh dịch để ăn. 

"Mùi vị vừa phải. Thơm và mịn. Tinh dịch của mẹ là ngon nhất~!"

“Nhưng sáng nay mẹ đã ăn gì thế?” Yixin vừa hỏi vừa nhìn mẹ liếm tinh dịch còn sót lại trên đầu cặc, dùng mắt ngậm nó rồi nhét ống hút vào đó để uống hết tinh dịch còn lại trong cặc. 

"Giống nhau~~ Không phải Yixin cũng xuất tinh nhiều cho mẹ sao ~~" Rumeng một tay chạm vào đầu con trai, tay kia chạm vào cái bụng tròn trịa của cô, "Còn có Yixin 7... Không, 8 phát ~ đủ cho mẹ rồi." Tôi no quá rồi~~!” Nói xong, anh ta cầm chiếc ống trong suốt trên bàn có đường kính khoảng một mét, dày bằng dương vật của một người đàn ông, có lỗ trượt ở hai đầu. Anh nhét một đầu vào giữa hai chân và thọc sâu vào cổ tử cung, sau đó đưa đầu còn lại vào miệng và mút.

Qua chiếc ống trong suốt, cô có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch đặc màu trắng đục của con trai mình đang từ từ chảy ra khỏi tử cung và vào miệng cô. Rumeng dùng lưỡi khuấy liên tục trong miệng, thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai trộn lẫn với tinh dịch của chính cô đã được lưu trữ trong tử cung qua đêm. 

Một thời gian sau, rốn của Rumeng dần dần nhỏ đi, nhưng bụng trên của cô lại dần dần phình ra. 

Cuối cùng, sau khi tập trung đủ năng lượng để uống hết ly rượu, Rumeng không thể không ngẩng đầu lên và ợ hơi dữ dội khi tử cung của cô bị sơ tán và co lại. 

“Một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ bị một tên hư hỏng như cậu đánh chết~~!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Thật sự, chúng ta không thể xa nhau một thời gian!" Ăn sáng xong, Như Mộng vừa ngọt ngào vừa rửa bát đĩa vừa phàn nàn. Cậu con trai theo mẹ vào bếp và chơi đùa với cặp mông to của mẹ từ phía sau. 

Trên thực tế, mông của Rumeng không to lắm nhưng các đường nét mềm mại và đầy đặn. Dù mới 25 tuổi nhưng cô đã có cặp mông được nâng niu và nâng niu như mẹ. Ngoài ra, Yixin vẫn còn trẻ, và đối với anh, vẫn còn là một đứa trẻ, hai miếng mông có khe hở ở giữa trông đặc biệt uy nghiêm và dâm đãng. 

“Khi nào mẹ về nhà bà ngoại vậy mẹ?” Yixin dụi mặt vào mông mẹ, khiến lời nói của cô nghe như giọng mũi. 

“Chờ mẹ thu dọn xong nơi này, chúng ta hãy thay quần áo và xuất phát đi ~” Như Mộng để con trai xoa mông khắp nơi, nhưng cô vẫn cúi đầu không ngừng làm việc nhà. 

"Ugh...chúng tôi đang vội vã rời đi..."

"Đương nhiên rồi, con còn muốn làm gì nữa? Không phải con nhanh chóng qua đó chơi với bà nội và mẹ sao?"

"Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi vẫn muốn chơi với mẹ một lúc trước khi đi... Tôi chỉ cần chạy nhanh đến đó trước bữa trưa thôi, dù sao cũng không xa đâu~!"

"Còn muốn chơi gì nữa? Hôm qua chơi chưa đủ sao?" Như Mộng đặt đĩa vào tủ, lau khô tay rồi đưa hai tay ra sau lưng chạm vào lưng con trai. 

"Hôm qua cậu đã ở trường cả ngày~! Thứ Bảy cậu thường ở nhà cùng tôi vui chơi, nhưng hôm nay cậu phải về sớm như vậy..."

"Được rồi được rồi, lát nữa chúng ta ra ngoài đi -" Rumeng cảm thấy hụt hẫng ngay khi con trai cô bắt đầu hành động khiêu khích. Như Mộng quay người, cúi xuống nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình, "Nói cho mẹ biết, bây giờ mẹ muốn mẹ làm gì ~?" Đôi mắt của Rumeng khá to và ngấn nước. , nhưng khóe mắt hơi rũ xuống, thường nheo mắt cười. Khi khóe mắt cười, chúng trông gầy hơn thực tế, tràn đầy yêu thương mãnh liệt. Chỉ cần chịu thêm một chút ý nghĩa dâm đãng, bạn sẽ trở nên quyến rũ và quyến rũ, quyến rũ hơn cả mắt cáo. 

"Tôi yêu mẹ tôi nhất~!!" Tiểu Nhất Tâm mừng rỡ, ôm cổ mẹ, đột nhiên giọng điệu thay đổi: "Quay mông lại ~!"

"Ôi, tôi lại muốn bắt nạt mẹ tôi rồi, đồ khốn nạn~!" Thì ra con trai tôi muốn chơi trò chó đẻ nên không chịu sang nhà bà ngoại ngay. Trò chơi này chỉ được chơi giữa hai mẹ con vào các ngày trong tuần. Ngày xưa ở nhà bà ngoại không chơi được nên phải bỏ đi. 

Mặc dù Rumeng đang thở dài, nhưng đôi mắt cô ấy lại hiện lên một loại ham muốn khác. 

Cái gọi là trò chơi chó cái là một trò chơi trong đó Rumeng là nô lệ tình dục của con trai bà và bị con trai bà kỷ luật. 

Kể từ khi con trai cô trở nên nhạy cảm, tính cách đáng khinh của Rumeng dần bộc lộ trong tình yêu tỉ mỉ và thậm chí khiêm tốn của cô dành cho con trai mình. Cô cần phải giáo dục con trai thật tốt và muốn nghe lời con trai mình, điều này khiến trái tim Rumeng dần chia thành hai cảm xúc khác nhau: một người mẹ nghiêm khắc và một nô lệ tình dục đáng khinh. 

Có lần Yixin hỏi mẹ: "Con chó cái nghĩa là gì?"

"Bà ấy là người phụ nữ giống mẹ..."

Kể từ đó, trò chơi chó cái đã trở thành trò giải trí đặc biệt giữa hai mẹ con. Bình thường Rumeng vẫn là người mẹ dịu dàng và yêu thương, đôi khi nghiêm khắc và xa cách, đóng vai trò là chiếc ô che chở và hướng dẫn cho con trai mình. Nhưng một khi Rumeng vì lý do nào đó mắng con trai mình, hoặc khi con trai cô chủ động, Rumeng luôn sử dụng trò chơi nô lệ tình dục nửa giả nửa thật này để dung hòa mối quan hệ giữa mẹ con. 

Rumeng luôn tự an ủi mình rằng cô đang cố gắng trau dồi cho con trai mình ý thức về một người đàn ông mạnh mẽ trong một gia đình toàn phụ nữ. Tuy nhiên, khi bị con trai sỉ nhục, đánh đập và la mắng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ không đạt yêu cầu của ông nhiều hơn bình thường. 

Hơn nữa, con trai tôi có vẻ thích cảm giác bị giẫm đạp. 

"Rõ ràng là mẹ cũng thích nó mà~!"

“Đúng vậy, mẹ là một con chó cái xấu tính, một con chó mông béo được chủ nhân nuôi dưỡng!” Tính khí của Rumeng hoàn toàn thay đổi ngay lập tức. Madonna hiền lành đột nhiên biến thành một con chó cái xấu tính. Nếu người ngoài nhìn thấy, họ sẽ rất sốc và không nói nên lời. 

"Đúng rồi, con khốn, quay mông lại đi!" Đứa trẻ vừa rồi còn đang làm nũng với mẹ, đột nhiên thay đổi vẻ mặt và giọng điệu thành chủ nhân cấp trên. 

Lúc đầu, Yixin chỉ coi đây là một trò chơi, bắt chước người lớn ra lệnh một cách nghiêm khắc, nhưng hai mẹ con lại hết lần này đến lần khác. Càng đi nhiều lần, kỹ năng diễn xuất của Yixin càng trở nên thành thạo hơn. Nói cách khác, với tư cách là một bậc thầy huấn luyện nô lệ tình dục, điều đó đã dần trở thành một phần tính cách của anh ta. 

"...Đúng!" Sắc mặt Rumeng đỏ bừng sau khi được con trai ra lệnh, cô chậm rãi quay người lại với vẻ đề phòng, nâng cái mông to về phía con trai mình, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từ lớp thịt dày. 

Chụp! ! ! ——

“A!!————” Cậu con trai đột nhiên vỗ mạnh vào mông phải mập mạp của mẹ, để lại một vết lòng bàn tay nhỏ màu đỏ. Thịt mông mềm lắc như bánh pudding. Làn da vốn quen được chạm vào mấy ngày nay bỗng nhiên cảm thấy đau nhức. Rumeng trở lại căng thẳng và cô ấy hét lên. Toàn thân cô như bị điện giật, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Chụp! ! 

Chụp! ! ! 

Người con trai tát bà liên tiếp nhiều cái, rất mạnh. Rõ ràng đó là bàn tay của một đứa trẻ nhưng mỗi cái tát đều giáng vào toàn thân mẹ cô. Sau một thời gian, mông của Rumeng đỏ lên và sưng tấy vì bị đánh đòn. 

"Nhìn cái mông dâm đãng này, bị đánh như thế này, phía trước âm hộ còn có thể chảy ra nhiều nước như vậy! Con cặc cũng cứng lên rồi, bị đánh vào mông sướng lắm à? Đúng là một con đàn bà biến thái với con cặc dài!"

"Đúng... Rumeng là một con điếm, một kẻ biến thái! Rumeng có một con cặc biến thái, con trai của cô ấy phải đánh vào mông Rumeng thật mạnh mới được!" Như Mộng khẽ run lên, hơi quay đầu lại nhìn thấy con trai mình đánh vào mông cô đến mức sưng tấy như quả đào. Đây chính là thứ mà mình gọi là quả đào, Rumeng nghĩ thầm và đưa tay vuốt ve con cặc của mình. 

"Ai cho phép ngươi thủ dâm! Đồ khốn!"

"Acridine!!——" Cậu con trai dùng hết sức vỗ vào mông mẹ lần nữa. Rumeng bị tát mạnh đến mức hét lên và nhanh chóng buông ra. 

"Sư phụ dạy ngươi không sai... Mẹ là một con khốn không có con trai không được phép đi lại... đặc biệt là không được chạm vào cặc của chính mình..." Toàn thân Rumeng không khỏi khẽ run lên. Cô cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau rát ở mông cũng như cơn đói rát ở dương vật và âm đạo. Nước bọt của cô vô thức chảy ra. 

"Anh vẫn còn tỉnh táo...đi với tôi! Đồ hèn hạ!"

Người con trai đưa Rumeng trở lại phòng ngủ, lấy trong hộp ra một chiếc vòng cổ màu đen rồi ném trước mặt mẹ. "Mặc nó vào!"

"...Là...Chủ nhân..." Rumeng từ từ nhặt chiếc vòng cổ bằng da lên và buộc chặt nó quanh chiếc cổ trắng nõn của mình. Rồi ông nhìn con trai mình với vẻ sợ hãi và mong đợi. 

"Em không được phép cởi nó ra sau khi đeo vào lần này! Lần sau em đến trường thì không được cởi ra, em hiểu không?"

"Nhưng... con đĩ mẹ còn phải ra đường... mua đồ..." Giọng nói của Như Mộng càng ngày càng nhỏ. 

"Sao ngươi dám cãi lại!?" Con trai tát vào mặt mẹ xinh đẹp. 

"A! - Ta không dám... chủ nhân nói cái gì thì nói thế nào... Rumeng chỉ là một con khốn hèn hạ..." Rumeng sắc mặt đau đớn, quỳ xuống đất, nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Đúng vậy, ta muốn khắp đường đều thấy con điếm của ngươi! Để cho mọi người biết ngươi là một con điếm hoàn toàn! Ngươi là đồ chơi của con trai ta! Đến liếm chân ta!"

Mặc dù bình thường cô rất chú trọng đến việc vệ sinh trong nhà, sáng mới thức dậy, chân của Yixin rất sạch sẽ, nhưng cô lại phải liếm chân con trai mình. Nhu Mộng đau khổ đến mức gần như khóc, nhưng cô không thể không mơ tưởng về việc có đôi chân hôi và bẩn nhất trên thế giới. 

Vết tát trên mặt hắn vẫn còn nóng rát và đau đớn, “Tôi đúng là một con điếm, con ruột của tôi muốn đánh tôi vì tôi quá rẻ tiền…” Nghĩ đến đây, mũi Rumeng cảm thấy chua chát, thịt âm đạo bên trong âm đạo của cô đau nhói. Nước mắt và tinh dịch cùng nhau chảy. Bà giữ hai chân con trai bằng cả hai tay, thè lưỡi ra liếm chúng cạnh nhau. 

Yixin đợi Rumeng liếm xong chân trái của mình rồi đưa chân phải ra cho mẹ liếm. 

Bị mẹ liếm vào giữa các ngón chân khiến dương vật của Yixin lại cương cứng nên cậu chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Liếm cái này tiếp đi!"

Con cặc của con trai bà dài gần 30 phân, cứng và cong vênh, nóng như máu. Nó luôn là món yêu thích của Rumeng. Nhưng khi cô đang quỳ dưới đất, con trai cô đã mắng cô vì đã liếm cặc của nó bằng chiếc lưỡi vừa liếm chân cô. Đáng lẽ cô phải phản kháng, đáng ra đó là một sự xấu hổ không thể tả xiết, nhưng trong lòng cô lại thực sự muốn liếm nó! 

Rumeng cố gắng hết sức để tưởng tượng mình là một thiếu nữ bất lực, bất lực và ngây thơ, còn con cặc sạch sẽ và thanh tú của con trai cô là một con cặc đen, dày, hôi hám, đầy nước tiểu và bụi bẩn, khiến cô khó thở. 

Rumeng nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn của con trai trong tay, dùng cái lưỡi đầy nước bọt của mình trải rộng bao quy đầu mềm mại của con trai, liếm và mút từng chút một, từ quy đầu đến gốc, rồi từ gốc đến đầu. 

Sau đó, cô mở rộng miệng và giữ quy đầu, đưa con cặc của con trai vào sâu trong cổ họng, xuyên qua cổ cô, cho đến khi nó cắm sát vào ngực cô. Toàn bộ cổ ngọc bị kéo dài ra thành một đường gờ, cho đến khi đôi môi tươi tắn của bà áp vào bìu mềm mại không có lông của con trai, bà dùng môi dưới chơi đùa với quả bóng cứng của con trai mình. 

Anh cũng không quên dùng tay ôm và xoa mông con trai. 

Yixin nhìn mẹ liếm con cặc to lớn của mình rồi đưa vào miệng nuốt chửng đến tận ngực. Toàn bộ dương vật nóng bừng, nhức nhối, cô sắp xuất tinh. Đột nhiên anh nhận thấy điều gì đó. 

"Con khốn, liếm cặc của chủ mày sướng lắm phải không? Liếm cặc của con trai mày có sướng không? Thứ sáng bóng trên đùi mày là cái gì thế? Hả? Sao mày dám đổ nhiều nước thế! Có nước chảy ra từ con cặc to của mày, đúng là đồ biến thái!!" Như Mộng bị con trai mắng rất nặng, nhưng chính cô là người phải gánh chịu. Cái lồn muốn đến nỗi chỉ có thể khóc khi ngậm con cặc của con trai trong miệng, nhưng con cặc đó đã ấn vào cổ họng khiến nó không thể kêu được. Chỉ có ngực cô là không ngừng phập phồng. Nước mắt tràn mi, tràn ra khóe mắt, chảy xuống má, chảy xuống chiếc cằm xinh xắn hòa lẫn với nước bọt. 

"Đứng lên!" Rumeng ngoan ngoãn nhổ con cặc đầy nước bọt của con trai mình ra và đứng dậy. Nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng cô chảy ra, thành từng sợi mảnh trong suốt, trông vô cùng dâm đãng. 

Rumeng muốn chạm vào con cặc của chính mình nhưng dừng lại và giữ nó sau lưng. Đầu cô cúi thấp đến mức gần như bị vùi vào ngực. Quần áo trên ngực cô đều ướt đẫm nước bọt. 

Cặp đùi đầy đặn ép chặt vào nhau đang ngượng ngùng cọ xát lên xuống. 

"Hãy để lộ ngực của bạn!"

Khi Rumeng thức dậy vào buổi sáng, cô chỉ mặc một chiếc áo phông thun màu vàng có cổ rộng và cổ thấp. Bộ ngực của cô lộ ra và hơi phồng lên do quần áo. Sau khi nghe lệnh của con trai, bà kéo cổ áo tròn xuống. Bộ ngực khổng lồ của cô bị cổ áo siết chặt và thay đổi hình dạng. Bộ ngực trắng nõn ngày càng lộ ra ngoài cổ áo. Cuối cùng, phịch một tiếng, toàn bộ núm vú nhảy ra ngoài, run rẩy không ngừng. 

Bộ ngực của Nhu Mộng đầy đặn và tròn trịa, chiều dài lớn hơn đường kính một chút. Mặc dù chúng lớn một cách đáng ngạc nhiên nhưng chúng không hề bị chùng xuống. Họ có sự tươi trẻ của một cô gái trẻ và sự quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Chúng vừa thẳng vừa mềm, phồng lên như những chiếc bánh kem. Toàn bộ gò vú hơi nhô về phía trước. Trên quầng vú đỏ bừng, những núm vú to bằng hạt đậu phộng lần lượt rỉ ra sữa. 

Sau đó Rumeng dùng tay kéo phần dưới của bộ ngực vẫn còn trong cổ áo ra, để hai bộ ngực lắc lư một cách dâm đãng. 

"Chủ nhân, ngài có muốn uống sữa của nô lệ không?" Rumeng cố nở một nụ cười khiêm tốn và nói một cách nịnh nọt. Người mẹ luôn vui vẻ nếu con trai muốn uống sữa của mình, nhưng đôi mắt ướt đẫm nước mắt của Rumeng, những giọt nước mắt chưa khô trên khuôn mặt, những dấu tay đỏ, nước bọt chảy từ khóe miệng đến cằm và sợi nước bọt sáng bóng, trông vô cùng dâm đãng. 

"Bah! Bộ ngực dâm đãng của cô mùi vị tệ quá! Hãy để cô phơi bày chúng ra để cô có thể thấy rõ cô là một con điếm bẩn thỉu như thế nào! Ai nói một con điếm có thể che được bộ ngực của mình!" Con trai lại vỗ vào bộ ngực to hơn quả bóng nữa. Dù không đau lắm nhưng bộ ngực bị xoay vòng và sữa tràn ra sàn.

Hy vọng của Nhu Mộng đã tan vỡ. Thay vào đó, con trai bà mắng ngực bà vì có vị khó chịu. Cô buồn đến nỗi lại bắt đầu nức nở: “…Ồ…Rõ ràng là trước đây chủ nhân của tôi nói rằng ông ấy thích cô ấy…” Giọng anh càng lúc càng trầm, sợ chủ nhân của con trai mình nghe thấy mà lại bị đánh. 

Yixin không dám để ý đến ngực của mẹ quá lâu. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ cô dường như có sức mạnh kỳ diệu. Bộ ngực đầy đặn, làn da trắng như tuyết gợn sóng như sóng nước, núm vú đỏ tươi lúc mềm lúc cứng. Cô không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn họ. Nếu cô nhìn chằm chằm vào họ quá lâu, cô sẽ vô thức đưa tay ra và nghiêng về phía khuôn mặt của mình, đắm chìm trong sự dịu dàng của bộ ngực, và sự uy nghiêm của chủ nhân sẽ không còn nữa. 

Vì vậy, mặc dù Yixin rất thích bộ ngực trắng nõn của mẹ nhưng cô lại hiếm khi chơi bộ phận này khi chơi đùa với chó cái. 

Yixin lơ đãng nhặt chiếc quần lót của mẹ ở cạnh giường lên và vỗ vào con cặc to đang cương cứng của mẹ. Yixin tuy không tập trung sử dụng vũ lực nhưng lại rất đau đớn khi xoắn chiếc quần lót ướt thành một bó và va vào da khi vung lên. Con cặc lớn của Rumeng trở nên cương cứng. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa dám chạm vào nó. Sự trống rỗng ở một số lỗ ở phần dưới cơ thể khiến con cặc của anh càng hưng phấn hơn và căng đầy máu. Nó cứng đến mức đau nhức và thậm chí không thể chạm vào được. Bây giờ con trai ông đã tát nó thật mạnh. Đau đớn đến mức Rumeng gần như nhảy dựng lên, nhưng anh lại đưa hai tay ra sau lưng, không dám duỗi ra để che đậy.

"A... đau quá... a!... đánh chết con cặc thối của Như Mông... a!... con cặc của mụ nô lệ... ngứa quá... a!... ugh... (khóc nức nở)..." Đứa con trai cũng đẩy con cặc to của mẹ ra và đấm vào cái bàng quang đang căng phồng của bà mẹ tương lai. Cú đấm này đánh Nhu Mộng mạnh đến nỗi bàng quang vốn đã sưng tấy, cảm giác như sắp vỡ tung vì đau. Tuy nhiên, sự kiên trì của mẹ Như Mộng vẫn thắng, không một giọt nào lọt ra ngoài. 

Khi cơ thể Như Mông giãy giụa, một cặp vú bự vung lên đập xuống trái phải cùng với con cặc to, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, chiếc áo phông còn sót lại trên vai, cánh tay và thắt lưng ướt đẫm từng mảnh khiến con trai lóa mắt. 

"Quay lại mà nằm đi! Nhìn cái cục mỡ của cậu là tôi thấy khó chịu rồi!" Yixin cuối cùng cũng không nhịn được, vừa ra lệnh vừa lấy chậu rửa mặt ở bên cạnh đặt dưới bộ ngực lớn đang treo của mẹ cô sau khi cô nằm xuống. 

Ngực của mẹ cô quá lớn nên Yixin vô tình đẩy chiếc chậu xuống dưới người cô. Mép chậu cào vào thịt vú, bộ ngực sưng tấy của cô đung đưa qua lại, sữa nhỏ giọt khắp sàn.

"Một con bò biến thái phải bị trừng phạt. Hãy xem tôi vắt sữa bộ ngực biến thái của bạn! Bạn sẽ không bao giờ cho ra nhiều sữa biến thái như vậy!" Yixin ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu vắt sữa. Vú của Rumeng đầy sữa, ẩm ướt và trơn trượt. Anh không thể giữ vững được, Yixin cũng không quan tâm lắm. Anh chỉ dùng tay kéo nó ra từng cái một từ trên xuống dưới. Lượng sữa lớn làm cho núm vú của cô to gấp đôi và phun vào chậu. Rumeng sắp đạt cực khoái chỉ nhờ sự kích thích của núm vú. 

Bộ ngực khủng xinh đẹp chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta xuất tinh đã bị Yixin tóm lấy và chơi đùa hết sức. Cô ấy không những không làm dịu đi sự thôi thúc của mình mà chúng còn ngày càng gia tăng. Yixin chỉ bóp nửa ngực rồi dừng lại. Cô đứng dậy chạy theo sau cặp mông to hếch lên của mẹ. Nắm lấy con cặc cứng như sắt của mình, cô nhắm nó vào đôi môi dâm đãng đang rỉ tinh dịch của mẹ mình và đâm mạnh vào chúng đến tận cùng. 

"Ah!!~!~!!——Ah!, ah!, ah!, ah!..." Âm hộ chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng chào đón con cặc to lớn của con trai mình. Đôi mắt của Rumeng mở to và cô ấy hét lên đến tận cùng phổi. Cô nhanh chóng vặn vẹo và siết chặt phần thịt trong âm hộ của mình, đồng thời liếm và mút thật mạnh bằng cái miệng cương cứng kết hợp với những cú đẩy bạo lực của con trai. 

Trong âm đạo của mẹ có nhiều nếp gấp dày, chúng bị ép lại với nhau. Nó cực kỳ mềm mại nhưng quấn chặt lấy con cặc. Nó ấm áp như một chiếc máy sưởi tay mới được sưởi ấm. Ngay cả bên trong âm đạo cũng tràn đầy tình yêu sâu sắc, như muốn hút cả cơ thể vào. 

Hai người họ vừa chịu đựng việc chơi với nhau bấy lâu nay. Cả âm hộ và cặc của họ đều sừng sững đến mức nóng đến mức có thể nổ tung khi chạm vào. Một người chỉ muốn làm tình, còn người kia chỉ muốn được làm tình. Kiểu chó vòng tròn này tuy bình thường và đơn điệu nhưng lại thô ráp và sảng khoái. Con cặc của con trai và âm hộ của mẹ dính chặt vào nhau, thịt chạm vào thịt. Con trai chỉ có thể dùng hết sức lực để đẩy, còn người mẹ chỉ có thể dùng hết sức lực để hét lên. Thân dưới của cậu con trai liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa đầy vết tích và vết tát của người mẹ. , âm thanh của cái tát thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng thét dâm đãng của người mẹ "...đụ mẹ chết đi... à... lồn của mẹ ngon quá... à...", và tiếng tát rõ ràng của con trai thỉnh thoảng rơi xuống mông mẹ, hai người Sau khi bị đụ hàng trăm lần, Rumeng đã đạt cực khoái hơn chục lần. Thân trên của cô ngã xuống đất và co giật, không thể đứng dậy. Yixin cuối cùng cũng duỗi thẳng eo, đâm vào cổ tử cung của mẹ rồi phun ra ngoài. 

Lần xuất tinh này lớn đến nỗi bụng mẹ tôi hơi sưng lên. 

Yixin vừa đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ cô và rơi xuống người bà. Rumeng bị đánh đến mức mắt cô mờ đi và gần như bất tỉnh. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, nước bọt và mồ hôi. Cô ôm con cặc của con trai vào âm hộ của mình và cảm nhận được dư vị của cực khoái. Thỉnh thoảng, toàn thân cô bất giác co giật. 

Hai người thở dốc, nghỉ ngơi một lúc, Yixin mới nâng thân trên lên nói: "Được rồi, chúng ta đi tắm rửa."

Đây là tín hiệu cho thấy trò chơi khốn nạn của hai người này đã kết thúc. 

Rumeng sau đó cố gắng chống khuỷu tay đứng dậy nhưng tay chân cô yếu ớt, ngã xuống đất mấy lần trước khi bò về phía trước vài bước, kéo âm đạo căng cứng của mình ra khỏi cặc của con trai, từ từ đứng dậy và loạng choạng đi vào phòng tắm. 

Như Mộng tắm không bao lâu, Nghi Hinh cũng đi vào. 

Cậu cẩn thận chạm vào dấu bàn tay đỏ bừng trên mặt mẹ và hỏi: “Mẹ… còn đau không?… Có phải đòn quá mạnh không?”

Trong lòng Như Mộng vui mừng. Bà nắm lấy tay con trai, xoa xoa lên mặt nó: "Con trai ngốc nghếch~! Đánh càng đau, mẹ càng vui vẻ ~! Mẹ yêu Tâm Tâm nhất! Mẹ thích bị Tâm Tâm đánh nhất! Mẹ đánh nhẹ con sẽ chỉ trách con mà thôi~!"

"Được rồi! Tôi cũng yêu mẹ tôi nhất! Lần sau tôi sẽ tập trung vào nó~!" Yixin ôm mẹ và cũng cười. Sau đó anh đưa tay chạm vào cái bụng sưng tấy của mẹ.

"Ối!" Cái chạm này khiến Rumeng kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" 

"Con ngoan... Bữa sáng mẹ uống nhiều tinh dịch của con quá, tinh dịch gần như toàn là nước, uống xong biến thành nước tiểu, bọt nước tiểu của mẹ càng sưng to hơn..."

"Hehe~! Thế thôi~ nhưng mẹ đau trông thật xinh đẹp~!" Yixin mỉm cười và nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ.

"Cậu bé hư~... Ối... Ối~!! - Nó biết bắt nạt mẹ..."

Khi hai người tắm rửa dọn dẹp xong thì đã gần trưa. 

Nhu Mộng buộc chặt núm vú của mình bằng khóa để tránh sữa chảy ra ngoài và làm ướt quần áo trên đường. Chiếc áo phông thấm sữa đã hơi khô, cô vẫn đang mặc. Cô mặc một chiếc áo khoác ngắn ngang lưng và một chiếc váy ngắn, con cặc mềm mại được ghim vào eo cô.

Nhu Mộng suy nghĩ một lúc rồi mặc chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch vào, nhưng thay vì đeo vào mông, cô lại nhét chúng vào âm hộ ướt át của mình. 

Sau khi con trai cô lại tè vào niệu đạo và cơn đau ở bàng quang dịu bớt, anh bế con trai ra ngoài. 

Bởi vì nước tiểu ngày càng tích tụ nhiều nên bụng dưới của Rumeng phình ra quá mức, có thể nhìn thấy xuyên qua quần áo của cô. Nhưng những người hàng xóm dọc đường đã quá quen với việc đó nên họ không coi trọng điều đó. 

Nhà ngoại chỉ cách đó vài con phố. Phải mất nửa giờ đi bộ nhưng chỉ cách đó một trạm dừng xe buýt. 

Mặc dù nhà Thủy là người giàu nhất vùng nhưng những đứa con của nhà Thủy vẫn luôn nhất quyết đòi sống một cuộc sống bình thường. 

Nhu Mộng tự hỏi liệu bàng quang của cô có thể giữ được nếu cô đi bộ nửa giờ không, vì vậy cô đã bế con trai lên xe buýt. Không ngờ hôm thứ Bảy lại có một lượng người đông đúc và xe buýt lại đông đúc. Dù Rumeng ôm con trai vào lòng nhưng một bà mẹ đơn thân trẻ trung và gợi cảm như vậy không khỏi bị sờ mông, bóp ngực, vân vân. Điều tồi tệ nhất là bụng dưới của cô thỉnh thoảng bị ấn vào, những va chạm trong xe khiến Rumeng khó có thể chịu đựng được. 

Bà và mẹ sống trong sân dành riêng cho một gia đình giống như gia đình Rumeng. 

Rumeng bấm chuông cửa thì nghe thấy tiếng bà ngoại và mẹ chạy về phía mình. Gia đình Thủy tự mình làm tất cả việc nhà và hầu như không bao giờ thuê người giúp việc. 

"Ồ, để tôi xem ai ở đây?" Người mở cửa là một thiếu nữ xinh đẹp có năng lực, trông rất giống Rumeng, nhưng dáng người hơi gầy, khuôn mặt thon gọn hơn và đôi mắt cũng nheo lại. Khóe mắt cô không rũ xuống như Rumeng mà hơi nhếch lên, đó là cái gọi là mắt lác, hay mắt cáo. Khuôn mặt cô ấy có chút gì đó hơi hướng phương Tây, sống mũi thon và thẳng, mái tóc dài vàng óng được buộc gọn sau đầu nhưng rõ ràng cô ấy có khuôn mặt châu Á.

Bộ ngực gần như to như mơ. 

Anh ấy mặc một chiếc áo khoác trắng. 

Nhìn bề ngoài thì cô ấy chỉ mới 28 hoặc 9 tuổi. Có vẻ như cô ấy không lớn hơn Mạnh bao nhiêu nhưng khí chất chững chạc, tinh tế và đôi mắt chỉ có thể mài giũa theo năm tháng khiến người ta nghĩ rằng cô ấy có thể đã ngoài 30 tuổi.

Đây là mẹ của Như Mông, bà nội của Di Tân, Thủy Thẩm Diệu. 

"Đây chẳng phải là con trai ngoan của mẹ sao~! Đến ôm mẹ nào~!" Thẩm Diệu mỉm cười khi nhìn thấy Yixin cúi xuống và dang tay ra.

"Bà, mẹ~!" Yixin không lịch sự mà lao mình vào vòng tay của Thẩn Diêu. 

“Vào nhà đi, con gái ngoan của mẹ,” Thẩm Diệu bế Tiểu Diệc Tân lên và nói với con gái.

"Mẹ ơi! Con bao nhiêu tuổi mà vẫn gọi mẹ như thế!" Rumeng phàn nàn với một nụ cười.

“Trong mắt mẹ, con mãi là người con gái ngoan~!” 

Thẩm Diệu là mẹ của sáu người nhà Thủy, cả nhà Thủy đều là con trai và con gái của Thẩm Diệu. Điều này bắt đầu từ hoàn cảnh gia đình của Thẩm Diệu.

Cha mẹ Thẩm Diệu qua đời khi cô còn nhỏ, để lại một khối tài sản thừa kế lớn. Thẩm Diệu là một siêu thiên tài bị ám ảnh bởi nghiên cứu sinh học. Cô có tài sản để theo đuổi nghiên cứu yêu thích của mình. Dù trở thành trẻ mồ côi nhưng cô cũng không quá đau buồn. Trong khi học ở trường và sống một cuộc sống sinh viên bình thường, cô cũng vướng vào đủ loại ý tưởng kỳ lạ trong chính ngôi nhà của mình.

Trong chớp mắt, cô bé phát minh ra phát minh này đã lớn lên. Thân hình Thẩm Diệu cao lớn, ngực phát triển, trở thành một cô gái dễ thương với phần trước và phần sau phình ra. Bởi vì cô ấy là một phần mười sáu của tổ tiên người châu Âu, nên vẻ ngoài của Thẩn Diêu có chút đa chủng tộc, và mái tóc của cô ấy có màu vàng rất đẹp. Tuy nhiên, tổ tiên phương Tây gầy gò, vẻ đẹp thanh tú, thông minh của các cô gái phương Đông vẫn chiếm ưu thế. Cô dần dần phát triển thành một thiếu nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và đôi môi xinh xắn. 

Nhưng khi cơ thể lớn lên, Thẩm Diệu gặp phải một vấn đề, đó chính là ham muốn tình dục không thể ngăn cản. 

Khi đó Thẩm Diệu chưa quen với thế giới này, cũng không đi chơi đùa với đàn ông. Thay vào đó, bà ủng hộ chủ nghĩa khoa học cho rằng mọi vấn đề đều có thể được giải quyết thông qua khoa học. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho quá trình tự biến đổi sau đó, Thẩm Diệu đã kiểm tra gen của cô và bất ngờ phát hiện ra rằng cô là một bệnh nhân mắc hội chứng Klinefelter hiếm gặp, hay còn gọi là hội chứng Klinefelter. 

Bộ nhiễm sắc thể bình thường của con người bao gồm 23 cặp gồm 46 nhiễm sắc thể và hai nhiễm sắc thể giới tính. Nhiễm sắc thể giới tính ở nam giới là XY và ở phụ nữ là XX, được gọi là các kiểu nhiễm sắc thể 46,XY và 46,XX. 

Kiểu nhân của bệnh nhân mắc hội chứng Klinefelter là 46,XXY, nghĩa là họ có thêm một nhiễm sắc thể X so với người bình thường. 

Những bệnh nhân bình thường mắc hội chứng Klinefelter đều phát triển thành nam giới, nhưng thường bị suy sinh dục, kém phát triển các đặc điểm sinh dục thứ cấp và nữ tính hóa. 

Thẩm Diệu kiểm tra thêm, phát hiện gen SRY trên nhiễm sắc thể Y của cô bẩm sinh đã im lặng, đồng thời có nhiều đột biến ở các vùng khác. 

Gen SRY (vùng xác định giới tính Y) là gen xác định giới tính trên nhiễm sắc thể Y. Nó bắt đầu sự khác biệt của tinh hoàn. Việc làm im lặng gen SRY sẽ loại bỏ khả năng Thẩn Diêu phát triển thành nam giới. Cùng với sự đột biến rộng rãi của các gen như Sox9 và WT1, Thẩn Diêu, người có kiểu nhân XXY, cuối cùng phát triển thành một cô gái thuần khiết. Điểm khác biệt duy nhất là ham muốn tình dục mạnh mẽ khác thường và một số tâm lý, ham muốn của nam giới. 

Sau khi phát hiện ra điều gì đó đặc biệt ở bản thân, Thẩm Diệu không hề cảm thấy chán nản mà còn vô cùng hạnh phúc. Đối với những người cống hiến hết mình cho khoa học, việc tìm tòi, khám phá những lĩnh vực chưa biết luôn là điều thú vị. 

Thẩm Diệu liên tục nghiên cứu nhiễm sắc thể Y dư thừa của cô và cuối cùng nghĩ ra kế hoạch phát triển dương vật của nam giới. 

Nhưng cô ấy có âm đạo nhưng không thể chạm tới cặc, và cô ấy có cặc nhưng không thể đưa nó vào âm đạo. Vì vậy, Thẩm Diệu đã sử dụng một loạt các cuộc phẫu thuật tái tạo và dùng thuốc để tạo cho mình khả năng kiểm soát kích thước và độ cứng của dương vật. 

Thẩm Diệu cố tình làm cho dương vật của cô thật dài, hơn 40 phân, để cô có thể tự mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và sâu vào cổ họng. 

Mặc dù trông mỏng so với chiều dài nhưng nó vẫn dày bằng cổ tay. Mấu chốt là Thẩm Diệu có thể điều khiển nó trở nên mềm như sợi mì, để cô có thể uốn cong cả chiều dài nhét vào âm đạo còn trinh đang vô cùng ngứa ngáy của mình. 

Bằng cách này, Thẩm Diệu đã biến ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình thành niềm vui cho bản thân. 

Bởi vì dương vật của cô quá lớn nên bất cứ khi nào cô ra khỏi nhà, Thẩm Diệu đều đưa dương vật thật sâu vào trong cái lồn dâm đãng của cô, quy đầu đẩy vào tử cung dâm đãng của cô. Sau đó, cô ấy sẽ che phần dưới cơ thể của mình bằng đồ lót đặc biệt tương tự như đai trinh tiết và mặc đồ lót gợi cảm bình thường bên ngoài. 

Bằng cách này, ngay cả trong mùa hè khi cô mặc váy ngắn, bí mật nhỏ của Thẩm Diệu cũng không bao giờ bị lộ. 

Nhưng bất kỳ hoạt động nào, lớp học thể dục, chơi đùa bên ngoài với bạn bè hay thậm chí chỉ ngồi trong lớp và di chuyển mông từ bên này sang bên kia, con cặc được đưa vào âm đạo sẽ cọ xát vào thịt âm đạo và cuối cùng xuất tinh vào tử cung khiến bụng bạn hơi phình ra. 

Mặc dù Thẩn Diêu nghĩ rằng kiểu nhân XXY của cô sẽ khó tạo ra giao tử hữu thụ, nhưng thời gian trôi qua, Thẩn Diêu phát hiện ra rằng cuối cùng cô cũng đã mang thai đứa con của chính mình. 

Đứa trẻ này giống như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mang thai đứa con của chính mình không làm Thẩm Diệu hoảng sợ, nhưng cô lại có chút mong đợi. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ cũng mang lại tình mẫu tử dồi dào. 

Tình yêu dành cho đứa con chưa chào đời chiếm trọn trái tim của Thẩn Diêu trẻ tuổi, và tình mẫu tử này lại càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của Thẩn Diêu. Nó không chỉ làm tăng thêm ham muốn tình dục của cô mà còn kích thích những “sở thích tình dục” khác của Thẩm Diệu. 

Khi Thẩm Diệu biết mình có thai, Như Mộng mới ở trong bụng mẹ được hơn một tháng. Nó chỉ là một quả bóng nhỏ. Tuy nhiên, những tác động về thể chất và tâm lý của Rumeng đối với mẹ cô bắt đầu lộ rõ ​​vào thời điểm này. 

Thẩm Diệu không chỉ tăng tần suất và hình thức thủ dâm, cô thậm chí còn bắt đầu không hài lòng với việc quan hệ tình dục một mình, thay vào đó bắt đầu thèm muốn dương vật và âm hộ của người khác. 

Thẩm Diệu theo học tại một trường bán quý tộc có tỷ lệ trúng tuyển cao. Ở tuổi 17, Thẩm Diệu quyến rũ và tài năng còn là học sinh đứng đầu trường, hoa hậu của trường, niềm tự hào của lớp và là viên ngọc quý của bữa tiệc. Rất nhiều chàng trai đã phải lòng đôi chân thon thả của cô nhưng chưa ai có thể đạt được ước muốn của mình. Thậm chí còn có tin đồn Thẩm Diệu thích phụ nữ. 

Một cô gái như vậy, vào năm thứ hai trung học, đã bí mật quan hệ tình dục với nhiều chàng trai mà cô biết và không quen biết. 

Ban đầu mọi chuyện rất bí mật, chỉ có một số tin đồn lặng lẽ lan truyền rằng anh có thể quan hệ tình dục với Thẩm Diệu trong nhiều dịp cường điệu khác nhau. Tuy nhiên, không lâu sau, vụ gian dâm nhỏ trong lớp nhanh chóng biến thành cảnh cưỡng hiếp tập thể trong phòng tắm nam. 

Con cặc nhạy cảm của Thẩm Diệu đã bị phát hiện từ lâu. Cô gái xinh đẹp, quý phái và thanh tú nhất lớp thực ra lại có một con cặc siêu dài và tục tĩu, khiến mọi nam sinh đùa giỡn với cơ thể của Thẩm Diệu đều phải kinh ngạc và tăng cường tra tấn cái miệng nhỏ đói khát dưới cặc của Thẩm Diệu. 

Thậm chí có một số cô gái cởi mở hơn và có xu hướng đồng tính nữ. Tuy vẫn ghét con gà trống nhiều lông của đàn ông nhưng họ cũng đến để nếm thử con cặc mềm mại và mịn màng của Thẩm Diệu. 

Khi bụng cô ngày một lớn lên, hành vi lăng nhăng của Thẩm Diệu ngày càng mất kiểm soát. 

Trong mấy tháng đầu, cô bé vẫn đến lớp và về nhà bình thường. Sau đó, cô thường dành hàng giờ trong nhà vệ sinh, phòng chứa đồ, nhà tắm hoặc bất kỳ nơi nào khác mà cô có thể quan hệ tình dục với người khác, dùng miệng trên và dưới để nếm dương vật với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau, sử dụng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Anh ta mở miệng phục vụ bất kỳ món quà nam nào. Anh ta tóm lấy eo của cô bạn nữ cùng lớp với cái bụng to tròn và lắc qua lắc lại cặp mông ngày càng đầy đặn. Anh ta thậm chí còn thường xuyên đụ âm hộ của cô gái khi được chàng trai đụ, vừa xoa cái bụng to của mình để cảm nhận chuyển động của bào thai con gái cô, đồng thời phát ra đủ loại âm thanh tục tĩu. 

Hành vi của Thẩm Diệu nhanh chóng trở thành bí mật không được tiết lộ trong trường. 

Các học sinh cả nam lẫn nữ đều tự nhiên đổ xô đến người phụ nữ mang thai trẻ tuổi đầy mê hoặc này. Ngay cả những giáo viên và lãnh đạo nhà trường ban đầu muốn dạy và sửa những hành vi này cũng hầu hết đều bị đánh bại bởi đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ cùng bộ phận âm đạo sưng tấy đỏ tấy của Thẩm Diệu, trở thành khách hàng thường xuyên gọi điện nhờ dịch vụ của Thẩm Diệu. 

Bầu không khí trong toàn trường đã trở nên vô cùng tục tĩu chỉ sau vài tháng. Nó đã trở thành một câu lạc bộ thác loạn khổng lồ, và Thẩm Diệu là nô lệ tình dục thấp kém nhất và là nhân vật chính chói sáng nhất trong số đó. 

Tuy nhiên, cho dù là do Thẩm Diệu kiên trì làm mẹ, công nghệ sinh học hay hậu quả của việc lăng nhăng, con gái cô đã không được sinh ra như dự kiến ​​sau mười tháng mang thai và tiếp tục ở trong bụng mẹ cho đến tháng thứ mười một và mười hai... Tình hình bất thường trong trường dần dần thu hút sự chú ý của xã hội, và những người đứng đầu nhà trường càng kiên quyết hơn đang phải đấu tranh giữa việc đuổi học Thẩm Diệu hoặc trừng phạt Thẩm Diệu. 

Bước ngoặt thực sự đến vào cuối tháng thứ mười hai của thai kỳ, khi Thẩm Diệu mang thai được gần một năm. 

Thẩm Diệu sắp bước vào năm cuối trung học, hưng phấn đến mức cưỡng hiếp nữ giáo viên y tế trẻ vừa mới nhậm chức một mình trong phòng y tế với cái bụng 12 tháng tuổi. 

Sự việc này đã gây chấn động trong xã hội. Toàn bộ quá trình Thẩm Diệu cưỡng hiếp nữ giáo viên tình cờ được ghi lại bằng nhiều camera độ phân giải cao mới lắp đặt trong phòng y tế. Đoạn video được các học sinh nóng nảy tải lên mạng, đăng kèm rất nhiều hình ảnh tục tĩu của Thẩm Diệu. 

Sau khi Thẩm Diệu xuất tinh năm lần vào bên trong nữ giáo viên nửa mê nửa tỉnh và khóc khàn khàn, cô nằm đè lên người nữ giáo viên đang co giật và đưa dương vật của mình vào âm đạo sưng đỏ của nữ giáo viên. Bà hét lên và tận hưởng sự mở cổ tử cung dày và âm đạo đầy tinh dịch của con gái mình. Cảnh tượng cực kỳ khoái cảm do chậm rãi bò ra cũng được ghi lại rõ ràng, cảnh Thẩm Diệu ôm con gái còn nguyên dây rốn, vừa cho con bú bộ ngực sưng tấy vừa tiếp tục vặn eo đụ người phụ nữ tội nghiệp chắc chắn đã tăng thêm hiệu ứng kịch tính. 

Đoạn video dài hàng giờ đã lên top Internet trong vòng vài ngày, với hàng chục nghìn con cu và lồn sử dụng nó để đạt đến đỉnh cao cuộc đời mỗi giờ. 

Đồng thời, nó gây ra phản ứng bạo lực về đạo đức xã hội và pháp quyền. Vô số người đã lên án và tố cáo hành vi hiếp dâm đáng kinh ngạc này bằng nhiều cách khác nhau, điều này vượt quá lẽ thường. Tuy nhiên, họ không dám thừa nhận rằng hành vi dâm đãng, dâm đãng của cô gái quyến rũ này đã khiến cặc cô cương cứng hay âm hộ ngập nước hơn bao giờ hết. 

Mặc dù tất cả các hình ảnh đều che nửa trên khuôn mặt của Thẩn Diêu bằng một bức tranh khảm, nhưng khiến Thẩn Diêu không nổi tiếng khắp cả nước, cô đã bị đuổi học và bị xét xử trước tòa. 

Dựa vào nguồn tài chính khổng lồ của anh ta cùng sự quản lý và vận động hành lang của nhiều gia đình trị như bạn cùng lớp và bạn bè đã đụ âm đạo của cô, cũng như niềm đam mê không thể kiểm soát của tất cả những người có mặt trong ngày xét xử, bao gồm cả cai ngục và thẩm phán vừa xuất tinh vào bên trong Thẩm Diệu nhiều lần, và tính chất đặc biệt của các vụ hiếp dâm nữ, cáo buộc hiếp dâm vẫn chưa được xác lập. Tòa án tuyên phạt Thẩm Diệu, người đang ôm đứa trẻ, phải bồi thường cho nạn nhân cố ý gây thương tích bằng một số tài sản lớn, tài sản này gần như là khoản tiết kiệm cuối cùng duy nhất của Thẩm Diệu. 

Mặc dù cha mẹ của Thẩm Diệu đã dạy dỗ Thẩm Diệu đủ tính cách và giáo dục trước khi cô bất ngờ qua đời, nhưng họ lại không có thời gian để dạy Thẩm Diệu cách quản lý tiền bạc ở nhà. 

Sở thích lớn nhất của Thẩm Diệu là nghiên cứu sinh học, đã vô tình tiêu hao một lượng lớn tài sản của Thẩm Diệu. Việc mua thiết bị cho phòng thí nghiệm quốc gia thường tiêu tốn hàng trăm triệu, Thẩm Diệu chưa bao giờ ngần ngại mua những tinh thể công nghệ tiên tiến nhất. 

Kết quả, sau khi giải quyết xong mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới và trả tiền bồi thường, Thẩm Diệu hầu như không còn gì ngoài đứa con gái trong tay. 

Nhưng con gái là món quà tuyệt vời nhất của Chúa, chưa kể đến một đứa con gái được thụ thai hoàn toàn bằng chính thân xác của mình. 

Mang thai 12 tháng giống như một giấc mơ lớn, Thẩm Diệu đặt tên con gái là Rumeng, sau đó bán căn biệt thự không còn gì, tránh xa tất cả bạn cùng lớp, bạn bè và những người lớn tuổi muốn đụ cô và càng muốn giúp đỡ cô, thuê một căn nhà nhỏ tồi tàn ở một nơi khác và bắt đầu sống lại. 

Cuộc sống ban đầu vô cùng khó khăn. Thẩm Diệu vốn đam mê nghiên cứu, sống một mình nhiều năm nhưng cô lại không có kinh nghiệm tự kiếm sống, huống chi còn có một bé gái sơ sinh đang chờ được bú. 

Sau khi sống nhờ vinh quang của riêng mình một thời gian và không thể trang trải cuộc sống vì sự chi tiêu xa hoa của Thẩm Diệu do thỉnh thoảng làm việc bán thời gian, hai mẹ con gần như sống một cuộc sống đủ no và đói khát. 

Thẩm Diệu, người được nuông chiều từ nhỏ và quen sống một cuộc sống giàu có, làm sao có thể chịu đựng được cuộc sống như vậy? Người đẹp rực rỡ nhất một thời cũng đã mất đi ánh hào quang trước đây. 

May mắn thay, nhờ được tưới nước liên tục bằng sữa mẹ, Rumeng đã lớn lên khỏe mạnh. 

Kiểu nhân của Rumeng là XXY. Vì quá khứ sự biến đổi cơ thể của Thẩn Diêu đều ở cấp độ di truyền nên Rumeng không chỉ thừa hưởng trí thông minh và vẻ đẹp của mẹ cô mà còn thừa hưởng đặc điểm của Thẩn Diêu là phụ nữ nhưng có dương vật. Cô thậm chí còn thừa hưởng khả năng kiểm soát kích thước và độ mềm của dương vật trong một phạm vi nhất định. 

Tuy nhiên, mặc dù đó là tự thụ tinh nhưng vẫn có những khác biệt rõ ràng. Dễ thấy nhất là mái tóc đen dày của Rumeng, con cặc của cô ngày càng dày và cứng hơn khi cơ thể cô lớn lên, và ham muốn tình dục mạnh mẽ gấp mấy lần mẹ cô. Con bé thậm chí còn biết đụ lồn mẹ từ khi mới sinh ra. 

Sau khi sinh con gái, Thẩm Diệu càng muốn làm phụ nữ trong giới tính, nên trước khi bán tài sản, cô đã trải qua một lần biến đổi khác, bổ sung thêm khả năng kéo dài hoặc rút dương vật vào cơ thể. Sau khi rút lại, cô hoàn toàn biến thành một cô gái, cả trong lẫn ngoài cơ thể. 

Trong những năm tháng đói khát và khó khăn không thể chịu đựng được đó, niềm an ủi duy nhất của Thẩm Diệu là để cô con gái đáng yêu đang động dục của mình đụ hết mình cho đến khi kiệt sức và toàn thân mềm nhũn. 

Bị buộc phải kiếm sống, Thẩm Diệu phải quay lại công việc cũ, bán mình trong các quán bar hoặc nhà chứa ngầm để mua vui cho mọi người. Khác với những thú vui đơn giản ngày xưa, giờ đây cô có thể kiếm được khoản thu nhập ít ỏi nhờ việc này. 

May mắn thay, một phần sức quyến rũ kỳ lạ khiến tất cả sinh vật xung quanh cô phải động dục khi cô mang thai vẫn được giữ lại. Cộng với vẻ đẹp nổi bật và con cặc ra vào thoải mái, thu nhập cô kiếm được dần dần đủ nuôi gia đình. 

Mãi đến vài năm sau, Thẩm Diệu đang kể cho Tiêu Như Mộng nghe câu chuyện về quá khứ của mẹ cô, cô đột nhiên nghĩ đến việc bán bản quyền sáng chế của các nghiên cứu trước đây, kỹ năng quản lý tài chính dần dần được cải thiện, nhà Thủy cuối cùng đã trở lại hàng ngũ những người giàu có. 

Sự ra đời của Như Ngọc và những người khác xảy ra sau đó. 

Vì điều này mà Thẩm Diệu, người sắp bước sang tuổi 43, rất yêu thương gia đình mình. 

Tiểu Di Tân là hạt giống mà Thẩn Diêu đã gieo vào bụng con gái mình theo yêu cầu của Rumeng khi Rumeng 15 tuổi. 

Yixin là con trai riêng của ông, con trai của con gái ông và cháu trai của chính ông. 

Lúc này ôm lấy thân thể nhỏ bé của cháu trai, Thẩm Diệu tự nhiên cảm thấy yêu nàng không thể diễn tả được. 

"Bà ơi, hôn con một cái đi~!" Yixin vừa nói vừa ôm cổ Thẩm Diệu, người vừa là bà nội vừa là mẹ cô. 

"Được rồi~ Bà cũng vui mà~!" Thẩm Diệu mỉm cười, áp đôi môi vốn đã ngậm vô số con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cháu trai mình. Đôi môi hồng này vẫn tươi tắn, mịn màng và căng mọng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm đã liếm vô số con gà trống quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cháu trai. 

"...A... Con ngoan của ta... Cháu trai yêu quý của ta... kỹ năng lưỡi của ta lại tiến bộ rồi ~... Chà..." Giọng Thẩm Diệu trầm hơn một chút, nhưng vẫn mang nét dịu dàng và quyến rũ của tuổi trẻ, khiến nàng có vẻ trưởng thành, cảm động và đầy quyến rũ. 

“…không phải vì bà nội và mẹ dạy cô ấy giỏi như vậy… Lưỡi mẹ của Thẩm Diệu… thơm và mịn… ngon quá ~…” Hai người miệng dài, nhìn như thể là bà nội, mẹ con cùng huyết thống. 

Nước bọt đặc và thơm của Thẩm Diệu trộn lẫn với nước bọt của Dịch Tâm. Ngay khi đầu họ tách ra, một sợi nước bọt dài sáng bóng chảy ra từ giữa. 

“Haha ~ Con đi chuẩn bị bữa trưa trước ~” Rumeng đi thẳng vào bếp mà không làm phiền đến tình yêu của mẹ dành cho con trai. 

Sau đó Thẩm Diệu ôm cháu trai ngồi xuống ghế sofa, "Tiểu Di Tân ~ Con suốt ngày uống sữa của mẹ Như Mộng mệt lắm à~? Hãy đến dùng sữa của mẹ Dao để thay đổi một chút nhé~!" Thẩm Diệu đang mặc bộ quần áo chuyên nghiệp bên dưới chiếc áo khoác trắng. Mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn màu đen, Diệp Hoa tay phải ôm cháu trai, tay trái cởi cúc cổ áo. Vừa cởi chiếc cúc đầu tiên, cô ấy đã đổi ý: "Quên đi, con có thể tự mình cởi cúc quần áo của bà và mẹ ~!"

"Ừm~!" Yixin ngồi trong lòng bà ngoại và có thể cảm nhận được sự mềm mại từ bộ ngực của mẹ Thẩm Diệu xuyên qua lớp quần áo của bà. 

Cô nghe xong liền đưa tay cởi từng cúc quần áo dọc theo cổ áo. Thẩm Diệu cúi đầu nhìn cháu trai cởi cúc quần áo của mình. Một tia sáng đỏ nhạt chiếu thẳng vào mặt cô. 

Thân hình Thẩm Diệu không đầy đặn như con gái Như Mộng của bà, nhưng cũng không có nhiều mỡ ở chỗ lẽ ra phải ít, lại có nhiều chỗ lẽ ra phải nhiều. Hai bầu ngực của bà tuy không quá to như con gái nhưng vẫn vô cùng oai vệ so với vóc dáng của chính bà. Cô không mặc áo ngực, trực tiếp bị áo sơ mi khống chế, đứng thẳng. Mỗi lần Yixin cởi một chiếc cúc, quần áo của cô ấy lại nảy lên hai bên một cách cường điệu. 

Thẩm Diệu đợi cháu trai lấy ra ba bốn viên thuốc, sau đó nhẹ nhàng nâng tay trái lên, kéo ngực áo bên trái ra, lộ ra bộ ngực sưng tấy. 

Màu da của Thẩn Diêu tuy cũng trắng và săn chắc nhưng lại sẫm hơn Rumeng một chút, khiến cô trông trưởng thành và khỏe mạnh hơn. Quầng vú và phần dưới cơ thể của Thẩn Diêu có màu đỏ sẫm, hơi nghiêng về phía màu nâu nhạt, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực hơi dài, phần dưới hơi nặng nhưng tổng thể bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, không có vẻ chảy xệ. 

Thẩm Diệu dùng tay trái nâng ngực lên, lắc lắc về phía Nhất Tâm: “Đây…”

Yixin nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của bà ngoại, như muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. Bộ ngực mềm mại được chính tay cô nâng lên, ngón tay gần như chìm vào trong. Hơn nữa, Thẩm Diệu đã quyến rũ nam nữ mấy chục năm nay. Cô xoa eo, siết chặt khuỷu tay và quay đầu lại, tất cả đều quyến rũ đến mức cô tăng sức hấp dẫn của một bộ ngực đơn giản lên gấp mười lần. 

Nhìn thấy đôi mắt đói khát của cháu trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, Thẩm Diệu cảm thấy xấu hổ, tự hào và tràn đầy yêu thương, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. 

Thế là anh nắm lấy tay Yixin và đặt lên ngực anh. 

Yixin cũng thở hổn hển trong khi nắm lấy ngực của bà ngoại và xoa bóp một cách không thương tiếc. Phần thịt ức trắng nõn thay đổi hình dạng như những viên kẹo dẻo trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô. Thỉnh thoảng, cô bé lại dùng tay chạm vào eo, hông và chân của bà ngoại một cách không trung thực. 

"...Ừm...ừm...tâm tâm tốt...làm cho bà nội và mẹ thật thoải mái..." Thẩm Diệu rên rỉ khe khẽ, nheo mắt hưởng thụ sự vuốt ve của cháu trai. Những làn sóng khoái cảm được xoa bóp truyền đến từ ngực cô, và núm vú của cô vô thức dựng lên. 

"...Bà... Tại sao bên trong này lại có thứ gì đó cứng cứng... Bên trong núm vú..." Yixin chăm chú nhéo núm vú và quầng vú đỏ bừng của bà, sờ soạng tìm kiếm hình dạng của thứ bên trong, khiến Thẩm Diệu có cảm giác ngứa ran mãnh liệt. 

"Ừ, con ngoan ~... đó là cái nút vú mà mẹ Yao vừa làm ~... để không bị rò rỉ khắp nơi ~... ừm ~..." Thẩn Diêu, giống như Rumeng, sản xuất sữa quanh năm. Khi Rumeng còn nhỏ, vì gia đình thường không thể nấu ăn nên Rumeng phải sống dựa vào sữa mẹ trong vài năm. Kết quả, Thẩm Diệu tuy đói nhưng lại không bỏ đói con gái mình. 

Sau này, khi những đứa trẻ khác ra đời, dù nhà cô giàu có nhưng Thẩm Diệu vẫn cho con bú rất lâu. Thẩm Diệu vô cùng mê mẩn cảm giác bọn trẻ cắn và mút núm vú nhạy cảm của cô. 

Đầu ngực của Thẩm Diệu lớn hơn đầu ngực của Mạnh rất nhiều, gần bằng quả anh đào. Thịt núm vú dính chặt vào nhau, ở giữa có một lỗ núm vú tương đối rõ ràng.

"...Mở nó ra và nhìn xem ~?..." Theo cử chỉ của bà cô, Yixin nhẹ nhàng dùng ngón tay mở lỗ núm vú, để lộ một vật kim loại bên trong. 

Núm vú của Thẩm Diệu bị tay cháu trai nhéo và kéo. Thẩm Diệu cảm giác như núm vú bị điện giật, khóe miệng vô thức mím lại. 

"Wow~!! Thật tuyệt vời~! Có một cái lỗ ở giữa núm vú của mẹ Yao~...và có thứ gì đó bên trong~!" Yixin rất vui mừng như thể cô đã khám phá được kho báu nào đó. 

"...Hmm~...Con có muốn...kéo nó ra nhìn xem không~?...Lỗ ngực của mẹ...được bé Xinxin nhéo thật sướng..." Thẩm Diệu đùa giỡn với cháu trai trong khi dùng tay ôm ngực, nắm tay cháu trai và sờ soạng vú. Khi chạm vào đầu núm vú, cô ấy run rẩy và dùng ngón tay từ từ đẩy núm vú về phía bên ngoài núm vú. 

Đầu của nút kim loại từ từ nhô ra khỏi núm vú, "Đến... nhéo phần nhô ra... giúp bà và mẹ kéo nó ra ~..."

Yixin nhéo vào phần cuối của vật kim loại như được bảo và bắt đầu đẩy ra ngoài. Dù phần cuối chỉ dày bằng ngón tay nhưng phần nhét vào bên trong dường như to hơn, che mất phần thịt ngực. Lực kéo của Yixin không kéo núm vú ra mà kéo căng bộ ngực của Thẩm Diệu. 

"...A...cần...dùng lực nhiều hơn một chút~..." Thẩm Diệu rõ ràng không quen với việc bị kéo lỗ núm vú như thế này, và toàn thân cô căng lên vì bị kích thích. Cô dùng hai tay xoa bóp ngực để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Yixin cũng dùng cả hai tay, một tay giữ quầng vú và cố gắng dùng tay kia từ từ tạo áp lực. Cuối cùng, cô cảm thấy có thứ gì đó lỏng lẻo bên trong, và thứ gì đó dày hơn ngón tay một chút dần dần trượt về phía núm vú. 

Cảm giác tuyệt vời khi lỗ ngực của cô được căng ra và kéo căng khiến phần thân dưới bị phong hóa của Thẩm Diệu rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Cuối cùng, Yixin dùng một lực nào đó và nút núm vú bị kéo ra một tiếng bốp. 

“A!!——” Thẩm Diệu kêu lên, không để ý đến sự kích thích mạnh mẽ từ lỗ núm vú, nhanh chóng nhéo núm vú để ngăn sữa phun ra ngoài. 

Yixin nhìn chiếc cúp ngực bằng kim loại trên tay cô. Nó dài khoảng sáu cm, dày hơn một cm ở phần đầu và hẹp hơn một chút ở cổ. Về phía đuôi là ba quả cầu gắn chặt với nhau, tăng dần, kết thúc bằng một quả cầu ở cuối có đường kính khoảng ba centimet. 

"Wow~! Bà thật tuyệt vời! Bà thực sự có thể nhét thứ như thế này vào ngực mình!" Yixin nhìn núm vú rồi nhìn đầu vú của mẹ bà. Cô ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. "Đây không phải là đối thủ của chị Ruzhi sao ~?"

"Haha ~ Bà thật tuyệt vời ~! Đây không phải là núm vú trũng tự nhiên như chị Ruzhi, mà là một công nghệ mới được phát triển gần đây. Tất nhiên, đứa con ngoan của tôi phải là người đầu tiên trải nghiệm. Muốn nếm thử sữa của bà không?" Thẩm Diệu đưa núm vú bị véo vào miệng cháu trai, để Nhất Tâm ngậm. 

Trong lúc ăn, Tiểu Nhất Tâm không quên dùng tay thọc vào khe hở dưới váy ngắn của bà ngoại, khiến cơ thể Thẩm Diệu chảy nước miếng. 

Sữa của Rumeng có sản lượng lớn, vị ngọt dịu, đậm đà vị sữa, đậm đà hương vị của mẹ, trong khi sữa của Thẩn Diêu sản xuất hơn 20 năm thì đậm đà hơn, vị êm dịu và đặc hơn, có hương vị khác. 

Nhưng hôm nay, khi đang ăn cơm, Tiêu Nhất Tâm lại cảm thấy có gì đó không đúng. Cô ngẩng đầu lên hỏi: "Bà ơi, bà ơi, bà ơi! Sao hôm nay sữa có vị như nước cam vậy?"

“Biết hôm nay bé Xinxin sắp ra đời, mẹ đã đổ trước, qua lỗ núm vú tiêm vào bầu vú, sau đó nhéo núm vú lắc lắc, biến thành sữa đuôi gà! Nước cam trộn với sữa bà nội và sữa mẹ thì sao, mùi vị có ngon không?”

"Nó có vị rất ngon ~!! Ma Ma Diêu thật tuyệt vời! Bạn cũng thêm mặt kia vào à?" Yixin xuyên qua vạt áo hé mở nắm lấy bộ ngực còn lại của mẹ bà nội, vừa hỏi vừa bóp. Bộ ngực sưng tấy mềm mại và đàn hồi như một quả bóng chứa đầy nước. 

"Tất nhiên là có thêm vào! Nhưng nó không phải là vị cam. Đoán xem?" Thẩm Diệu vừa trả lời vừa xoa nắn ngực trái để sữa dễ dàng vào miệng cháu trai. Sau đó cô mặc áo che ngực trái và vén áo bên phải để lộ ngực còn lại. 

Yixin rút nút vú bên phải theo hình quả bầu, sau đó nhấc núm vú lên và nếm thử. 

“Đây là hương vị táo!”

"Câu trả lời đúng~! Có phần thưởng~!"

"Ồ? Phần thưởng gì vậy bà, mẹ~?" Yixin ôm bộ ngực đầy đặn của mình và mút thật mạnh trong khi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của bà ngoại một cách thích thú. 

Vẻ đáng yêu của cháu trai bà ngậm vú trong miệng, đôi mắt to lóe lên nhìn bà khiến tình yêu của Thẩm Diệu nảy nở, tay trái vô thức đưa vào vùng da thịt mềm mại ẩm ướt giữa hai chân. 

“Nhìn lỗ ngực của bà nội kìa, trông giống một con mèo nhỏ phải không?” Mặc dù Thẩm Diệu đã nghĩ đến việc nói ra điều này, nhưng cô vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và mặt đỏ bừng khi nói ra điều đó. Rốt cuộc vẫn là khá xấu hổ khi chủ động yêu cầu cháu trai đụ ngực mình: "Nhìn xem, cặc của bà đã lớn như vậy rồi ~!"

"Ồ! Tôi hiểu rồi!" Yixin với sự giúp đỡ của bà nội và mẹ cởi cúc quần của cô ra, lấy con cặc to cứng của cô ra, "Bà nội và ngực của mẹ nhất định rất thoải mái khi đụ! Hừm... Tuy rằng lỗ này có vẻ quá nhỏ, nhưng có được không... Không thành vấn đề! Cho dù không được, tôi vẫn sẽ xuyên qua!"

"Thằng ngốc, mẹ làm sao có thể nói không? Nhìn này," Thẩm Diệu đưa hai ngón tay vào lỗ núm vú hẹp của ngực phải và kéo nó sang trái và phải, "...ah...à...nhìn...nó có thể kéo dài ra hơn nữa...con cặc của con trai ngoan của mẹ...chắc chắn là ổn!"

Núm vú đỏ thẫm bị chính Thẩm Diệu cưỡng ép mở ra, rộng bốn centimet để lộ ra phần thịt vú đỏ tươi bên trong. Sữa trắng đục rỉ ra từ thành thịt gồ ghề và chảy ra từ sâu trong lỗ núm vú. Nó trông giống như một âm hộ tươi tắn và mềm mại vừa được đụ và đang rỉ tinh dịch, nhưng nó lại có hương vị hoàn toàn khác. 

"Ngực của mẹ Yao lớn như vậy, nhét vào cặc của Tiểu Di Tân không có vấn đề gì ~!"

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, khí chất đoan trang, đôi mắt quyến rũ đang xòe núm vú trước mặt mình. Người phụ nữ này đã sinh ra mẹ ruột và bà nội của anh. Yixin cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang chảy về cặc mình. Đứng trên ghế sofa, cô nắm lấy ngực của bà ngoại và chỉ vào con cặc của chính mình. Bất kể có đau hay không, cô dụi quy đầu vào lỗ núm vú, nhét nó vào bộ ngực đầy đặn và bắt đầu ấn mạnh vào eo mình. 

Vừa rồi cô phải tốn chút công sức mới rút được nút núm vú dày ba centimet ra, nhưng lúc này cô đột nhiên bị con cặc to cỡ cánh tay của con trai cháu trai dùng sức mạnh nhét vào, Thẩm Diệu đột nhiên cảm thấy như lỗ núm vú của mình sắp bị rách. 

"Ahhhhhh!!! Đau quá!...Sưng quá!...Ngực của mẹ...to quá sau khi được nhét vào con cặc to của con trai ngoan của tôi...Ngực của tôi sưng lên quá!...Ahhh!..."

Thẩm Diệu muốn dùng cả hai tay để giữ vững ngực, nhưng cô không thể ôm bộ ngực vốn đã lớn của mình và con cặc to lớn của cháu trai mình bằng cả hai tay. Chưa kể Yixin liên tục đẩy mạnh, bộ ngực lớn của Thẩn Diêu chỉ bị kéo căng, sau đó bị ép vào ngực cô và bị đè bẹp.

Thẩm Diệu chỉ cảm thấy như vậy thoải mái hơn nhiều so với dùng tay xoa nắn bộ ngực. Bằng cách này, bộ ngực được kích thích từ bên trong, con cặc dày cộp ra vào bộ ngực mang lại khoái cảm mạnh mẽ gấp hàng trăm lần so với việc xoa đầu vú. Sự căng mọng, sưng tấy và đau đớn của bộ ngực bị con cặc đẩy qua đẩy lại lần lượt kích thích não bộ của Thẩm Diệu, đẩy Thẩm Diệu lên một cao trào khác với âm hộ của cô. 

"Ngực của mẹ... mềm quá... căng quá! Mẹ thấy dễ chịu quá! Thì ra bên trong vú mẹ mềm quá... nóng quá và... núm vú quấn chặt lấy cặc của con quá!..."

"Mẹ kiếp bà và mẹ cứng lên...ah! Ah! Ah! Đau quá! Ah...chết tiệt ngực của mẹ tôi...ah...ngực sướng quá~...Tôi chưa bao giờ biết...ngực có thể cảm thấy sướng đến thế~!...bà và mẹ cảm thấy thoải mái quá!...bà nội sắp lên đỉnh với bộ ngực của bà ấy~!...ah~!!!!————...thoải mái quá, sướng quá!! Tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết rồi!...ah!!!..."

Sau vô số lần đẩy, Yixin cuối cùng cũng nắm được ngực của bà ngoại và đẩy mạnh về phía trước, cặc của cô đã hoàn toàn được đưa vào, phun ra một lượng lớn tinh dịch sền sệt vào ngực bà ngoại. Ngực Thẩm Diệu lại căng ra lần nữa. 

"...ah~...ha...ha...ha...con khỏe không...bộ ngực lớn của mẹ Yao...đụ có thoải mái không?..." Thẩm Diệu thở hổn hển sau khi bị đụ. Cuối cùng, bà đã rút ngực ra khỏi cặc của cháu trai mình và nhặt nút vú lên để bịt các lỗ núm vú. "...Ha...ha...con nhóc...nhìn...con đụ lỗ ngực của bà ngoại to quá...cái nút vú thậm chí còn không cắm được vào..."

"Ngực của bà thật tuyệt vời ~... thoải mái quá ~! Thoải mái như âm hộ của bà! Không, thậm chí còn thoải mái hơn âm hộ của tôi ~!!"

"Haha ~... Chỉ cần con thích ~... Mẹ Yao nên giữ tinh dịch của Yixin ở đây và ăn từ từ." Mặc dù lỗ núm vú nhanh chóng thu lại thành một lỗ nhỏ ngay khi cặc xuất hiện, Thẩm Diệu vẫn nhéo núm vú để ngăn hỗn hợp sữa và tinh dịch chảy ra ngoài. "Nhân tiện, đưa cho tôi một trong những cái chai trên bàn. Đúng vậy, đó là cái chai thủy tinh nhỏ có đầu to và phần giữa mỏng. Nhìn này. , thật hoàn hảo để nhét núm vú vào ~!" Thẩm Diệu cắm núm vú, kéo quần áo lên, nhìn ngực mình: "Ôi, ngực của bà nội bây giờ không còn bằng nữa rồi ~! Đồ hư hỏng!" Ngực trái nhỏ hơn vì bà vừa mới bú, còn ngực phải chứa đầy tinh dịch nóng hổi của cháu trai khiến nó càng to hơn bình thường. Thẩm Diệu cảm thấy toàn bộ ngực đều nóng bừng.

"Bạn cũng có thể bắn nó ở phía bên trái!"

"Vâng! Bà, mẹ!" Khi nghe điều này, dương vật của Yixin ngay lập tức hoạt động trở lại. Một thời gian sau, hai bên ngực của Thẩm Diệu lại trở nên to như nhau.

Thẩm Diệu cài nút lại quần áo và trao cho đứa cháu trai yêu quý của mình một nụ hôn sâu nữa. Bà không quên hôn con cặc lớn của cháu trai mình, sau đó vỗ nhẹ vào mông nhỏ của Yixin, "Được rồi! Chính con đi chơi ~ xem TV hay gì đó. Bà nội còn có một số kết quả phải xử lý trong phòng thí nghiệm, con có thể tự chơi một lát trước, sau bữa trưa bà nội sẽ đến cùng con!"

Thẩm Diệu sau đó rời đi đứa cháu yêu quý của mình, đứng dậy trở về phòng thí nghiệm. 

Thẩm Diệu ở lại phòng thí nghiệm, mày mò dụng cụ và phân loại dữ liệu. Thỉnh thoảng, bà lại đưa bộ ngực căng mọng ra, cắn nhẹ núm vú to để nhấp một ngụm tinh dịch thơm ngon của cháu trai trộn với sữa của chính mình. Cô cảm thấy rất bình yên và hạnh phúc.

Không lâu sau, Như Mộng ngượng ngùng lẻn vào, lặng lẽ đứng sau lưng mẹ. 

Thẩm Diệu chú ý tới con gái đã đến, không quay đầu lại hỏi: "Sao vậy con gái ngoan, bữa tối chuẩn bị xong chưa? Con ăn trước đi, ta xong việc ở đây sẽ quay lại."

"Con trai, ăn cơm trước đi... Ta tới tìm mẹ... Ta đang nghĩ... ừm... ừm... ừm..." Như Mộng đỏ mặt, do dự hồi lâu, không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Diệu nhận thấy con gái mình có gì đó kỳ lạ liền quay lại hỏi. 

Rumeng xấu hổ cúi đầu nhìn mẹ, hai tay vặn vẹo sau lưng, tạp dề và váy trước mặt bị con cặc cương cứng đẩy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Cái gì, con muốn đụ mẹ con à~? Con ngốc nghếch~!" Thẩm Diệu bỏ việc mình đang làm, quay người nhẹ nhàng ôm con gái, âu yếm vỗ lưng con gái: “Là vì ​​mẹ quá cưng chiều con trai, con trai chơi chỗ nào cũng cao trào, không quan tâm đến cảm xúc của bản thân nên mới có thể kìm nén như thế này ~!”

"Mẹ ơi ~! Ban đầu, con xuất tinh một lần vào buổi sáng, nhưng Xinxin lại muốn chơi với con cặc của mẹ, nhưng cuối cùng mẹ phải đụ âm hộ của mình đến cao trào... cho nên..." Rumeng đã 25 tuổi và đã làm mẹ được 9 năm, nhưng cô vẫn là một cô bé nhút nhát trước mặt mẹ. Giọng cô càng lúc càng trầm khi nói, cô ngượng ngùng quay mặt đi không dám nhìn mẹ. 

Thẩm Diệu cười nhẹ, nhẹ nhàng hôn lên môi con gái. Rumeng lại ngước mắt lên và ngượng ngùng nhìn mẹ. Thẩm Diệu lại cười, âu yếm vuốt ve tai và cổ con gái. Sau đó cô ấy quay lại và vén chiếc áo khoác trắng và váy ngắn lên. Cô cúi xuống và nâng mông lên, để lộ đôi chân thon và cặp mông tròn khi đi giày cao gót. Giữa mông cô là một âm đạo được đóng chặt như hai chiếc xúc xích. Nó lấp lánh nước trong như pha lê và trông cực kỳ gợi cảm. 

Thẩm Diệu đưa hai tay ra sau mông, mở rộng môi trái và phải, để lộ ra da thịt mềm mại của Ân Hồng. Ở giữa có một cái lỗ sâu, phủ đầy nước tình yêu dính, mềm đến mức có thể ép ra nước. 

"Nào con gái, hãy đút cặc của con vào âm hộ mẹ~!"

Làm tình với cô suốt 25 năm, cái lồn của mẹ ruột mà cô vô cùng quen thuộc và vô cùng yêu quý đã được đặt trước mặt cô. Rumeng cảm thấy miệng mình khô khốc, cô cầm con cặc to lớn gần bằng miệng một cái bát nhỏ của mình nhét vào trong miếng thịt hồng mềm mại. 

Âm đạo của mẹ cô quấn chặt lấy con cặc của cô, cảm giác cực kỳ khoái cảm khi bị nuốt chửng từng chút một khiến Rumeng há miệng thở hổn hển. Cái lỗ cô bò ra vẫn chật hẹp, mềm mại như một cái miệng nhỏ háu ăn đang mút con cặc cứng ngắc của cô. Chỉ cần được mẹ bọc thịt cũng khiến Như Mộng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Từ từ, từ từ rút ra một nửa, sau đó dùng một chút lực để từ từ đẩy vào, sau đó từ từ rút ra rồi lại đẩy vào. Phần thịt mềm đầy nếp nhăn được cạo đi cạo lại trên con cặc và quy đầu to lớn của bạn. Thật mãn nguyện khi vòng eo của bạn mềm mại như mơ. 

"A~!~~~~~——..."

Thẩm Diệu bĩu môi tiếp nhận cặc của con gái mình, nhưng phần thân trên của cô lại tựa trên bàn thí nghiệm như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục chơi nhạc cụ. Cô ấy ghi một số ghi chú vào sổ tay, nhập một số dữ liệu vào máy tính và để con gái mình đụ cho đến khi nó kêu răng rắc. 

"Rumeng, gần đây con trai của bạn có tốt không? Nó có làm bạn tức giận không?" Thân thể Thẩm Diệu lắc lư nhịp nhàng theo tác động của con gái. Mỗi lần Rumeng duỗi thẳng eo, cô bé lại đánh vào mông và âm đạo của mẹ mình một tiếng “bụp”. Cô cũng tự mình hét lên "ah" và cơ thể của mẹ cô cũng tiến về phía trước. 

Chẳng bao lâu sau có tiếng “pa” thứ hai, tiếng thứ ba và thứ tư, tất cả hòa thành một âm thanh liên tục, giống như một bản song tấu trống nhịp độ nhanh. 

"...Con trai...ah...gần đây rất tốt...ah...âm đạo của mẹ...thật thoải mái...ah...da thịt...dày quá...ah...mạnh quá..."

"Ăn cơm ngon không? Hai người ở nhà luôn khỏa thân, không thấy lạnh à?" Thẩm Diệu lại viết một bộ số liệu khác, tính toán trong đầu một chút rồi sao chép kết quả phía dưới. 

"...A...không sao đâu mẹ...ah...chúng ta đều quen rồi...ah...không thể lạnh được...ah...của quý của con trai tôi...ah...nóng hơn âm hộ của mẹ tôi...ah...âm hộ của mẹ tôi...mềm quá...ah...nó khiến con gái tôi...thật thoải mái..."

"Tôi đã nhắc nhở anh mấy lần rồi, con trai tôi mỗi ngày xuất tinh nhiều như vậy, ăn nhiều cũng không thấy đói. Con trai tôi hôm nay gầy như vậy, ngày nào anh cũng không ăn mà chỉ ăn tinh dịch của con trai?... Ồ, nó đã xuất tinh rồi." Thẩm Diệu không ngừng lẩm bẩm, tay trái phải. Bộ ngực trong áo đung đưa qua lại theo cơ thể cô, núm vú nhét đầy chai thủy tinh cọ sát vào quần áo, mang đến một chút khoái cảm. 

"...Không thể nào con gầy được...À...Con vẫn mũm mĩm...À...À...Da thịt của mẹ...À...Nó co giật...nhức nhối quá...À...À...Tôi không thể nhịn được...À...Nếu mẹ béo hơn tôi...À...Sẽ không ổn...À...Lượng tinh dịch của con trai tôi đủ...nó có thể nuôi sống tôi...à...có nghĩa là...ah...rằng nó khỏe mạnh...ah...con gái tôi...yêu nó lồn của mẹ…” Sự xuất tinh bên trong mẹ cô không hề làm chậm lại sự thúc đẩy của Rumeng, cô tiếp tục tận hưởng đợt khoái cảm thứ hai không ngừng nghỉ. 

“Con trai tôi sắp đến tuổi trưởng thành rồi, nếu không béo lên thì làm sao cao lên được… Ôi, gần như chạm vào ngực mẹ tôi rồi… Tôi sẽ suy nghĩ lại về số liệu này…” Thẩm Diệu tập trung kiểm tra số liệu, thỉnh thoảng nâng cằm lên và nghiêm túc suy nghĩ, nhưng vẻ mặt nghiêm túc lại chuyển qua chuyển lại, khiến cô trông còn dâm đãng hơn cả chỉ quan hệ tình dục. 

"...ah... con trai tôi là... con trai... à... không phải... chúng tôi... à... con gái... à... âm hộ của mẹ ngon quá... ngon quá... nó không lớn... nhanh quá... nhưng... con cặc... à... hình như... vẫn đang lớn... à... con cặc... sắp bị mẹ hút vào... và... sắp xuất tinh... à-ah!..."

"Ồ, hình như tôi phải đến công ty rồi... Cậu nói gì thế? Đúng, con trai tôi vừa mới đụ tôi hay quá." Thẩm Diệu phân tích xong, vừa dọn bàn, cô vừa lén lút siết chặt âm đạo, kẹp miếng thịt vào bên trong. “Mẹ không định ăn trưa, mẹ muốn gửi kết quả về công ty, sau này con có thể giúp mẹ xin lỗi con trai và nói lát nữa mẹ sẽ quay lại cùng con.”

"...A!...Mẹ...khéo léo quá...ah...thắt chặt quá...ah...ah...nó bóp chết con gái tôi rồi...ah..."

Thẩm Diệu hơi quay mặt lại, cười ranh mãnh với con gái: “Mẹ con còn trẻ mà~! Mau đầu hàng đi~! Để dành bữa trưa cho mẹ trong bụng đi!”

"Con sẽ không để...Mẹ...bỏ chạy dễ dàng như vậy...Nhìn con đi..." Rumeng giảm tốc độ thúc đẩy, đặt cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ, đồng thời đút hai tay vào giữa mông thịt nảy nở của mẹ. Đưa vài ngón tay vào lỗ thịt, kéo mở sang hai bên, để lộ thành ruột màu đỏ tươi bên trong hậu môn, sau đó đưa một tay vào, rồi đưa tay kia vào. Hai cánh tay được vòng hậu môn mỡ quấn chặt, tiến sâu hơn cho đến khi toàn bộ cẳng tay đưa vào hậu môn của mẹ. 

"Ồ~...ah...con gái khốn nạn...hậu môn của mẹ...ah...hai ngày nay tôi không dùng nó...không thể...wah!...không thể vào sâu đến thế được..."

"...Ha...di chuyển thế nào đây?...Mẹ...ah...Đồ khốn của mẹ...bó tay con gái tôi thật chặt...nó đang vặn vẹo...Thịt hậu môn của mẹ...dâm dục quá~..."

"...Không thể làm được điều này...dừng lại...ah...ah!...Đừng ngậm con gà trống trong lỗ đít của mẹ...và thủ dâm...Mẹ sẽ...ah...ahhh!!..." Bàn tay Rumeng ở bên trong cơ thể mẹ cô, bị ngăn cách bởi thành ruột và âm đạo, và nắm lấy con cặc của chính mình, xoa bóp nó. Hai lớp vách thịt dày mọng nước của mẹ cô giống như bao cao su thủ dâm. Rumeng nắm lấy tay cô và véo con cặc của cô và xoa bóp mạnh mẽ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thẩm Diệu há to miệng, tiếng rên rỉ vỡ ra trong cổ họng. 

"Vẫn chưa xong... Mẹ... có một căn phòng nhỏ... nơi con gái con ở trước đây... nhưng hôm nay con vẫn chưa vào chào hỏi..." Như Mộng vui đến nỗi thắt lưng đau nhức, mồ hôi thơm hòa với nước bọt chảy xuống. 

Rumeng tiếp tục dùng tay mò mẫm về phía trước và phát hiện một quả bầu thịt to bằng hai quả cà chua đang hướng xuống cuối âm đạo của cô. Cô bóp nó vài lần với ý đồ xấu xa, rồi nhấc nó lên và chĩa vào quy đầu của chính mình trong âm đạo của mẹ cô——

"...A!...Đừng...Đừng véo~...Tử cung của mẹ...rất nhạy cảm...A! -...Đừng véo như thế này...Đừng-đừng-ah!!! -..." Quy đầu to bằng nắm tay của Rumeng siết chặt vào cổ tử cung của mẹ cô, kéo căng bầu trẻ của Thẩm Diệu như một quả bóng. Thẩm Diệu không có chuẩn bị đột nhiên bị nhét vào một vật lớn như vậy, bị kích thích đến mức toàn thân căng thẳng, nước mắt chảy dài trên mặt. 

"...Tử cung của mẹ...to và mềm...con gái tôi thích nhất...thịt dày...thành trong mỏng manh...xoa đầu đầu con gái tôi chỗ này chỗ kia...ah...thoải mái quá..." Rumeng đưa tay vào hậu môn mẹ nắm lấy tử cung của mẹ, giống như xoa bột làm se lên cây bi-a, ấn vào quy đầu của bà và xoa xung quanh, rồi tiếp tục vặn mông kết hợp với tay để bơm và thủ dâm. 

"...A!...Con gái hư...A! A...Mẹ...Con sắp bị mẹ hủy hoại rồi...A...trong bụng mẹ...A!...Con không thể chịu đựng được nữa...A!..." Thẩm Diệu chống khuỷu tay lên bàn, đưa tay ôm lấy đôi má đỏ bừng và nóng bừng của mình. Cô nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để chịu đựng làn sóng khoái cảm. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và ngã xuống bàn. 

"...Làm sao có thể...Bụng của mẹ...ngay cả Tiểu Di Tân...rõ ràng là có thể vừa...của một...con gái...quy đầu...điều đó không...trong tầm tay của con..." Như Mộng mỉm cười đẩy mông về phía trước và hướng lên trên. Miếng thịt mông tròn trịa mềm mại cũng run rẩy lên xuống theo chuyển động của gà trống, bộ ngực uy nghiêm trước ngực đung đưa qua lại chói mắt. 

"...A...ah...ah...nhưng...ah...các anh gần đây không đến đây...ah...tôi chưa...ah...giãn ra...à...bây giờ...ah...nó căng quá...con đột nhiên thế này...Mẹ sưng tấy quá...khó chịu quá...ah..." Thẩm Diệu ngã xuống bàn, ôm hai tay lên cái bụng căng phồng, căng phồng của con gái, nó cứ liên tục thay đổi hình dạng, bị con gái đụ qua lại. 

"...Đó là lý do tại sao con gái tôi...nên giúp mẹ nó...mở rộng nó lần nữa~...Mẹ rõ ràng là vui đến nỗi nước bọt chảy ra trên bàn~..."

"Đó là... à... không phải... Tôi đang chảy nước miếng vì cảm thấy quá sướng..." Thẩm Diệu xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng quay đi để ngăn con gái nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình. 

Mặc dù cô thường là bà mẹ dâm đãng của cả gia đình và một người phụ nữ dâm đãng có sở thích biểu diễn khiêu dâm ở nhiều địa điểm giải trí khác nhau, Thẩm Diệu vẫn ngại ngùng khi bị con gái trêu chọc như thế này. 

"Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Con gái tôi... Tôi sắp xuất tinh vào mẹ tôi lần nữa!! Ah——Ah!!" Rumeng nắm lấy thành thịt của mẹ cô và thủ dâm ngày càng nhanh, khiến bụng Thẩm Diệu quặn lên, cô lần lượt đạt cực khoái khiến toàn thân run rẩy. 

Cuối cùng, Như Mông duỗi thẳng eo khiến thân thể mẹ cô nhảy dựng lên, dùng hai tay véo vào rồi vọt ra khỏi bụng mẹ. 

"...Aha...Aha...Aha...con...con gái hư không trung thực...nếu con đụ lồn mẹ con thì sao...aha..." Thẩm Diệu lại bị con gái mình đụ đến mức tê liệt, đổ mồ hôi đầm đìa, yếu ớt ngã xuống bàn. 

“...Ha... Ha... Ha... Sao có thể... Lồn mẹ... Chúng ta ở với nhau nhiều năm như vậy... Vẫn chặt quá... Làm con gái tôi sướng đến mức gần như lên thiên đường..." Rumeng cũng nằm trên lưng mẹ thở hổn hển, rút tay ra khỏi hậu môn của mẹ, ôm lấy đôi vai bụ bẫm của mẹ, nhẹ nhàng hôn và liếm đôi má và tai đẫm mồ hôi của mẹ, "Nhìn xem, con gái tôi xuất tinh nhiều như vậy, mẹ tôi không phải sao? rỉ ra dù chỉ một giọt~..."

“Sức mạnh duy nhất của mẹ là kẹp âm hộ của mẹ… Nhìn con đã làm cho lỗ đít của mẹ lỏng lẻo như thế nào, đóng không được, sao con có thể ra ngoài gặp người ta như thế này!” Thẩm Diệu chạm vào hậu môn căng ra như miệng núi lửa của mình - thậm chí còn không thể coi là sờ được. Cái lỗ thịt màu đỏ tươi còn lớn hơn cả bàn tay của Thẩm Diệu. Miếng thịt mềm như ngọc từ từ vặn vẹo, một ít rơi ra ngoài hậu môn. Thẩm Diệu vừa mới dùng tay nhét vào, lại từ từ rơi ra. 

"Vậy thì hãy nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi. Dù sao thì cũng chỉ mất vài phút để trở nên săn chắc như trinh nữ thôi. Làm giãn ra sớm hơn sẽ giúp chúng ta dễ chơi đùa trong vài ngày qua ~... - Ối!" Rumeng đột nhiên chạm vào bụng dưới và kêu lên. 

“Có chuyện gì thế, con gái?” Thẩm Diệu nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Như Mộng, không biết tại sao con gái mình lại khó chịu, trong lòng có chút lo lắng. 

"Không có gì..." Rumeng cẩn thận bắt chéo chân ôm bụng dưới, "Sáng sớm tỉnh dậy... Tôi chưa đi vệ sinh... và tôi để con trai tôi tiểu hết vào bàng quang... Tôi nhịn đến bây giờ... Sáng sớm tôi đã uống mấy lít tinh dịch của con trai... Tôi không có cảm giác gì khi đụ mẹ tôi vừa rồi, nhưng bây giờ phần dưới của tôi đã bình tĩnh lại... Tôi nhận ra rằng nó quá đau đớn... Tôi thực sự không thể nhịn được nữa... Tôi sẽ đi vệ sinh trước..."

Như Mộng xoay người rời đi, Thẩm Diệu vội vàng ôm lấy con gái mình. Như Mộng quay đầu lại, nhưng cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, trong mắt tràn đầy yêu thương. Cô vừa đạt cực khoái, khuôn mặt hồng hào ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy nhút nhát và không thể diễn tả được. Cô ấy mở môi và nói, "...bạn đang vui vẻ quá sau lưng mẹ tôi...Tôi muốn...nước tiểu của bạn..."

Như Mộng nhìn thấy mẹ xinh đẹp như vậy, nàng cũng lại ướt đẫm. 

“Nhưng con gái tôi đã lâu không dùng cặc để tiểu vào niệu đạo, hôm nay lại bị đầy hơi, không tiện…” Hóa ra con cặc lớn của Rumeng có cấu tạo đặc biệt. Có hai đường từ mắt ngựa có thể dẫn đến cả tử cung và niệu đạo của phụ nữ. Chỉ cần lỗ dưới của niệu đạo nữ được thắt chặt và các cơ ở gốc gà được thư giãn, bạn có thể tiểu bằng dương vật như đàn ông. 

Nhưng Thẩm Diệu cảm thấy con gái tuy thừa hưởng dương vật của chính mình nhưng vẫn là con gái nên từ nhỏ đã dạy con gái ngồi xổm và tiểu tiện bằng niệu đạo nữ. 

Sau này, dù Rumeng đã lớn và sinh con nhưng cô hiếm khi dùng dương vật để đi tiểu nữa. 

“Vậy thì không cần dương vật, chỉ cần dùng lỗ của phụ nữ. Chúng ta dính sát vào nhau sẽ không sợ rò rỉ.” Thẩm Diệu rất có hứng thú. Cô nằm xuống cạnh bàn và nói chuyện với con gái. Cô dùng tay chống hông, dang hai chân hình chữ M sang hai bên rồi giơ hai cái lỗ mập mạp lên trời. Một lỗ nhỏ không dày hơn chiếc đũa nhô ra một chút giữa âm đạo đang khép kín và âm vật đang cương cứng, đóng mở chờ nước tiểu của con gái và cháu trai bà. 

"Nào con gái, tè vào mẹ nữa đi~!"

Thẩm Diệu cảm thấy đau đớn và khó chịu khi phải nhịn tiểu. Bụng dưới của cô ấy phồng lên như thể được nhét một chiếc gối nhỏ. Cô ấy không xoắn nhiều. Cô dạng chân ra và trải rộng phần thịt mềm, ướt. Cô ấn nó vào âm hộ của mẹ cô. Cô ấn mạnh và xoa qua lại để điều chỉnh vị trí. 

Hai người vừa mới đánh nhau, bộ phận sinh dục nhạy cảm và tắc nghẽn, nhưng lại bị kích thích bởi ý nghĩ muốn thay nước tiểu lần nữa. Hai miếng thịt được cọ xát vào nhau và cọ xát hai lần. Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt giữa hai chân vô cùng thoải mái. Âm vật cọ xát qua lại trên da thịt nóng bỏng của đối phương, như bị điện giật. Trong chốc lát, phòng thí nghiệm tràn ngập tiếng la hét của hai mẹ con. 

Sau khi hai người cùng nhau đạt được cực khoái nhỏ, Như Mộng mới nhớ ra bắt tay vào công việc. Cô nhanh chóng ấn xuống âm đạo của mẹ, thả ra và buộc nó đóng lại suốt buổi sáng. Cơ vòng niệu đạo vốn đã đau nhức và tê cứng vì kiệt sức bắt đầu tè trước âm đạo của mẹ. 

Thẩm Diệu cũng nhanh chóng thả lỏng niệu đạo, hơi mở cơ vòng để nhận nước tiểu từ con gái và cháu trai. 

Dòng nước tiểu nóng hổi tích tụ lâu ngày trong bàng quang của Rumeng lập tức tuôn ra, hung bạo mở lỗ tiểu của người mẹ và tràn vào bàng quang của người mẹ. 

Rumeng đã nhịn tiểu lâu như vậy, khi ra ngoài, khoái cảm trào ra như nước tiểu. Nó không giống như cực khoái nhưng còn tốt hơn cực khoái. Niệu đạo chứa đầy nước tiểu dồn dập, bàng quang đau nhức từ từ co lại. Như Mộng chỉ cảm thấy nước tiểu khiến toàn thân mềm nhũn, nửa đời người cô chưa bao giờ vui vẻ như vậy. 

Mặt khác, Thẩm Diệu đứng lộn ngược đầu, cổ và khuỷu tay trên mặt đất. Cảm giác nước tiểu chảy ngược vào bàng quang sảng khoái khó tả. Nước tiểu của con gái cô nhanh chóng chảy qua niệu đạo nhạy cảm của cô, lấp đầy nó như một quả bóng dài. Nước tiểu bị kích động chạm vào cơ thắt ở lối vào bàng quang, buộc cơ thắt mở ra và đổ vào bàng quang. Cô cảm thấy bàng quang ngày càng to ra, ngày càng đầy lên. Nó mãnh liệt gấp trăm lần so với khoái cảm khi đi tiểu, và cô gần như đạt cực khoái. 

Việc ngâm mình này kéo dài hơn hai phút trước khi nước tiểu của hai mẹ con cuối cùng cũng đổ vào bụng bà nội qua các lỗ thịt hẹp ở hai đầu. 

Chiếc gối nhỏ trong ngực Như Mộng giờ đã được di chuyển xuống dưới bụng mẹ cô, thậm chí còn to hơn cả khi nó ở trong bụng Như Mộng – xem ra Thẩm Diệu đã tự mình tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

"...Đi tiểu thoải mái quá...Mẹ ơi, bụng mẹ to quá rồi~! Hehe~! Giống như mẹ lại mang bầu em trai hay em gái vậy~!"

"Thằng ngốc ~! Mẹ bao nhiêu tuổi rồi mà con vẫn muốn hành hạ mẹ ~!"

Như Mông bước ra khỏi cơ thể mẹ, bánh bao nhân thịt giữa hai người dính chặt vào nhau đến nỗi không một giọt nước tiểu nào lọt ra ngoài. Chỉ có một ít nước trái cây còn sót lại gần lỗ tiểu của họ và nước ép tình yêu trong trẻo ở khắp mọi nơi. 

Như Mộng không đợi mẹ đứng dậy, liền ngồi úp mặt xuống. Vừa để mẹ liếm hột của mình, bé vừa liếm tới liếm lại sạch sẽ âm hộ của mẹ.

Lúc này cả hai mới đứng dậy. 

Thẩm Diệu chật vật đứng dậy nhìn xem. Trong bụng cô có cả tinh dịch của con gái và nước tiểu của con gái cô. Vốn dĩ cái bụng thon gọn mịn màng của cô đã căng phồng, nhưng lại mềm mại đến mức nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ không biết cô đang mang thai hay tăng cân. 

Thẩm Diệu vuốt thẳng chiếc váy ngắn nhăn nheo, nhưng vòng eo của chiếc váy ngắn vẫn giống như trước khi quan hệ với con gái mình. Vừa rồi nó đã bị lỏng ra lúc nào đó, bây giờ không thể buộc chặt lại vào thắt lưng. Cô chỉ có thể kéo phần eo trước của váy xuống, vừa đủ che kín âm đạo, hóp bụng ra ngoài. 

Anh chỉnh lại áo sơ mi và áo khoác trắng để che cái bụng căng phồng rồi thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

"Ta đi đây, con gái ngoan! Hãy giúp ta xin lỗi con trai ngoan của ta, ta sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể!" Thẩm Diệu sờ bụng: “Mẹ sẽ thưởng thức bữa trưa và đồ uống con gái chuẩn bị cho mẹ!”

Sau tất cả những rắc rối này, khi Rumeng quay lại phòng ăn, con trai cô đã tự mình ăn và rửa bát. 

Thấy con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, Rumeng bước vào bếp, ôm con trai từ phía sau, giúp cậu dọn dẹp bộ đồ ăn. 

“Tốt quá ~ Con đã biết giúp mẹ rửa bát rồi ~” Như Mộng áp bộ ngực to lớn của mình vào lưng con trai, giúp con trai cất bát đĩa đã rửa sạch vào tủ, lau sạch bếp. 

“Mẹ và bà nội chơi nhiều đến mức không ăn, nên đương nhiên phải làm ~ Nhân tiện, bà và mẹ đâu rồi? Sao bà không đến ăn?”

"Bà và mẹ có việc phải đến công ty, sẽ quay lại ngay. Bà sợ Yixin tức giận nên nhờ tôi xin lỗi Yixin ~ Tôi đã xuất rất nhiều đồ ăn vào người bà, việc đi tiểu của chúng tôi cũng bị bà che mất, nên đừng lo lắng ~" Sau khi Như Mông dọn dẹp xong, cô lau tay rồi vén nửa quần áo lên, lộ ra bộ ngực to tròn. "Con có muốn làm ẩm cổ họng không? Đeo lâu như vậy, ngực mẹ tích nhiều sữa và sưng lên ~"

Lời của Nhu Mộng là sự thật. Để tránh làm ướt quần áo khi ra ngoài, cô dùng dây buộc núm vú và không hút sữa trước. Kết quả là sau vài giờ, ngực cô vẫn tiếp tục tiết sữa và không thể chảy ra ngoài. Ngày càng có nhiều sữa tích tụ trong ngực cô, khiến ngực của Rumeng căng ra như hai quả bóng bay được bơm căng. Bộ ngực trẻ trung và đầy đặn vốn không hề chảy xệ của cô giờ đã sưng lên trông nặng nề và bị đẩy lên khỏi ngực.

Núm vú sưng tấy và hơi cứng do bầu vú căng và sự kích thích của sợi dây buộc ở gốc. Yixin mân mê ngón tay, núm vú to như trái dâu tây di chuyển qua lại bằng ngón tay.

"...Ôi~...Con trai...đừng trêu mẹ nữa~! Lại đây và cởi dây ra~!"

“Dù có nhìn bao nhiêu lần miếng thịt nhỏ trên núm vú của mẹ thì nó vẫn đẹp như vậy!” Yixin khen mẹ, tìm được nút thắt trong tay mẹ và cởi trói chỉ trong vài cú click.

Núm vú của Rumeng vừa được giải phóng, sữa tích tụ lập tức phun ra, vài dòng sữa mỏng - không, những đường dày - bắn ra từ phía trước núm vú, tạo thành một cảnh tượng đẹp đẽ lạ thường. 

"A——...Bây giờ núm vú đã thoải mái rồi...bắt lấy! Con trai, đừng lãng phí nó...Ừ...giữ chặt hơn...A~! Đừng cắn~! Mẹ sẽ không chịu nổi đâu~..." Rumeng đưa núm vú màu đỏ to gần bằng quả trứng cút vào miệng con trai, ôm con trai ra khỏi bếp. 

Yixin ngậm núm vú to của mẹ vào miệng như thể đang ngậm một viên kẹo dẻo to tướng. Chỉ cần một lực hút nhẹ, dòng sữa thơm ngọt ngào đã chảy vào miệng cô. Môi Yixin áp chặt vào quầng vú của mẹ và cọ xát, lưỡi đưa qua đưa lại núm vú, hàm răng nghiến chặt cắn nhẹ. Cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Núm vú nhạy cảm của Rumeng được anh ngậm trong miệng và chơi đùa. Anh cau mày và thư giãn cùng một lúc. Anh không biết là khó chịu hay thoải mái, nhưng dục vọng trong mắt anh càng ngày càng mãnh liệt.

Hai đứa cùng xem TV một lúc và chơi đồ chơi. Yixin vẫn còn trẻ và thích chơi đùa với mọi thứ.

Rumeng cũng cởi sợi dây ở núm vú còn lại, Yixin thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ bên trái và bên phải. Đôi khi tay hoặc mắt của cô ấy bận rộn, đồng thời, cô ấy dùng cặc của mình để đút bữa trưa cho miệng trên và dưới của mẹ. 

Rumeng không ăn trưa cùng con trai, vẫn dựa vào tinh dịch của con trai để thỏa mãn cơn đói.

Chiều nay trôi qua bình thường, nhưng ánh mắt Rumeng khi nhìn con trai lại lặng lẽ thay đổi. Dục vọng trong mắt cô ngày càng dày đặc. Mặc dù để con trai đụ âm hộ của mình thêm vài lần nữa nhưng cô vẫn ngơ ngác nhìn phần thân dưới của mình trong vài giây, rồi quay đi như thể đầy áy náy.

Tiểu Di Tân vẫn còn nhỏ nên cô không nhận thấy sự lo lắng và lưỡng lự của mẹ khi chơi. Cô ấy chỉ chơi với chiếc nhẫn chín liên kết trong tay.

Tuy nhiên, Rumeng lại cháy bỏng vì ham muốn và bị tra tấn. Rõ ràng là cái âm đạo đáng xấu hổ của cô sẽ bị con trai đụ hơn chục lần cả ngày, nhưng vào lúc này, dường như có điều gì đó không thể diễn tả được và không thể diễn tả được. 

Ông chỉ nhìn bóng lưng con trai mình với khuôn mặt nóng bừng, cắn ngón tay và cau mày. 

Yixin cuối cùng cũng nhận ra hành vi bất thường của mẹ mình khi cô nhận ra chỉ còn lại hai chiếc nhẫn nhưng đã quá muộn. Như Mộng đã ngồi ở phía sau con trai, đặt hai tay lên vai con, hơi thở nóng hổi của cô phả thẳng vào tóc con trai. 

"...Mẹ?" Ngay khi Yixin kịp quay đầu lại và nhìn thấy bộ ngực nhô lên dữ dội, khuôn mặt và cổ đỏ bừng và đôi mắt rực lửa của Rumeng, mẹ cô đã tóm lấy cô từ dưới đất. Như Mộng vội vàng hôn lên miệng con trai như một bóng ma dâm đãng, nuốt lời tiếp theo của Nhất Hinh, lập tức cúi đầu tóm lấy cặp mông nhỏ nhắn của con trai, run rẩy nhào nặn chúng! 

"...Mẹ...ah..." Yixin chưa kịp hoàn hồn thì mẹ cô đã kéo hai miếng thịt mông của cô sang hai bên, cái lỗ đít hồng hào và thanh tú lộ ra trước mắt cô! 

Như Mông nhìn thẳng vào hậu môn còn non nớt của con trai, làm ngơ trước tiếng khóc của con trai. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô một cách vô thức. Cô đột nhiên nuốt nước bọt, đưa hai nắm tay ra trước mặt rồi nâng dương vật cương cứng và cương cứng của mình lên. Anh thản nhiên nhặt hai con gà trống lên, đưa lên miệng. Anh ta dùng cái miệng nhỏ của mình bôi nước bọt dính lên quy đầu to lớn của mình, trộn nó với dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt ngựa và chảy xuống con cặc. 

Con gà trống của Rumeng vốn là con gà cứng nhất trong gia đình khi không được kiểm soát, kích thước còn đáng kinh ngạc hơn. Bây giờ trông anh như mất trí. Con gà trống đã dài tới nửa mét một cách đáng sợ. Nó dày như cái bát và cứng như thép. Chỉ có quy đầu giống như quả bưởi nhỏ dính đầy nước bọt của chính hắn vẫn còn mềm mại. 

Như Mông thô bạo kéo eo con trai về phía mình, dùng ngón tay thọc vào lỗ đít mềm mại của con trai rồi kéo sang hai bên chuẩn bị. Sau đó, bà ôm con quái vật to lớn đang chảy nước miếng của mình, to gần bằng cơ thể con trai bà, nhét nó vào lỗ đít sáng chói của con trai bà! 

"...A——!!...Mẹ...Mẹ!!! Dậy đi..." Yixin hét lên khi một cái quy đầu khổng lồ như vậy đâm vào lỗ đít cô. 

Rumeng dường như không nghe thấy gì. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào điểm nối giữa cặc mình và hậu môn của con trai mình với đôi mắt mở to. Cô nắm lấy eo con trai mình và đẩy cặc nó về phía trước!

Yixin chỉ mới 9 tuổi. Chiều cao của cô chưa đến 1,2 mét, chiều cao khi ngồi chỉ khoảng 70 cm. Cô ấy vẫn chưa phát triển. Cô có dáng người mảnh khảnh khiến việc phân biệt nam và nữ trở nên khó khăn. Vòng eo của cô chỉ lớn hơn vòng eo khủng khiếp của mẹ một chút.

Rumeng có đặc điểm khác thường, lao về phía trước không thương tiếc, đi sâu hơn theo từng cú đánh. Khi anh rút ra, phần thịt hậu môn mềm và đỏ mọng của con trai anh lộ ra, dịch ruột cạo ra bắn tung tóe khắp nơi, dương vật của anh nhô lên một khối phình to như cột trên bụng con trai mình.

"...A...ah!...Mẹ!...A!...Ugh...uh..." Yixin bị con cặc khổng lồ đáng sợ của mẹ cô đâm một cách thô bạo vào bụng. Cô thậm chí không thể nói ngoại trừ đấu tranh và la hét. Chẳng mấy chốc, cô thậm chí không thể hét được nữa: con cặc khổng lồ của mẹ cô đã thực sự đẩy thẳng vào ngực con trai cô! 

Đây đơn giản là một cảnh tượng đáng kinh ngạc và đáng sợ. Người mẹ sừng sỏ thô bạo đụ lỗ đít con trai mình. Con cặc to khủng bố chạm đến tận cổ họng con trai bà, gần như xuyên thủng con trai bà!

Yixin cảm thấy như toàn bộ cơ thể cô bị đâm vào cặc của mẹ cô, hàm cô mở rộng và cô chỉ có thể phát ra những âm thanh kỳ lạ từ cổ họng đầy ắp của mình. Rumeng dường như không hề nhìn thấy sự khốn khổ của con trai mình mà chỉ tóm lấy háng con trai như một dụng cụ thủ dâm, vừa la hét vừa dùng hết sức lực để hoàn thành cú đẩy khủng khiếp này.

"...A! Ah! Ah! Ah... Xinxin... Đồ khốn!... Ah! Ah! Ah... Tuyệt... Ah! Ah... Tuyệt!... Mẹ... Con thấy sướng quá... Con ngoan... Ah... Ah... Ah... Mẹ thích... đụ con nhất!... Ah! Ah! Ah... Con là... Trái tim của mẹ... Con của mẹ... Toàn bộ cơ thể con... là của Mẹ... Ah!!!..."

Rumeng đã đâm vào cơ thể con trai mình gần một nghìn lần, cuối cùng bà đẩy con bé về phía sau, đẩy đầu quy đầu vào tận cổ họng con trai mình. Cổ của đứa con trai bị kéo căng ra không còn hình dạng, và từ cái miệng rộng mở của Yixin, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy sâu trong cổ họng của nó chứa đầy Rumeng. Đôi mắt nhớp nháp và con cặc giơ lên ​​đã nhấc chân Yixin lên khỏi mặt đất. Con cặc của Rumeng giật mạnh hai lần và bắn xuyên qua toàn bộ cơ thể con trai mình. Tinh dịch đặc quánh đập vào miệng Yixin và tràn ra ngoài, bay khắp sàn nhà. 

Rumeng sau đó có chút hài lòng quỳ xuống đất, con cặc to lớn của cô mềm ra, cô ném con trai mình xuống đất. Cô cũng ngã đè lên người con trai mình, cười ngốc nghếch và thở hổn hển.

Đột nhiên, anh tỉnh dậy như một giấc mơ. Ông đột ngột mở mắt và nhìn thấy con trai mình đang bị đè dưới người và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng. Anh ấy đã rất sợ hãi!

Anh hoảng sợ đứng dậy và cố gắng rút cặc ra khỏi cơ thể mềm nhũn của con trai mình. Một lượng lớn nước trái cây và tinh dịch chảy ra khỏi hậu môn của con trai khiến anh không thể khép lại được. 

Thấy mình lại gặp phải tai họa lớn như vậy, Như Mộng vội vàng kiểm tra thi thể con trai, lo lắng kêu lên: “Con trai!!

Yixin nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn thấy khuôn mặt lo lắng và đẫm nước mắt của mẹ, liền nở nụ cười.

Thấy con trai mình có vẻ ổn, Rumeng bật khóc. Cô che miệng bằng hai bàn tay đầy dịch âm đạo và khóc vì sung sướng.

"...Xinxin... Wuwu... Mẹ làm mẹ sợ chết khiếp... Wu... Mẹ sợ mẹ sẽ bị sự thôi thúc của mẹ đánh chết... và mẹ sẽ không bao giờ tỉnh lại... Wuwu... Mẹ kiếp, mẹ... mẹ thực sự đã cưỡng hiếp chính con trai mình... Mẹ có bị thương ở đâu không?..."

Đứa trẻ Yixin đã hồi phục nhanh chóng và sau một thời gian đã có thể tự mình xoay người sang một bên. Yixin chỉ vào mặt đất trước mặt mẹ và nói: "Nhìn kìa..."

Dưới người Yixin có một vũng tinh dịch, dường như không hề rỉ ra từ miệng trước cũng như lỗ đít sau.

"...Mẹ...khi con lên đỉnh...con cũng lên đỉnh...thấy...vậy...Mẹ...đừng tự trách mình...con có thể thỏa mãn mẹ con...Yixin là hạnh phúc nhất...sự biến đổi đó...không phải chỉ vì điều này thôi..." Yixin chạm vào cái bụng bị mẹ đụ và mỉm cười nhìn mẹ. 

Như Mộng cũng bật cười, xấu hổ cúi đầu, lau nước mắt, nhanh chóng đưa tay cẩn thận bế con trai vào lòng, vui vẻ xoa xoa má cô. 

Hóa ra ham muốn tình dục của Rumeng đã cực kỳ mạnh mẽ từ khi cô còn nhỏ, và bởi vì Thẩn Diêu luôn để con gái mình đụ âm hộ của mình khi Rumeng còn nhỏ nên Rumeng đã hình thành một thói quen kỳ lạ là thích đàn ông khi quan hệ tình dục. 

Mặc dù sau khi sinh con trai, bản năng làm mẹ của cô nảy nở và ham muốn với âm đạo của cô tăng lên gấp nhiều lần, nhưng ham muốn với dương vật của cô cũng vậy.

Khi Yixin còn là một đứa trẻ, Rumeng, người có ham muốn cao và yêu thương con trai mình sâu sắc, thường sử dụng lỗ đít của con trai mình làm đối tượng trút giận. Nó giống như một biểu hiện đặc biệt của tình mẫu tử không nơi nào trút hết được. Cô không cần phải bế, bế con khi làm việc nhà, nghiên cứu, học tập, làm việc. Thay vào đó, bà thường đặt trực tiếp lỗ đít của con trai lên dương vật đang cương cứng của mình, giống như người kẹo trên cây gậy, trực tiếp dùng dương vật của mình để đỡ toàn bộ cơ thể của con trai. Nặng nề, Rumeng thấy vô cùng tiện lợi. Nó không chỉ khiến con cặc luôn sưng tấy và khó chịu của cô có lỗ mà còn khiến cô không thể làm việc gì. Cô nhẹ nhàng đẩy con cặc hoặc lắc cái mông đầy đặn của mình, con trai cô sẽ đu đưa con cặc qua lại khiến cô bật cười. Nếu con trai cô đói, cô có thể vặn con trai mình trên cặc của mình. Không chỉ quy đầu được thoải mái mà con trai còn có thể chạm thẳng vào bộ ngực lớn của cô, có thể tự ăn mà không cần sự trợ giúp của mình. 

Thẩm Diệu rất thuận tiện khi gặp con gái nên cô thường làm vậy khi tự mình chăm sóc Yixin. 

Sau này, khi Yixin lớn lên, Rumeng đã ngừng đụ lỗ đít con trai mình như thế này. 

Rumeng cảm thấy con trai mình dù sao cũng là con trai, lúc nào cũng bị đụ vào mông là không thích hợp. Cùng với sự nuôi dưỡng của tình mẫu tử, anh dần dần hướng về người phụ nữ làm bạn tình chính. Gà trống tuy không thể rút vào cơ thể như mẹ Thẩm Diệu nhưng hiếm khi được sử dụng. 

Nhưng không dùng không có nghĩa là không có ham muốn. 

Tôi đã quen với việc xuất tinh vô số lần trong ngày kể từ khi còn nhỏ. Nếu tôi không sử dụng nó trong vài ngày, vài tuần hoặc thậm chí cả tháng, nó sẽ khiến tôi phát ốm. 

Ham muốn gà trống của Rumeng dần dần bắt đầu dao động, và từ từ bắt đầu xuất hiện sau một khoảng thời gian nhất định, ham muốn đột nhiên dâng cao và xuất hiện triệu chứng thỏa mãn gà trống điên cuồng. Ngay cả Thẩm Diệu cũng không có cách nào đối phó với cơn động dục liên tục của con gái, nên Rumeng thỉnh thoảng phải trút giận với con trai và mẹ mình một cách cẩn thận. 

Cho đến một ngày cách đây vài năm, Rumeng, người đang yêu, đã cưỡng hiếp dã man đứa con trai Yixin mới vài tuổi của cô. 

May mắn thay, con cặc của Rumeng không lớn như bây giờ, dù sao Yixin cũng bị mẹ và bà ngoại đụ mấy năm, ruột cũng không tệ nên không bị mẹ đụ chết ngay tại chỗ. 

Nhưng nhìn Tiêu Nhất Tâm nằm trên giường, Như Mộng lại cảm thấy hối hận, òa khóc. Cô đã nhiều lần muốn chết nhưng lần nào mẹ cô cũng ngăn cản.

Yixin khá nhạy cảm. Vừa an ủi mẹ, cô vừa nhờ bà ngoại chỉnh sửa toàn bộ bộ ruột của mình để cô có cơ thể thích nghi với con cặc to của mẹ.

Thẩm Diệu làm theo chỉ dẫn của bà, chỉnh sửa ruột của cháu trai bà. Cô làm khoang ruột ngắn và dày, chỉ có một vài chỗ uốn cong ở dạ dày. Với một vài điều chỉnh, nó có thể được đưa thẳng từ hậu môn vào miệng. Toàn bộ thành bên trong cũng được sửa đổi để đàn hồi và dẻo dai hơn, có thể tiết ra một lượng lớn dịch tình dục và cực kỳ nhạy cảm nên có thể thỏa mãn dục vọng bùng nổ của mẹ cô.

Nhưng Nhu Mộng rất yêu con trai mình. Rõ ràng là cô rất thích anh, yêu anh đến chết đi được, nhưng cô vẫn không đành lòng đút vào lỗ đít con trai mình. 

“Mỗi lần mẹ động dục, cặc của mẹ càng ngày càng to… mẹ không thể kiềm chế được bản thân… Con sợ một ngày nào đó Yixin chịu không nổi nữa và sẽ bị mẹ đụ thậm tệ… Mẹ thực sự rất yêu Yixin và cũng rất lo lắng cho Yixin…” Lệ Hoa rưng rưng nước mắt, dùng mặt xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, ôm chặt con trai trong tay, sợ con sẽ bị thương. 

"Không sao đâu...Mẹ...con cũng lặng lẽ cao lên...Nhìn...lần này nó chỉ chạm tới cổ họng con...và con cặc của mẹ con dày và cứng..." Yixin lấy lại chút sức lực và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của mẹ. "Toàn bộ cơ thể con trai tôi đã bị mẹ tôi xâm nhập. Thật thoải mái...Tôi xuất tinh mà không cần chạm vào cặc của mình ~...Bạn có tưởng tượng được cảm giác khi có một âm hộ lớn khắp cơ thể mình không ~"

"Thằng ngốc~! Làm sao một đứa con trai lại có thể thích bị đụ vào lỗ đít của mình như vậy~! Nếu người khác phát hiện ra, nó sẽ xấu hổ chết mất~!" Như Mộng tuy trong lòng vui mừng nhưng cũng không quên dạy cho con trai mình một bài học. 

"Sao lại có mẹ con gà trống lớn như vậy ~! Thằng con trai lỗ đít chỉ thuộc về một mình mẹ, nó chỉ bị mẹ đụ. Chỉ là để thỏa mãn mẹ, làm mẹ thoải mái, làm mẹ vui vẻ ~! Mẹ khô ráo, con cũng vui vẻ ~!"

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch...!!" Trên mặt Như Mộng vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Khi cô cười, đôi mắt cô tràn ngập mùa xuân và vẻ đẹp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ nhất ~ Mẹ nhìn xem, cặc của con lại cứng như của mẹ rồi," Yixin đứng dậy khỏi vòng tay của Rumeng, xoay người nâng mông lên và mở hậu môn như một âm đạo căng ra. Phần thịt hậu môn màu đỏ tươi đang nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch của mẹ, nó chậm rãi vặn vẹo, "Địt con nữa đi ~! Mẹ ơi ~! Con muốn mẹ đụ con lỗ đít của con ~!" Rumeng cảm thấy mặt mình như lửa đốt khi con trai duỗi hậu môn ra, dương vật của cô cương cứng nên cô ôm lấy con cặc to lớn của mình, bôi nước bọt lên chỗ ướt, cười nói với con trai: "Được rồi ~ Để mẹ trừng phạt con, đứa con trai biến thái này!"

Nhu Mộng càng phấn khích và vui vẻ thì dương vật càng sưng to. Lần này, một nửa quy đầu đã thọc vào cổ họng con trai bà. Cô ôm lấy eo con trai mình và đụ con trai mình một cách tuyệt vọng. 

"Bụng con trai tôi to quá!...A! Ah...Mẹ...Con thích đụ lỗ đít của con trai con nhất...Không có gì trên đời...ngon bằng lỗ đít của con trai con!...A!...Ahhh...Mẹ...Con sắp chết rồi!" Rumeng nói. Cô ấy đụ mạnh vào hậu môn của con trai mình, đâm con trai mình vào cặc cô ấy như một con diều hâu tẩm kẹo, và đụ con trai mình một cách khó khăn. Đồng thời, cô đưa tay xuống dưới bụng con trai, nắm lấy con cặc to lớn của con trai và giúp con trai thủ dâm. Vị trí và tư thế kỳ lạ khiến Rumeng có vẻ như đang thủ dâm. 

"...Hmm... Mmm... Cu của mẹ... Mmm... To quá... Mmm... Cứng quá... Địt con trai tôi... Mmm... sướng quá... Bụng con trai tôi... sắp sưng lên rồi... Mmm... Cu của tôi... cũng được mẹ cho thoải mái quá..." Yixin vừa đụ vừa xoa qua xoa lại để mẹ dễ chịu hơn, cô cũng xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình hai lần, nắm lấy tay mẹ xoa xoa quy đầu, "...Mẹ...xuất tinh vào trong con miệng con trai...ừm...ừm...con muốn uống tinh dịch của mẹ...ừm...không bị rò rỉ...ừm...mm...mm!!..."

Toàn thân Rumeng run lên, tinh dịch trong miệng dâng lên quy đầu. Cùng lúc đó, cô cảm thấy cơ thể con trai mình siết chặt vào con cặc, cả hai mẹ con đều xuất tinh cùng lúc.

Yixin nhanh chóng ngậm miệng lại, cố gắng hết sức để ngăn tinh dịch nóng hổi của mẹ cô tràn ra khỏi khóe miệng. 

Nhưng tinh dịch của Như Mộng quá đặc và nhiều, khiến cái miệng nhỏ của Yixin không thể ngậm được, cổ họng bị quy đầu chặn lại, cô khó có thể nuốt được. Điều đó chỉ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai cô đỏ bừng mà thôi. 

Nhìn thấy con trai đang cố gắng ngậm tinh dịch trong miệng, Rumeng cảm thấy vô cùng đau khổ nói: "Nào con trai, cho mẹ ăn một ngụm đi..."

Yixin cũng biết nếu tiếp tục như vậy chắc chắn mình sẽ rỉ ra ngoài, nên cô đành phải cưỡi cặc của mẹ, quay người lại, áp đôi má phồng lên trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, từ từ nhổ tinh dịch vào miệng mẹ. 

Hai mẹ con có tình yêu sâu đậm và vướng mắc vô tận. 

Khi Thẩm Diệu trở lại, cô bước vào phòng thì thấy Rumeng đang ngồi trên ghế sofa đầy tinh dịch, hai tay ôm lấy Yixin, cặc nhét vào cổ con trai, hai người đang vui vẻ xem phim hoạt hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đêm tối. 

Lúc 8 giờ tối, trên nóc tòa nhà. 

Có một người. 

một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ mặc một chiếc quần bó màu đen tuyền. 

Một người phụ nữ khoảng 20 tuổi, có đôi mắt to thông minh nhưng lại có ánh mắt lạnh lùng. 

Toàn thân người phụ nữ được quấn chặt trong bộ áo liền quần màu đen cao su, những đường cong trên toàn thân được tôn lên đến từng chi tiết, kể cả đôi chân. Nó giống như một bộ đồ nhịp điệu, đơn giản và đầy đủ. 

Hai tay anh đeo găng tay đen tuyền, cổ áo quấn đến tận cổ. 

Tất cả những gì lộ ra là cái đầu—và âm đạo. 

Giữa đôi chân thẳng của người phụ nữ xòe ra, có một khe hở thuôn dài trên bộ áo liền quần, vừa để lộ ra phần thịt mu mịn màng mềm mại giữa hai chân, cùng một đóa hoa cúc nhỏ rực rỡ. 

Phía trên thịt mu là một búi lông mu được cắt tỉa gọn gàng dài khoảng ba phân. 

Trong đêm tối, mảnh thịt trắng hồng mềm mại này là bằng chứng duy nhất cho thấy sự tồn tại của người phụ nữ bằng mắt thường. 

Người phụ nữ giơ sợi dây buộc tóc trong tay lên, buộc mái tóc dài đen mượt thành đuôi ngựa rồi treo ra sau đầu. Sau đó anh ta cử động cổ một chút. 

Rồi anh cúi đầu xuống và nhìn về phía trước với đôi mắt sáng ngời. 

Phía trước là một tòa nhà hơn 100 tầng cao gấp mấy lần nơi người phụ nữ đang ở. 

Kính cường lực tối màu trang trí tòa nhà cao chót vót này mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Ánh đèn thành phố về đêm rực rỡ nhưng không một bóng người nào có thể phủ lên chúng. 

Chỉ có ánh sáng từ các cửa sổ rải rác của tòa nhà mới khiến mọi người không thể nhận ra nó là một con quái vật. 

Chỉ có một mét giữa tòa nhà cao nơi người phụ nữ đang ở và cây cột đen khổng lồ. 

Người phụ nữ đưa tay vào bên trong và đưa cả bàn tay vào sâu trong âm đạo lộ ra của mình. 

Lấy ra một chiếc cốc hút đeo tay. 

Bụng của người phụ nữ hơi phình ra do có quá nhiều thứ trong bụng. 

Tay còn lại của người phụ nữ cũng đưa vào cơ thể cô, lấy ra một chiếc cốc hút khác rồi đặt hai chiếc cốc hút lên tay cô. 

Hai dụng cụ ướt đẫm và dính đầy nước ép tình yêu. Chất lỏng tình yêu rỉ ra từ khe hở kéo ra một sợi chỉ dài. Sợi dây đứt và những giọt nước rơi xuống đất. 

Người phụ nữ thả lỏng vai, hít sâu hai hơi rồi lùi lại hai bước. 

Sau đó anh ta bước vài bước và nhảy ra khỏi mái nhà. 

Có một âm thanh nhẹ phát ra và chiếc cốc hút đã dính vào lớp kính bên ngoài mịn màng của tòa nhà màu đen. 

Dưới ánh đèn thành phố mỏng manh, khuôn mặt và phần thân dưới của người phụ nữ được phản chiếu trong tấm kính, mờ mịt và khó nhận biết. 

Người phụ nữ nghỉ tay một giây rồi dùng cả hai tay nâng người lên, cong eo và hướng âm hộ ra ngoài không khí về phía trước - bang. 

Âm đạo hở được ép chặt vào tấm kính phẳng và nhẵn. 

Với khuôn mặt hướng lên và âm đạo dựa vào tường, từ bên ngoài nhìn vào, bóng dáng đen tối của người phụ nữ không còn xuất hiện trên tòa nhà tối tăm nữa. 

Người phụ nữ nhấc chân lên, ấn bắp chân vào tường kính để giữ thăng bằng, giữ nguyên tư thế cơ thể và vận hành những chiếc ống hút trên tay để xì hơi không khí. Các ống hút rơi ra khỏi tường. 

Người phụ nữ chỉ dựa vào lực hút của âm đạo để cố định chắc chắn toàn bộ cơ thể mình vào bức tường kính thẳng tắp. 

Người phụ nữ hạ tay xuống, dừng lại một lúc rồi xoa xoa âm vật nhô ra của mình. Sau đó cô giơ tay lên và duỗi thẳng lên trên. Chiếc cốc hút lại hút nó. Sau đó, cô thả lỏng âm đạo, lột mông ra khỏi kính, dùng tay nâng cơ thể lên rồi hút âm đạo vào tường. 

Người phụ nữ chỉ dùng đôi tay và bộ phận sinh dục đầy đặn của mình để từng chút một leo lên đỉnh tòa nhà. 

Lần lượt từng vết dịch âm đạo có kích thước bằng lòng bàn tay, hình âm đạo, đọng lại trên vách kính. 

Người phụ nữ thở hổn hển, hơi thở nóng hổi để lại làn sương trắng trên tấm kính cường lực lạnh lẽo. 

Âm hộ ướt nóng vì bị kích thích. 

Thỉnh thoảng, người phụ nữ phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng, dừng lại xoa xoa âm vật đỏ rực và bộ ngực đầy đặn được bọc trong một chiếc áo nịt ngực bằng cao su, và những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất. 

Nhưng mỗi lần dừng xe trước khi đạt cao trào, anh đều dừng lại và hạ tay xuống chờ cho ham muốn nguội dần. 

Các tầng ngày càng cao hơn. Trán người phụ nữ dần dần lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Khoảng cách giữa các lần lưu trú ngày càng ngắn hơn và thời gian lưu trú ngày càng dài hơn. Ham muốn ngày càng khó hạ nhiệt mà dễ dàng trỗi dậy. 

60 tầng. 300 mét. 

Có một văn phòng ngay phía trên vẫn còn sáng đèn. 

Người phụ nữ trèo lên mép cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tràn ngập ánh sáng. Kiểm tra cẩn thận. 

Một nam nhân viên trẻ, quay lưng về phía cửa sổ, đang phân loại giấy tờ. 

Người phụ nữ trong lòng không yên. Thở hổn hển, cô cẩn thận trèo lên bức tường kính phát sáng. 

Được nửa đường, anh phát ra một tiếng rên trầm trầm tuyệt vọng từ cổ họng, giống như tiếng gầm gừ của một con vật cái. 

Người thư ký đập tập tài liệu đã đóng gói lên bàn. 

Người phụ nữ sợ hãi đến mức toàn thân nảy lên, cứng người lại, không dám cử động chút nào. 

Nếu người đàn ông tình cờ quay đầu lại sẽ có thể nhìn thấy một người phụ nữ đỏ bừng mặt xấu hổ đang bám vào tấm kính bên ngoài tòa nhà cao 60 tầng như một con tắc kè. Âm đạo hở hang của cô bị ép vào tường, bị nghiền nát thành một mảnh phẳng và chứa đầy dịch tràn ra. 

Có một số vết nước tương tự dưới đây. 

Thật may là anh ta không quay lại. 

Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm và vội vã đi lên để hoàn thành phần còn lại của cuộc hành trình. 

Cơ thể vừa vượt qua vạch sáng, người phụ nữ trượt tay đập mạnh vào kính. 

Người đàn ông quay lại đáp lại và nhìn thấy vết nước do người phụ nữ vừa trèo qua để lại. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tỏa sáng như những ngôi sao dưới ánh sáng. 

Người đàn ông đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn lên. 

Không thể nhìn thấy gì trên bầu trời đêm tối tăm. 

Người đàn ông có vẻ bối rối và quay đi khỏi cửa sổ. 

Người phụ nữ nuốt chửng trái tim sắp nhảy ra khỏi miệng, ngăn cơ thể run rẩy, không dám đứng hồi lâu, tiếp tục leo lên. 

Cuộc hành trình trên khó khăn hơn. 

Người phụ nữ đã vô số lần đạt đến đỉnh điểm và kìm nén ham muốn của mình. 

Đầu óc bắt đầu lang thang. 

Tôi thường đột nhiên thấy mình cọ xát vùng ngoại vi âm đạo một cách vô thức. 

Nhưng phụ nữ biết rằng khoảnh khắc cơ bắp của họ thư giãn sau khi đạt cực khoái, họ sẽ bị hủy hoại. 

Mỗi dấu vết của nước tình yêu ngày càng lớn hơn và ướt át hơn. Người phụ nữ cắn chặt môi dưới mềm mại của mình đến mức gần như chảy máu. 

Nhưng phía trên đôi má ửng hồng, ánh mắt người phụ nữ trở nên kiên quyết hơn. Giống như một viên kim cương cắt xuyên qua kính, nó không thể phá hủy và bất khuất. 

90 tầng. 

Nó đã cao hơn 400 mét. Cơn gió lạnh cắt da thổi qua bức tường đen dường như vô tận. Ngược lại, nó khiến người phụ nữ tỉnh táo hơn. 

Cuối cùng là một khung cửa sổ le lói ánh sáng. 

Người phụ nữ trèo lên cửa sổ, dùng âm đạo hút vào tường và dùng chân cố định mình trên kính. 

Những ngón tay của anh thọc vào một lỗ hẹp dưới âm vật, giữa nhụy hoa và thủy tinh. 

Khi nhấc nó lên một cách mạnh mẽ, niệu đạo bị kéo căng thành một lỗ hở kỳ lạ. 

Người phụ nữ rút ra một vật giống như cây bút màu đen từ niệu đạo của mình. Phần cuối của ống đựng bút bị sưng lên, rõ ràng là dùng để bẫy bàng quang. 

Mở nắp bút, một tay giữ cốc hút ở giữa ly, tay kia cầm bút và vẽ một hình bầu dục trước mặt to hơn thân một chút. 

Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, tấm kính đã rơi xuống. 

Cánh tay anh đưa vào phòng và nhẹ nhàng hạ tấm kính xuống. Sau đó đưa tay vào khoảng trống và dùng khuỷu tay chặn mép trên của khoảng trống. 

Sau đó, hai chân của anh ta uốn cong một góc đáng kinh ngạc, như thể không có xương, và duỗi vào khoảng trống, với sự uốn cong của đầu gối chặn mép dưới của khoảng trống. 

Một khi âm đạo của bạn được thư giãn, toàn bộ cơ thể bạn có thể dễ dàng bước vào phòng. 

Người phụ nữ nhanh chóng cử động cơ thể cứng đờ và đau nhức vì phải bò thẳng đứng hàng trăm mét. 

Phía trước là một căn phòng tối tăm lờ mờ. Trong chiếc chai thủy tinh ở cuối căn phòng tối có một món đồ sứ tuyệt đẹp. 

Người phụ nữ nhét chiếc cốc hút leo tường vào âm đạo dường như đã chứa đầy nước của mình và chuẩn bị lấy dụng cụ tiếp theo ra. 

Việc đưa cánh tay của cô vào lỗ thịt mang lại khoái cảm to lớn đã lâu không có. Người phụ nữ không thể kiểm soát được bản thân. Cô đưa tay vào âm hộ của mình và đẩy thật mạnh, ấn nó như một cọc vào tử cung chứa đầy dụng cụ. 

Cuối cùng một cao trào nhỏ đã đến. Người phụ nữ nhanh chóng dừng lại, đưa hai tay vào trong cơ thể nghỉ ngơi một lúc rồi lấy ra một cặp kính hồng ngoại. 

Đeo kính có thể thấy rõ phần sứ phía trước bị chặn bởi tia laser hồng ngoại dày đặc. 

Sự sắp xếp của các tia laser rất hỗn loạn và rõ ràng là được sắp xếp một cách chính xác. Có rất ít vạch đỏ nhưng hầu như không có khoảng trống nào mà người bình thường có thể đi qua. 

Người phụ nữ thực hiện một số bài tập kéo dãn để thư giãn cơ và xương. Sau đó đến với tia laser. 

Thân hình duyên dáng của cô được căng ra bởi bộ quần áo cao su có dây buộc. Bộ ngực căng mọng phía trên vòng eo thon thả của cô khẽ run lên, núm vú nhô ra, cặp mông căng tròn chuẩn bị lộ ra. 

Người phụ nữ khẽ hít một hơi, ngực hơi phập phồng, núm vú run rẩy lên xuống. 

Đầu tiên anh ta từ từ duỗi một tay ra, sau đó vặn eo theo một góc khó tin và xuyên qua khe hở giữa nhiều chùm tia laze. Sau đó từ từ nâng chân lên, phối hợp với động tác xoay thân trên và vượt qua vạch đỏ. 

Người phụ nữ tiến về phía trước rất chậm. 

Như thể không bị ràng buộc bởi xương, cơ thể bị vặn xoắn theo nhiều cách khác nhau nhưng vẫn đầy vẻ đẹp. 

Nó giống như một điệu nhảy tuyệt đẹp với những động tác cực kỳ chậm rãi, nhẹ nhàng, tao nhã, mượt mà và hoành tráng. 

Cơ thể mềm mại không xương uốn cong tới lui một cách kỳ lạ, vẽ những vòng cung cực kỳ chậm nhưng lại vô cùng đẹp mắt. 

Bộ ngực đầy đặn trở thành trở ngại lớn nhất. Để bộ ngực có thể đi qua một cách trơn tru, người phụ nữ phải dựa vào cơ bắp để kéo, vặn xương và thực hiện một số chuyển động đáng kinh ngạc. 

Chuyển động chậm chính xác như vậy tiêu tốn rất nhiều năng lượng và những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán người phụ nữ. 

Cuối cùng đến với chai thủy tinh, thân hình xinh đẹp dưới lớp quần bó của người phụ nữ đã ướt đẫm da thịt. 

Nhét chiếc kính trở lại bụng mẹ, anh lấy ra một số đạo cụ khác để vô hiệu hóa hệ thống phòng thủ bằng tia laser và các thiết bị báo động khác. 

Món đồ sứ yên tĩnh cuối cùng cũng lộ ra trong tay người phụ nữ. 

Đây là một chiếc bình hình tròn, miệng rộng, cao hơn nửa mét. Thành bình dày và chắc chắn, miệng bình chỉ lớn hơn chu vi đầu người phụ nữ một chút. 

Vòng eo của bình lớn hơn một chút. Nếu cơ thể người phụ nữ nhỏ hơn thì thể tích cuộn tròn sẽ xấp xỉ thể tích của chiếc bình sứ. 

Người phụ nữ nhìn chiếc bình sứ với ánh mắt đầy dục vọng. 

Người phụ nữ đứng dậy, co chân, đưa tay vào âm hộ ẩm ướt đỏ bừng của mình, kéo căng và kéo sang trái phải liên tục. 

Bộ phận dịu dàng và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ càng lúc càng bị kéo căng ra dưới sự kéo mạnh của chính bàn tay người phụ nữ mặc đồ đen. 

Người phụ nữ đột nhiên ngồi phịch xuống chiếc bình sứ. 

Với sự giúp đỡ của những ngón tay, cái miệng chai khổng lồ bị nuốt thẳng vào âm đạo của người phụ nữ. 

Niềm khoái cảm tức thời được giãn nở cực lớn khiến lưng người phụ nữ căng thẳng, miệng há hốc nhưng không hề hét lên. 

Người phụ nữ tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mình bằng cả hai tay và nhét chiếc lọ sứ khổng lồ vào sâu trong âm đạo. 

Độ dày của chai thậm chí còn vượt quá vòng eo của người phụ nữ, khiến phần thân dưới của người phụ nữ hình thành một khối phình to kỳ lạ. 

Người phụ nữ nghiến răng, nước bọt chảy ra từ đôi môi hé mở và những giọt nước mắt lớn lăn dài trong mắt. Cô tuyệt vọng cúi người xuống và nhét chiếc bình sứ vào trong người. 

Mới nhét được nửa đường, người phụ nữ đã đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù, mắt đẫm lệ. 

Đôi chân anh yếu ớt buông thõng trên mặt đất, không còn chống đỡ được cơ thể nữa. 

Thứ đỡ toàn bộ sức nặng lúc này chính là chiếc bình gốm có tác dụng kéo căng phần bụng của người phụ nữ thành hình thù kỳ dị. 

Miệng bình đã vào tử cung rồi. 

Chiếc nồi thịt mỏng manh bị chiếc bình sứ khổng lồ làm biến dạng. 

Nhiều dụng cụ vốn được nhét trong tử cung lần lượt rơi vào chai khi miệng chai mở ra cổ tử cung, tạo ra những âm thanh lạch cạch. 

Âm thanh bị bóp nghẹt trong cái bụng trống rỗng của trung tâm, trở nên hơi trầm đục. 

Người phụ nữ treo thân thể đã biến hình của mình lên chiếc bình để nghỉ ngơi một lát, lau nước mắt trên mặt, sau đó co chân đứng trên đất, ôm cái chai ngang bụng rồi dùng hết sức lực ngồi xuống - âm đạo của cô, vốn đã căng ra như một cái chậu rửa mặt, cuối cùng cũng chạm đất, hai chân trượt sang hai bên, một hình chiếc bình cao nhô ra trên bụng người phụ nữ. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm và há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Toàn thân cô chỉ co giật và co giật. 

Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng ngất đi. Một lúc lâu sau, Youyou tỉnh dậy, hài lòng nhìn bụng mình rồi chậm rãi vuốt ve. 

Người phụ nữ cử động hai lần và đưa toàn bộ chiếc bình vào bụng. Âm đạo vừa bị căng ra như một cái thùng của cô dần khép lại. 

Sau đó anh đứng dậy, nhặt chiếc cốc hút leo tường được đặt dưới đất lên, ôm chiếc bình lớn trong bụng rồi loạng choạng đi về phía mình. 

Dưới lớp quần cao su sẫm màu, một chiếc bình khổng lồ dài đến ngực và xuống xương chậu khiến người phụ nữ không thể cúi xuống. Bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong quần áo của cô bị căng thẳng trên miệng chai trong bụng. 

Người phụ nữ dáng đi lảo đảo, vẻ mặt bối rối, vệt nước mắt đã khóc khiến cô càng thêm bối rối và bối rối. 

Cái lỗ vừa đi vào không còn đủ lớn để xuyên qua thân hình to lớn đang cầm chiếc bình của người phụ nữ. Người phụ nữ rút chiếc bút thủy tinh ra khỏi niệu đạo và mở lỗ. Sau đó cô ấy quay người lại và dùng cả tứ chi hút âm đạo của mình vào tấm kính bên dưới lỗ hở. 

Bây giờ có một chiếc bình lớn như vậy nhét vào trong âm đạo, muốn hút thật chặt âm đạo và dính vào tường cũng không dễ dàng gì. 

Người phụ nữ nghiến răng, chảy nước dãi và cuối cùng cũng ổn định được tư thế của mình. 

Tuy nhiên, do bụng bị tắc nghẽn nên tay tôi không thể tự do di chuyển trên tường được nữa. Tôi chỉ có thể chạm vào bức tường theo chiều dọc bằng cách làm thẳng nó. 

Điều tiếp theo là khó khăn cuối cùng. Bạn phải đồng thời kiểm soát lực hút của tay và âm đạo, đồng thời để mình trượt từ từ dọc theo bức tường. 

Chỉ cần mút vào tường mà không bị rơi ra gần như là một nỗ lực, nhưng việc kiểm soát sức mạnh để âm đạo trượt dọc theo đường đi của dịch âm đạo hơn 400 mét chỉ đơn giản là một điều viển vông. 

Nhưng sự sống và cái chết đang bị đe dọa, nên người phụ nữ phải dồn hết sức lực để kìm nén ham muốn của mình và cảm giác khó chịu mãnh liệt, tê dại, no và khoái cảm trong bụng, từ từ trượt xuống từng chút một. 

Một lần nữa, dấu vết dài của dịch âm đạo lại đọng lại trên bức tường kính cao. 

Việc này mất gần gấp đôi thời gian. 

Đi được nửa chặng đường, người phụ nữ hoàn toàn mê sảng do thể chất kiệt sức, mất nước và khoái cảm dâng trào bên trong và bên ngoài âm đạo. Cô chỉ dựa vào ý chí của mình để hoàn thành hai trăm mét cuối cùng. 

Cuối cùng khi đến con hẻm tối giữa hai tòa nhà, người phụ nữ ngã xuống đất, hai chân dang rộng, âm đạo sưng đỏ lộ ra ngoài không khí lộn xộn, tinh dịch và nước tiểu không tự chủ chảy ra một vùng rộng trên mặt đất, cô không thể nhấc nổi một ngón tay nữa. 

Sau khi ngã xuống đất và nghỉ ngơi nửa tiếng, người phụ nữ cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ đêm. 

Người phụ nữ nhanh chóng leo lên mái nhà và chạy ngày càng nhanh trên vô số tòa nhà, bước đi nhanh như bay nhưng lại sử dụng kỹ năng parkour. 

Kỳ lạ thay, việc có một chiếc bình to bằng người trong bụng lại không hề ảnh hưởng đến bước đi của người phụ nữ. Có vẻ như đây không phải lần đầu tiên cô chạy với cái bụng to như vậy.

Người phụ nữ mặc đồ đen giấu bình hoa trong bụng không hề dừng lại, cho đến khi chạy đến trước cửa nhà Thủy Thẩm Diệu. 

Người phụ nữ ngồi xổm xuống, kéo phần thịt âm đạo sưng tấy ra, từ từ bóc phần đế của chiếc bình ra. Sau đó, cô siết chặt bụng và sinh ra chiếc bình lớn từng chút một từ cái bụng căng phồng của mình. 

Trong thời gian này, anh đã trải qua một số lần đạt cực khoái. 

Người phụ nữ đặt chiếc bình dính đầy tinh dịch trước cửa nhà Thẩm Diệu, tìm một mảnh giấy tiêu đề không thấm nước rồi dán lên chiếc bình. Nó nói - chúc mừng sinh nhật mẹ tôi. 

Sau đó, người phụ nữ bấm chuông cửa, nhanh chóng nhảy lên miệng bình, quay người rồi cắm đầu vào trong bình. 

Cơ thể rõ ràng là lớn hơn chiếc bình, dường như không có xương. Nó được nhét vào trong bình từng chút một, nhanh chóng và trọn vẹn, ngay miệng bình, phần thân dưới lộ ra qua khe hở của quần áo. Một miếng thịt đũng quần ướt át và hai cái lỗ lộ ra. 

Thẩm Diệu mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Cái miệng nhỏ của con gái mẹ ngon quá! Quy đầu của mẹ sắp tan chảy rồi ~!" Thẩm Diệu chậm rãi đâm vào. 

Như Mộng và Nhất Tân hôn nhau, hai mẹ con môi gặp nhau, hai mắt hơi mở, tham lam mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ con. 

Rumeng ngẩng đầu hít một hơi, trong miệng phun ra một cái quy đầu sáng bóng. Phần gốc của quy đầu kéo dài vào trong miệng con trai bà, từ bên trong xuyên qua toàn bộ cơ thể, nối với Thẩm Diệu phía sau mông Yixin. 

Rumeng hít một hơi, sau đó đưa quy đầu nhô ra từ miệng con trai vào miệng cô, dùng môi hôn Yixin lần nữa. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên: "Ai vậy? Muộn thế này rồi." Thẩm Diệu lắc lắc hai cái, xuất tinh vào miệng con gái Như Mộng, rút ​​con cặc to dài mềm mại ra khỏi cơ thể Yixin, nhặt áo khoác lên, mặc vào rồi đi về phía tiền sảnh. 

"Nào, thôi nào~!" Khi đang cài nút quần áo, con cặc của Thẩm Diệu từ từ rút vào trong cơ thể cô. Khi cô đến cửa, phần thân dưới của cô đã trở lại âm hộ thuần khiết như thường lệ của phụ nữ. 

"...Chào." Thẩm Diệu mở cửa ra, thấy trong bóng tối không có người. Thay vào đó, trước mặt cô là một chiếc bình lớn cao ngang đùi. 

Thẩm Diệu đưa tay lau đi chất nhầy trên nhãn bình, nhìn dòng chữ trên nhãn, sau đó nhìn âm hộ mềm mại lộ ra ở miệng bình. Cô đã biết rồi, mỉm cười ngọt ngào, quay lại hét lên: "Con ngoan ~! Có người mang quà đến! Lại đây giúp mẹ chuyển đồ đi!"

“Nó tới rồi~!” Rumeng nhanh chóng không còn nán lại con trai nữa, lấy một chiếc áo khoác khoác lên người, hai ba bước lao tới cửa trước. Cô hạnh phúc khi nhìn thấy chiếc bình với âm hộ của mình lộ ra. 

"Ha~! Haha..." Cậu vội che miệng lại nhìn mẹ chỉ vào chiếc bình hết lần này đến lần khác. 

Thẩm Diệu cũng nhịn cười, gật đầu với con gái mình: “Ồ, chiếc bình này là ai gửi tới? Nó lớn như vậy, nên để ở đâu đây~?”

"Cái chai lớn như vậy có thể dùng để đựng đồ~! Hãy đặt nó ở phòng đằng kia đi~!" Rumeng và Thẩn Diêu giả vờ trả lời lớn tiếng, trong khi hai người cùng nhau di chuyển cái chai và cái lồn vẫn đang rỉ nước vào phòng sau. 

"Con trai, đến xem đi~! Không biết ai gửi quà~!" Khi Yixin nghe thấy động tĩnh của mẹ và bà ngoại, cô cũng chạy tới. Khi nhìn quanh, cô thấy một mảng thịt mu lớn màu trắng lộ ra từ miệng chiếc chai khổng lồ. Bào ngư tươi và hậu môn mỏng manh hiện rõ. “Đây không phải là…” Nhìn thấy mẹ và bà nội đang cố gắng ra hiệu, Yixin chợt phản ứng lại, che miệng cười khúc khích. 

"Ừ... ngươi đang giả vờ cái gì..." Như Mộng cố ý lớn tiếng. 

Âm đạo lộ thiên ban đầu đã sưng tấy và lỏng lẻo do một đêm làm việc vất vả, có nước chảy ra khắp nơi. Nó lan ra một cách yếu ớt ở cả hai mặt và bây giờ đang rỉ ra chất lỏng dính. 

“Còn những thứ này thì sao~?” Thẩm Diệu chạy vòng quanh bếp, nhặt hai túi lớn trái cây và rau củ đặt xuống sàn. 

Như Mộng nhìn một cái, nhặt mấy quả cà chua lớn lên, "Những thứ này không có chỗ nào đặt ~ cứ cho vào lọ này đi ~!" Sau đó cô nhét cà chua vào âm đạo hở ra ở miệng chai. 

Âm đạo này mềm như bánh gạo. Rumeng cầm quả cà chua trong tay và chìm vào đó mà không cần nỗ lực gì, như thể cô ấy đang chìm trong vũng lầy. 

Như Mộng không khách khí, hai tay buông xuống, thậm chí khuỷu tay cũng hoàn toàn nhét vào trong lỗ thịt mềm mại, gần như chạm tới vai cô. Mặt khác, cô còn lấy một quả cà chua nhét vào cái lỗ đít nhăn nheo và đầy đặn. Hai cánh tay đắm chìm trong hai cái lỗ mềm mại, sau đó cô đặt quả cà chua xuống và rút tay ra. 

Thẩm Diệu cũng tới hỗ trợ. Cả hai nhặt những quả cà chua, cà tím, khoai tây hình tròn khác nhau nhét vào hai lỗ âm đạo trước mặt. Bốn cánh tay của họ ra vào nồi thịt, chảy ra rất nhiều chất lỏng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Yixin tỏ vẻ thích thú, cầm lấy phần thịt lộ ra ngoài của chiếc bình và xoa xoa xung quanh. Phần thịt nhỏ sưng lên cho đến khi to bằng quả anh đào. 

Thỉnh thoảng, một âm thanh chói tai phát ra từ cái chai. 

“Dùng cái này để phong ấn…” Bên trong không có bao nhiêu chỗ trống, nhưng hiện tại đã gần như lấp đầy miệng chai. Thẩm Diệu thấy nó chứa rất nhiều, liền nhặt một củ cải trắng to dài bằng cánh tay, dày hơn bắp chân, chỉ vào cái âm đạo to mềm mại và rộng mở, dùng sức ấn xuống như muốn bịt kín miệng bàn thờ. 

Một tiếng hét chói tai lập tức phát ra từ trong lọ, xuyên qua trong lọ, âm thanh đó tựa như bị ngăn cách bởi nhiều căn phòng. 

Thẩm Diệu nhảy lên, dùng toàn lực đè xuống, nhét cả củ cà rốt to vào trong âm đạo. Người phụ nữ trong chai bị nhét lên trên, cơ thể bị bóp mạnh đến mức cả cái chai dường như rung chuyển khó chịu. 

Rumeng vẫn không chịu bỏ cuộc, liền kéo một ống nước tới, nhìn âm đạo chứa đầy củ cải của mình rồi nhét một đoạn ống nước dài vào hậu môn đỏ tươi cạnh âm đạo không thể đóng lại được. 

"Đến uống chút nước đi..." Như Mộng mở vòi, lập tức một lượng lớn nước được đổ vào. 

Đoạn ruột sắp vỡ tung đột nhiên tràn vào quá nhiều nước. Người phụ nữ trong chai no đến mức hai mắt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể phát ra những âm thanh kỳ quái. 

“Ồ, nước thậm chí không thể vào được.” Một lúc sau, Thẩm Diệu bóp ống nước, phát hiện nước không hề chảy. 

“Có vẻ như áp suất trong chai đã bằng áp suất trong ống nước máy rồi~!” Hai mẹ con cùng nhau cười một cách nham hiểm rồi dùng vũ lực rút ống nước ra. Thịt hậu môn quấn ống nước quá chặt do chịu áp lực quá lớn. Khi họ rút ra, một phần trực tràng sưng tấy đỏ đã được kéo ra, hậu môn thực sự bị sa ra ngoài. 

Phần thịt hậu môn bó chặt không bung ra ngay lập tức. Ngược lại, sau vài giây, nó vặn vẹo hai lần, sau đó một cột nước đột nhiên bắn ra từ trung tâm, đập thẳng vào trần nhà, tạo thành một vòi phun thịt hậu môn tuyệt đẹp. 

Cột nước nhanh chóng dày lên và chiều cao của nó tiếp tục giảm xuống. Cuối cùng, nó rơi xuống vài lần và trông giống như một mạch nước phun. 

Nhìn từ miệng chai, toàn bộ phần thịt mu đang nhấp nhô và rung chuyển dữ dội, hai lỗ một trống một đầy không ngừng mở ra co rút. Trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ, hiển nhiên người trong chai cũng đã đạt đến cao trào. 

"...tha cho con...chị...mẹ ơi~...con đây..." Giọng nói trong chai nghe yếu ớt, ngọt ngào và giả tạo, nhẹ đến mức khiến tim bạn run lên, xương cốt giòn tan. 

"——Hahahahahahaha!..." Thẩm Diệu và Như Mộng nhìn nhau rồi cùng cười. 

“Con gái ngốc nghếch~!!——” Thẩm Diệu vừa cười vừa chửi, rút ​​củ cà rốt ra, phối hợp với Rumeng, bốn cánh tay đưa vào âm đạo và trực tràng đang rộng mở của người trong chai, tóm lấy thành thịt mỏng manh, kéo người ra khỏi miệng chai. Trong quá trình đó, cô không tránh khỏi việc túm lấy người phụ nữ trong chai, vừa thỏa mãn vừa đau đớn, khiến cô ta liên tục hét lên. 

Thẩm Diệu và Như Mộng đặt người phụ nữ trong chai xuống đất. 

Người phụ nữ ngã khụy xuống đất, thở hổn hển. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô, đầu cô đầy mồ hôi khiến mặt đất ướt đẫm. 

Người phụ nữ nghỉ ngơi một lúc, sau đó từ từ đứng dậy, lấy những trái cây và rau quả còn lại trong lỗ thịt ra, ném vào người Thẩm Diệu và Như Mộng, "Mẹ~!! Chị~!! Các người lại hợp tác bắt nạt Như Ngọc...!"

Người phụ nữ này tên Như Ngọc, năm nay cô ấy 19 tuổi, là con gái của Thẩm Diệu. Về phần người cha, ông là Rumeng, mới 5 tuổi. 

Xét về thâm niên, Như Ngọc là con gái của Thẩm Diệu và Như Mộng, Như Mộng là mẹ của Như Ngọc, Thẩm Diệu là mẹ của Như Mộng, vậy Như Ngọc là cháu gái của Thẩm Diệu. 

Nhưng khi Như Ngọc sinh ra, Như Mộng còn nhỏ nên Như Ngọc thường gọi Như Mộng là em gái. 

Thủy gia có hệ thống phân cấp hỗn loạn, mọi người thường gọi họ một cách tùy tiện, chỉ cần gia đình của họ có thể hiểu được. 

Cả hai mẹ con Rumeng và Thẩn Diêu đều cao khoảng 170cm. Như Ngọc thấp hơn một hoặc hai cm. So với dáng người mẹ đầy đặn của chị gái (mẹ) và nét quyến rũ trưởng thành của mẹ (bà), dáng người của Như Ngọc tròn trịa và duyên dáng hơn. 

Do tập thể dục thường xuyên và cường độ cao nên Như Ngọc có những đường nét mềm mại và gợn sóng rõ rệt. Chất béo tập trung ở các bộ phận khác ngoài khớp. Vòng eo thon và hông tròn khiến cô trông năng động.

Đôi mắt của Như Ngọc to và linh hoạt, lấp lánh đầy năng lượng, mái tóc đen bù xù và bồng bềnh. Khi phần tóc đuôi ngựa được cởi ra, nó sẽ xòe ra dày đặc và dài xuống phía trên thắt lưng của cô.

Chiếc mũi nhỏ và đôi môi cười rạng rỡ đều sống động và quyến rũ. Xét về sự rực rỡ của tuổi trẻ, họ thậm chí còn xinh đẹp và thanh tú hơn Rumeng dịu dàng và Thẩn Diêu quyến rũ.

"Yixin, em vẫn chưa gọi chị là dì mà~!!" Như Ngọc lấy lại năng lượng rất nhanh. Một lúc sau, cô buông hai bà mẹ ra và quay sang tấn công Tiểu Di Tân. 

"Cô ấy rõ ràng là em gái tôi~!" Yixin không hề do dự.

“Mẹ tôi là mẹ của mẹ cậu, sao cậu không gọi tôi là dì~!?”

"Bố tôi vẫn là mẹ của bố bạn ~! Chị Yu, bạn nên gọi tôi là gì đây~?"

"Thằng bé học nói nhiều quá rồi~! Đòi một trận~!!"

"Mẹ ơi, cứu con với~! Chị con sắp đánh con mất~!"

"Tôi đã bảo cậu gọi tôi là dì mà~! Và gọi tôi là chị~!"

Như Mộng vòng tay qua vai mẹ, hai người cùng cười khi nhìn Như Ngọc và Yixin đuổi theo nhau. "Xinxin~ Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng Như Ngọc lớn hơn cậu rất nhiều nên cậu nên gọi cô ấy là dì... Nghe Như Ngọc..."

"Đừng làm gì cả~...Jade...Dì~..."

“Như thế thì đúng hơn, hừm~…chiếc váy này quấn chặt vào người tôi quá~!” Như Ngọc buông Yixin ra, đưa tay ra sau lưng cởi khóa kéo quanh cổ cô. Toàn bộ chiếc quần cao su đen bong ra khỏi cơ thể đẫm mồ hôi của cô như lột da, mùi thơm nồng nặc của con gái bỗng tràn ngập cả căn phòng. 

Nếu làn da trắng của Nhu Mộng giống như làn da như gelatin thì làn da hơi trong suốt và ẩm ướt của Ru Jade lại giống như làn da như nephrite. 

Tất cả những giọt mồ hôi do hoạt động vất vả suốt đêm đều tích tụ trong bộ quần áo bó sát. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy giống như một mỹ nhân hoa dâm bụt vừa tắm xong, trên cơ thể ngọc bích ẩm ướt xuất hiện từng đợt nước đỏ bừng. 

"Mồ hôi của dì thơm quá~!" Yixin đưa mũi lên và ngửi khắp cơ thể Như Ngọc.

"Con bé có thể nói những điều tốt đẹp~!" Như Ngọc Bạch Nhất Tâm liếc nhìn cô, dùng tay chậm rãi chạm vào làn da đẫm mồ hôi của cô, để giảm bớt cảm giác khó chịu trên da do quần áo bó sát gây ra. 

Động tác của Như Ngọc nhẹ nhàng và tao nhã, nhưng vì bộ ngực lớn đung đưa và cặp mông săn chắc nên vẻ đẹp của cô ấy có chút khêu gợi. 

"Dì thật thơm ~! Mẹ và mẹ Yao không thích thể thao bằng dì, họ không đổ mồ hôi nhiều và không thể so sánh với mùi thơm của dì..."

“Chúng ta vẫn còn ở đây, nhóc xấu tính ~” Thẩm Diệu nói đùa. 

Yixin dụi mũi vào làn da ẩm ướt và đàn hồi của Như Ngọc, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, hôn bên trái và bên phải của cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình lướt qua eo, mông và ngực của Như Ngọc, liếm làn da của Như Ngọc cho đến khi nó nhột nhột. 

"Đã muộn như vậy, ta lo lắng các ngươi đã ngủ rồi." Như Ngọc để Yixin di chuyển lên xuống trên cơ thể quyến rũ của mình, nếm mùi mồ hôi thơm ngát. 

“Đúng là sắp phải đi ngủ rồi, nhưng Tâm Tâm còn chưa đủ vui, cậu chơi với anh ấy là đúng rồi.” Thẩm Diệu nhìn con trai và con gái dịu dàng, cởi áo khoác, ôm Như Mộng hôn nàng. 

“Em muốn đụ dì của mình ở đâu ~ Xinxin ~” Như Ngọc ngồi xổm xuống đất và đưa lại viên ngọc của mình cho cháu trai (anh trai) chơi. 

"Đầu tiên...hãy làm điều đó ở đây!" Yixin vừa nói vừa cong chân đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mịn màng của dì và chị gái vừa liếm sạch nó. 

"A... nóng nảy quá... Âm đạo của dì... thoải mái sao?..." Như Ngọc vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xổm, nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên đầu gối, đồng thời co rút âm đạo để hợp tác với sự xâm nhập của cháu trai. 

"Tất nhiên là thoải mái! Trông không có vẻ như bạn vừa nhét nhiều thứ vào đó...nó vẫn mọng nước...chặt...nhưng tôi thích cái lỗ 'một' trước mặt dì hơn..."

“Đừng lo lắng, chúng ta hãy xuất tinh vào âm hộ của dì trước đã… Dì cũng có quà nhỏ cho cháu…”

“Quà gì cơ?” Yixin nhanh chóng quyết định, chơi đùa với bụng Như Ngọc. Sau khi hai người trở nên hứng thú hơn, anh nhanh chóng tước vũ khí và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ bánh gạo của dì. 

Như Ngọc đứng dậy, xoay người đối mặt với cháu trai, tách đôi môi vừa bị cày còn rỉ tinh dịch để lộ lỗ niệu đạo. 

Như Ngọc lấy chiếc bút thủy tinh nhét vào niệu đạo ra và duỗi ra một lỗ nhỏ màu đỏ dày bằng ngón tay trước mặt Yixin. 

“Đưa tay vào và cảm nhận xem nó là gì…” Như Ngọc mỉm cười quyến rũ, vùng mu trong suốt như pha lê của cô khẽ đóng mở. 

Yixin đưa hai ngón trỏ vào niệu đạo của dì và kéo nó sang trái và phải. Niệu đạo hẹp và chật ban đầu được kéo mở ra như âm đạo. 

Yixin chắp ba ngón tay lại và trực tiếp đưa vào. 

Cảm giác khoái cảm khi được đưa vào niệu đạo khiến Rumeng rùng mình. 

Yixin siết chặt ngón út và ngón cái còn lại vào, sau đó giơ cánh tay lên và đưa toàn bộ bàn tay nhỏ bé vào niệu đạo của Như Ngọc. 

Như Ngọc nghểnh cổ lên, đôi chân khòm khó có thể đứng được, "...ah...ah...tâm tâm tốt...làm cho lỗ tiểu của cô tôi sướng quá..."

Bàn tay nhỏ bé của Yixin tiếp tục tiến sâu hơn. 

Vốn dĩ, niệu đạo của phụ nữ không dài, thông thường từ đầu đến đuôi chỉ có năm sáu centimet, còn Như Ngọc dài cũng không dài hơn bao nhiêu. Bàn tay của Yixin tuy nhỏ nhưng cô vẫn cho cả bàn tay vào, các ngón tay của cô đã bị ấn chặt vào cơ vòng ở miệng bàng quang. 

Ở lần mở chặt thứ hai, Yixin cũng đột phá và nhét nó vào bàng quang trong hai hoặc ba cú. Cơ vòng giống như ngọc bích trực tiếp khóa trên cổ tay của Yixin. 

Đối với Ruyu, điều này giống như một sự tra tấn. Bàng quang vốn đã được thả lỏng và mở ra khi cô muốn đi tiểu đã bị ép vào một vật gì đó to bằng bàn tay, cảm giác khoái cảm giãn nở không thể diễn tả được đã truyền từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Như Ngọc thở hổn hển khi bị xâm nhập, và khi cơ vòng siết chặt quanh cổ tay gầy gò, cô từ từ thở ra. 

“Tôi không bảo cậu nhét nó sâu đến thế~!...Thằng nhóc...quên đi, cậu có chạm vào cái gì không?”

"Có nhiều cái tròn... mềm... không lẽ là trà sữa trân châu sao?"

"Đoán được rồi sao không bỏ tay ra!! Định đụ dì bao lâu nữa!!"

Yixin nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, niềm vui sướng khi bị niệu đạo và cơ vòng bàng quang buộc phải xuyên thủng một lần nữa khiến Như Ngọc rùng mình lần nữa. 

"Nó được nhồi quá nhiều và ngâm lâu rồi. Chắc nó sưng đến mức không còn nước chảy nữa. Cứ coi như ăn kẹo ngâm đi~! Ngả miệng ra!"

Yixin véo và nghịch chùm lông mu xinh đẹp trên mu của Như Ngọc, sau đó há miệng ra bịt lỗ niệu đạo, đồng thời đưa cuống thịt đỏ của Như Ngọc vào bắt đầu liếm.

Âm vật và lỗ tiểu bị cháu trai dùng lưỡi cạo qua lại. Ruyu cảm thấy rất khó chịu. Cô nhẹ nhàng thả lỏng bàng quang và dùng sức để đi tiểu. Tuy nhiên, trong bàng quang có quá nhiều ngọc nhưng lại không đủ nước nên bị ướt đến mức túi phồng lên. Nước tiểu chảy ra không nhiều. Thay vào đó, viên ngọc to như quả óc chó trượt qua cơ vòng và trượt vào miệng Yixin. Cô vui đến mức vặn vẹo mông như mơ.

"Nước tiểu của dì cũng thơm ~! Trân châu ngâm mềm ngon ~!" Nước tiểu của Thủy gia không có mùi nồng, nhưng với thể chất như Như Ngọc, nước tiểu có mùi rất thơm, giống như một loại đồ uống cao cấp. 

“Ngon thì lấy đi... Dì ơi, ở đây còn nhiều nữa…” Như Ngọc cúi đầu nhìn Nhất Tâm đang liếm lỗ tiểu của chính mình, một tay chạm vào cái bàng quang căng phồng. Có hàng chục viên ngọc trai và rất nhiều nước tiểu trong đó. Chỗ sưng tấy khó chịu và dễ chịu. 

Ở đây, Thẩm Diệu đang cưỡi trên lưng Nhữ Mông, để con cặc to của con gái mình đẩy ra hết chỗ phình to này đến chỗ phình to khác trên bụng cô. Khi cô nhìn thấy Như Ngọc đang cho Di Tân ăn, cô chợt nghĩ đến điều gì đó.

"Ồ, tôi suýt quên mất chuyện này. Rumeng, nước tiểu cậu cho tôi lúc trưa vẫn còn trong bụng tôi. Buổi chiều tôi bận nên đến giờ vẫn chưa uống ~!"

“Nước tiểu gì cơ?” Như Ngọc ở bên cạnh hỏi, thở phào nhẹ nhõm, nhỏ một giọt nước tiểu cùng một viên ngọc trai lớn vào trong miệng Nhất Tâm.

"Hai mẹ con nước tiểu tích tụ từ tối qua đến trưa hôm nay ~! Đều tè ra đây. Ôi, chỗ phình to quá..." Thẩm Diệu khó nhọc nhấc mông lên rồi ngồi xuống lần nữa, dùng âm đạo của mình để sử dụng con cặc to của con gái mình. Lúc này cô cúi đầu sờ bụng mình, sau đó cô phát hiện trong bụng mình giống như có một chiếc gối, chỗ phình ra cực kỳ lớn.

"Trước đây hai người không hề nhắc nhở tôi~!"

"Con tưởng mẹ muốn giữ nó lâu hơn cơ mà~!!" Rumeng nằm dưới bụng mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy mạnh vào giới tính của mẹ, con cặc khổng lồ gần như nhét vào ngực mẹ.

"Ồ, mẹ có thể tự đi tiểu được. Nhìn chỗ phình to cỡ nào!" Thẩm Diệu dùng hai tay xoa bóp bụng dưới như túi nước, trông như đang tận hưởng. "Mặc dù nó cảm thấy tốt ..."

"Mẹ, chị và nước tiểu của Di Tân~!? Nhiều quá~!! Con muốn uống, con muốn uống...! Mẹ, cho con uống~!! Mệt mỏi cả đêm rồi~!! Con khát quá~!!" Như Ngọc gần như đã đưa toàn bộ thứ trong bàng quang của mình vào bụng Yixin qua lỗ tiểu. 

"Đừng chạy! Để tôi đụ dì tôi ở phía trước!!" Nước tiểu Như Ngọc chảy ra từ khóe miệng Yixin, cô ôm lấy mông của dì mình, "Mau lên!! Đừng rời đi!!" Tay còn lại vòng ra phía trước và đấm vào âm hộ của Ruyu. 

"Được rồi được rồi! Không phải là tôi không muốn anh xâm nhập vào tôi... Tôi cũng thích Xinxin xâm nhập vào mắt tôi ~! Nhưng cả cánh tay của anh đều thọc vào bụng tôi, làm sao tôi có thể cho cặc tôi ra ngoài được~!!" Ruyu nhẹ nhàng nói.

"Cứ để như vậy đi~! Không phải là không thể, dì Ngọc là nhất~!!"

"Hmph! Hãy đưa ra mọi vấn đề cho tôi~!" Như Ngọc nín thở và tập trung vào bụng dưới. 

Âm vật dần dần lớn hơn và kéo dài về phía trước. Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã phát triển thành một con gà trống to và dày, gần bằng con gà trống Rumeng ở trạng thái bình thường. Âm vật cũng mọc ra từ phần dưới cơ thể của con cái. 

Nhưng không giống như hai bà mẹ, Như Ngọc thực sự có một túi con lớn, bên trong chứa hai tinh hoàn nặng nề. 

"Acridine~!!" Yixin ấn tay vào bụng dì, Như Ngọc bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc và quả bóng của cô ấy cũng nhảy lên, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Chỉ cần bạn chạm vào âm hộ của Dì từ bên trong, cặc của Dì sẽ di chuyển xung quanh. Vui quá ~!" Yixin mỉm cười nói. 

"Con khốn này, con dám chơi với dì à? Thôi, qua đây các mẹ ơi~!" Như Ngọc dùng âm đạo của cô kẹp cánh tay của Yixin, kéo Yixin đến ghế sofa, sau đó nằm nửa người xuống, âm đạo hướng về phía trước và dương vật dựng đứng. 

Như Ngọc tóm lấy con cặc của mình ấn về phía trước, véo quy đầu to như nắm tay nhỏ, thọc hai ngón tay vào khe mắt nhỏ xíu phía trước, kéo nó ra hai bên, nghiêng đầu khóe miệng nhếch lên nhìn Yixin, "Này ~ Mắt của dì chị, đẹp không~?"

Con mắt ngựa giống như khe được Ruyu tự mình dùng ngón tay mở ra, để lộ thành thịt mịn màng màu đỏ tươi bên trong, nóng hổi bốc khói, tựa như có một âm đạo mọc lên trên quy đầu. 

Phụ nữ có dương vật thì đã rất kỳ lạ, phía trước dương vật lại có một lỗ nhỏ, đơn giản là không thể tin được, nhưng trên người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cường tráng và làn da như ngọc này, toàn thân đỏ thẫm, nhỏ giọt mồ hôi, đôi mắt cười đang nhìn bạn một cách gian xảo, nhưng lại vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Đẹp quá~!!" Yixin rút cánh tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của dì, vừa kịp nắm lấy bìu của Như Ngọc rồi bóp nhẹ khiến Như Ngọc liên tục thở hổn hển. 

"Ôi~... Quả bóng của tôi thoải mái quá~...A~...Mau vào trong đi~...Dì nóng lòng quá~!..." Giọng Như Ngọc ngọt ngào, kéo dài và đầy cám dỗ. 

Yixin cầm con cặc to lớn của mình bằng tay kia. Gà trống của họ gần như to như nhau. Quy đầu của Yixin thẳng hàng với quy đầu của Như Ngọc, anh từ từ đẩy nó vào qua con mắt đang mở. 

"A...A...!!...A...!!!...Con cặc của tôi...bị nhồi...xuyên vào...!..." Con cặc to lớn của cháu trai từ từ được nhét vào quy đầu, vào trong dương vật của anh ấy, và di chuyển về phía trước từng inch một, kéo căng con cặc của anh ấy dày gần gấp đôi. Niềm vui sướng tột độ khiến chân Như Ngọc run rẩy và cô thở hổn hển. 

Yixin từ từ đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc lớn từ từ chìm vào quy đầu của Như Ngọc, kéo dài con cặc mỏng manh của Như Ngọc như một chiếc xúc xích lớn. 

Cuối cùng, lưng của Như Ngọc căng cứng, và sự chạm vào bụng dưới của Yixin đến từ quy đầu - gốc cặc của Yixin cuối cùng đã xâm nhập vào mắt của Ruyu, và phần cuối của quy đầu chạm vào bìu của Ruyu. 

"...A...hoo...ah...hoo...cock...sưng quá...đầy quá~...thoải mái quá~!!..." Như Ngọc hơi vặn eo, để cặc của cháu trai cọ xát từ từ trong khoang bên trong của cặc cô, và dịch tuyến tiền liệt chảy ra với số lượng lớn có tác dụng bôi trơn nhất định giống như chất lỏng tục tĩu. 

Yixin cầm lấy chiếc túi của dì trong tay và xoa qua xoa lại hai tinh hoàn nhỏ bằng quả trứng của dì. Tinh hoàn linh hoạt liên tục thay đổi hình dạng trong tay Yixin. 

“Con sắp cử động rồi dì ơi…” Yixin hơi siết chặt eo cô, lấy ra một đoạn dương vật nhỏ rồi đẩy về phía trước, lại đập đầu cô vào bụng dưới của cô, cô kêu lên “A!” như thể cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Yixin đẩy eo cô qua lại, lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng, nhưng dần dần biên độ và tốc độ ngày càng lớn, cô bắt đầu đâm vào và ra khỏi con cặc của dì. 

"...A~...A!!...A~!...Con cặc và niệu đạo...thật thoải mái~!...Niệu đạo... sướng quá!...Cứng, Xinxin...đụ con cặc của dì...xuyên qua!...A!!..." Như Ngọc cau mày khi bị đụ, và không ngừng rên rỉ, "...Mẹ!~...Con gái của con...khát quá~...A...ừm...ah...nhanh cho con gái tôi uống vài ngụm nước tiểu của mẹ nó~...A——!..."

"Lại đây... em gái của ngươi sắp đến rồi..." Thẩm Diệu nắm lấy bộ ngực lớn của Như Mông, tăng tốc độ nâng hạ mông của nàng. Bốn bộ ngực của hai người bay lên bay xuống, sữa bắn tung tóe khắp nơi, cơ thể dâm đãng va vào nhau, giống như một vở kịch vú hoang.

Hai mẹ con lần lượt gào thét đòi đi ngủ, đi thẳng qua mái nhà. Cái bàng quang căng phồng của Thẩm Diệu tựa như bị nhét một túi nước khổng lồ từ bụng dưới đến bụng giữa. Khi cơ thể của Thẩn Diêu lên xuống, nó lắc lư. Rumeng thấy con cặc cứng như thanh sắt, mỗi cú đánh đập mạnh vào cơ hoành của mẹ. 

Cuối cùng, Rumeng ôm chặt cái mông béo của mẹ và nổ tung vào bụng mẹ. 

Thẩm Diệu rút con cặc lớn của con gái ra, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống âm hộ của cô, rơi vào con cặc lớn của Rumeng. 

Thẩm Diệu xoay người ngồi lên ngực Như Ngọc, đặt âm hộ màu nâu đỏ của mình lên mặt Như Ngọc, tiếp tục thổi kèn cho Như Mộng, người đã đi ra sau ghế sô pha. 

Như Ngọc nửa nằm trên sô pha, cặc của cô bị cháu trai xâm nhập qua lại, toàn bộ khuôn mặt của cô đều bị cái lồn to lớn của mẹ che khuất. Cô thèm khát liếm nó, ăn hết tinh dịch và dịch âm đạo. Sau đó, bé ngậm lỗ nước tiểu của mẹ vào miệng, liếm và mút, háo hức mong mẹ thưởng cho mình đầy nước tiểu. 

Thẩm Diệu không vội, thân thể lúc này không nhúc nhích bao nhiêu, bụng dưới dần dần phình ra, phình to như bao gạo. Miệng con gái tham lam mút niệu đạo khiến cô buồn tiểu. 

Thẩm Diệu tiếp tục nhịn một lúc, cảm giác gần như đã xong, nàng mới nhẹ nhàng thả bàng quang, thải ra ngoài thứ nước tiểu hỗn hợp mà mẹ, con gái và cháu trai đã tích tụ cả ngày nay. 

Như Ngọc đã đổ mồ hôi và chảy nước rất nhiều do tập luyện nhiều nhưng không bổ sung nước kịp thời. Bây giờ cô ấy đang đạt cực khoái khi cháu trai cô ấy quan hệ với dương vật và niệu đạo của cô ấy, và thành trong dương vật của cô ấy bị cạo. Toàn thân cô nóng bừng, miệng khô khốc, khát nước đã lâu, cổ họng sắp bốc cháy. 

Khi người mẹ thả lỏng bàng quang, trời như mưa rơi. Một lượng lớn nước tiểu có mùi tanh từ lỗ tiểu của người mẹ tràn ra, chảy vào cổ họng khô khốc của bà. 

Như Ngọc nhớ lại, từ nhỏ mẹ cô đã cho cô ăn từng bộ phận trên cơ thể, bây giờ cô lại uống nước tiểu của mẹ trộn với nước tiểu của ba người. Dục vọng của hài nhi xen lẫn dục vọng của người phụ nữ, nàng đột nhiên cảm thấy đây chính là thứ nước canh ngon nhất trên đời. Cô há to miệng ngậm thật chặt vào âm đạo của mẹ, tham lam nuốt từng ngụm lớn nước tiểu nóng hổi. 

Như Ngọc nuốt thứ chất lỏng trộn lẫn với bà nội và cháu trai trong từng ngụm lớn, chất lỏng trong sáng tràn ra từ khóe miệng, chảy dọc theo chiếc cổ thon dài trắng như tuyết và từ bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. 

Những âm thanh nuốt nước bọt, kèm theo âm thanh đẩy của Tiểu Di Tân, và âm thanh vỗ nhẹ của bộ ngực lớn lắc lư của Rumeng và Thẩn Diêu, tạo thành những làn sóng âm nhạc dâm dục. 

Yixin đang co giật mạnh trong âm đạo của chị gái cô, đẩy vào âm đạo của Như Ngọc theo từng cú vuốt ve. 

"A... ừm... a... Yixin lợi hại quá, ngay cả niệu đạo của dì cũng xuyên thủng! A... thoải mái quá, cặc nóng quá, ừm..." Như Ngọc bị cháu trai đụ nóng đến nỗi dùng hai tay ôm chặt ngực, nhào nặn nụ hoa anh đào. 

Sau vài trăm cú đâm, Yixin đột nhiên tăng tốc, con cặc khổng lồ dài 30 cm đập vào cặc của dì cô như đập đất, bắn ra từng đợt tinh dịch. 

Yixin đưa cặc vào niệu đạo: "A, đút vào niệu đạo của dì sướng quá. Cảm giác như có nhiều bàn tay đang nắm lấy mình. Tôi không nhịn được. A...ah..." Khi Yixin co giật, âm đạo của Như Ngọc nhanh chóng sưng lên, như thể quả bóng thứ ba đã lớn lên. 

Như Ngọc há miệng rên rỉ, toàn thân run rẩy, da dẻ đỏ bừng như hoa hồng: “Quả cầu của tôi nóng đến sưng tấy, ừm, à… Cảm giác này, giống như tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cảm giác thật dễ chịu…” Vừa nói, một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô xông ra. 

Lúc này, Thẩm Diệu đẩy bụng Như Mộng thành hình quy đầu, vọt ra khỏi bụng con gái mình. 

Nhìn vào bụng Rumeng, dường như có nước chảy vào trong. 

Gia đình đang vui vẻ trong phòng khách và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Yixin nói rằng cô ấy muốn dì Như Ngọc nhìn thấy núm vú của bà ngoại. Khi Như Ngọc lấy ra hai cái chai thủy tinh có đường kính bốn centimet, dài khoảng tám centimet từ đầu vú của mẹ, cô vô cùng kinh ngạc: "Mẹ ơi, sao núm vú của em gái mẹ lại bị trũng xuống vậy? Mẹ lại có thể nhét một thứ lớn như vậy vào trong đó!"

“Đây là công nghệ mới nhất, dì hiểu không?” Như Ngọc nghe thấy Nhất Tân dám cười nhạo mình, lập tức đưa tay đỡ lấy hắn. 

Yixin đã có một ý tưởng thông minh và trốn đằng sau bà ngoại và làm mặt với Như Ngọc. 

Thẩm Diệu hất văng bàn tay đang duỗi ra của Như Ngọc: “Lớn như vậy, sao vẫn giống như một đứa trẻ... Đây là công nghệ mà tôi mới phát triển nhờ nghiên cứu gen của chị gái Như Chi - da ngực tuy không cứng như tử cung nhưng cũng rất co dãn. Hơn nữa, gien của nhà chúng ta rất đặc biệt, cơ thể cứng rắn hơn người bình thường gấp mấy lần, nên lỗ chân lông ở ngực có thể dễ dàng giãn nở hơn.”

"Ồ... Vậy mẹ ơi, ngực của mẹ có thể chứa được bao nhiêu?"

"Điều này mỗi người mỗi khác. Em gái anh sinh ra đã có núm vú thụt vào trong, ống dẫn sữa và xoang sữa lớn hơn người bình thường rất nhiều. Hơn nữa, ngực của cô ấy cũng lớn, cho nên cầm mấy bình sữa như thế này cũng không có vấn đề gì."

"Hmm... Con cũng muốn nó, để có thể mang theo nhiều dụng cụ hơn. Mẹ ơi, mẹ ơi! Giúp con sửa lại một cái nữa đi!" Thẩm Diệu nhìn ngực Như Ngọc. Ngoài đường, cô cũng có cúp C. Họ cao và bụ bẫm, nhưng không cùng đẳng cấp với Thẩm Diệu và Như Mộng: “Được rồi, nhưng cậu phải đợi đến ngày mai, đừng mong đợi quá nhiều. Ngực cậu cũng không lớn lắm, ngay cả lỗ chân lông nở ra ở núm vú cũng không vừa. Bao nhiêu thứ.” Yixin từ bên cạnh lao ra, đi vòng qua phía sau Như Ngọc, đôi tay nhỏ bé chỉ có thể ôm lấy ngực trước: “Việc này không dễ dàng, nhỏ có thể làm lớn hơn!” Như Ngọc hai mắt sáng lên, lại nghĩ đến cái gì khác, nàng ôm lấy Nhất Tâm nói: "Xem ngươi chạy đi đâu!" Một lúc sau... Yixin bị bắt và đánh nhau với dì, hai người lại bắt đầu "đánh nhau". 

Rumeng tiếp tục công việc còn dang dở cho mẹ cô vào buổi chiều - giúp bà có một sự phát triển tốt, bởi vì Yixin cũng muốn có nhiều niềm vui trong những ngày này. 

Sau đó, Như Ngọc và Yixin cũng tham gia.

Thẩm Diệu nằm trên mặt đất, Dịch Tâm dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy ngực của bà nội, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa thành trong của ngực bà. Con cặc của cô đã hoàn toàn được đưa vào niệu đạo, kéo bàng quang của Thẩm Diệu lên hết cỡ.

Như Ngọc đứng trước mặt cô và xin mẹ cho cô thổi kèn. Con cặc mềm mại dài hơn 30 cm gần như đã nằm trong bụng cô, cổ họng Thẩm Diệu càng thêm dày đặc.

Nhu Mộng quỳ xuống phía sau mẹ, nhét con cặc to và dài của mẹ vào hậu môn, rút ​​nó ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Nó cứ tiếp tục theo chu kỳ này, lần nào cũng xâm nhập vào cơ thể mẹ cô. 

Thỉnh thoảng, một khối phình ra khỏi cơ thể Thẩm Diệu.

Thẩm Diệu ngồi thẳng dậy, ôm lấy Dịch Tâm trước mặt. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại bị con gái ôm không ngừng đẩy ra đưa vào: "A... à, ngực sướng quá, cứng quá các con! Thôi chết mẹ đi! A..." Thẩm Diệu ngực vì hai cái cặc to lớn mà nở ra, đầu vú căng ra thành thành mỏng, ôm chặt lấy con cặc của con gái.

Như Ngọc Như Mộng trước mặt mẹ nhanh chóng co giật: "A... a... hóa ra nhét ngực vào sướng quá! A... giống như có rất nhiều cái lưỡi lăn quanh cây gậy của con vậy! A... cảm giác thật sướng, thật thoải mái! Mẹ phải thay con như thế này để sau này con có thể tự mình đụ bộ ngực của chính mình!" Hai người cùng lúc lắc mạnh và xuất tinh vào ngực mẹ, ngực đột nhiên sưng lên. 

Họ rút dương vật ra, Thẩm Diệu lập tức véo vào núm vú đã bị đụ mạnh đến mức không khép lại được để tinh dịch không chảy ra ngoài, dùng hai bình thủy tinh nhét vào bầu ngực lần nữa. 

Sau đó, người ở giữa được thay thế bởi Như Mộng và Như Ngọc. 

Về phần Di Tân, anh bị kẹp giữa dì và bà ngoại, với mẹ anh bị đụ bên dưới. 

Cứ thế, cả nhà cãi nhau đến tận sáng sớm mới cùng nhau đi ngủ. 

Ngay cả trên giường, Yixin cũng bồn chồn và chỉ ngoan ngoãn ngủ sau khi đút cặc của mình vào âm hộ của bà cô. 

Ngày hôm sau, ngay khi gia đình vừa thức dậy, một cảnh sinh hoạt khác của gia đình lại diễn ra. 

Sau cuộc ồn ào, mọi người đều đói. Yixin ôm ngực mẹ uống không ngừng. 

Như Ngọc và Như Mộng ôm ngực Thẩm Diệu, rút ​​chai thủy tinh ra, ăn thứ chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và sữa. Ba người phụ nữ cũng chiết xuất tinh chất còn sót lại đêm qua từ trong bụng nhau để lấp đầy dạ dày. 

Sau khi ăn xong, Như Ngọc yêu cầu Thẩm Diệu biến thân.

Một nhóm người đến phòng thí nghiệm. Thẩm Diệu bảo Như Ngọc nằm trên một chiếc giường xung quanh có nhiều loại nhạc cụ không rõ nguồn gốc. Những chiếc vòng hình bán nguyệt lập tức được kéo ra từ trên giường để cố định tay chân Như Ngọc, thắt lưng của cô cũng bị một chiếc vòng sắt kẹp chặt. 

Thẩm Diệu bấm nút ở đầu giường. Trên mỗi chiếc có hai tấm kim loại hình bán nguyệt và chúng được cố định từ gốc ngực Như Ngọc. 

Thẩm Diệu lấy ra mấy lọ thuốc: “Đây là thuốc giảm đau, cầm máu. À, đây là thuốc làm mềm, có thể làm cho cơ xương của con người mất đi độ dẻo dai và cứng rắn. À, đây là thuốc di truyền, được điều chế dựa trên gen của chị gái cậu. Nó có thể tăng cường mật độ và độ dẻo dai của tế bào ngực.” Thẩm Diệu tiêm cho Như Ngọc thuốc giảm đau, cầm máu và làm mềm, vận hành hai tay robot và dùng dao mổ để cắt bỏ một phần vú. Tạo hình chữ thập, lấy ống dẫn sữa từ vú dẫn thẳng đến xoang ống dẫn sữa và nhét một thanh kim loại mảnh từ đầu: "Đây là một thanh dài có thể dày lên. Nó có thể từ từ trở nên dày hơn theo một chương trình định sẵn." Sau đó tiêm thuốc di truyền vào xoang ống dẫn sữa: “Ở đây thuốc có thể dễ dàng thẩm thấu vào toàn bộ vú nhất và có thể nhanh chóng biến đổi cấu trúc tế bào của vú”. Sau khi làm xong vú trái thì chuẩn bị vú phải theo đúng quy định.

Làm xong việc này, Thẩm Diệu lấy một cái vỏ bọc giống như áo ngực trong suốt nối với một cái ống mềm, kẹp chặt bộ ngực ngọc rồi bật chất lỏng sửa chữa lên. Chất lỏng màu xanh lập tức đổ vào trong vỏ bọc, nhanh chóng chữa lành vết thương. 

Một lúc sau, Thẩm Diệu cởi chăn ra, nhìn bộ ngực cao cao trắng ngọc như ngọc không còn sót lại một vết thương nào.

"Ừ... bên trong có một cây gậy, mát và khá thoải mái. Mẹ ơi, vết thương này bao lâu thì lành?" 

Như Ngọc ra khỏi giường, tò mò nhéo bộ ngực ngọc của mình, ngẩng đầu hỏi Thẩm Diệu đang thu dọn dụng cụ.

"Cái này, ước chừng hai ba ngày là sẽ ổn thôi. À, đúng rồi, ngươi mỗi sáng, trưa và tối đều phải ngâm nó trong dung dịch sửa chữa, nếu không ngươi sẽ bị đau." Lúc này, Như Mộng đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ cũng làm cho con đi!"

"Tại sao cậu cũng muốn nó?"

"Bởi vì, bởi vì Yixin thích, tôi nghĩ anh ấy thích đụ ngực mẹ, và..."

Như Mộng sờ sờ bộ ngực lớn hơn Thẩm Diệu một cỡ, cúi đầu nói: “Tôi cũng muốn thử cảm giác bị đụ ngực…”

"Haha... Con gái yêu của mẹ thích thì mẹ sẽ làm cho con! Con cũng nằm đây đi."

Yixin ôm Rumeng và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Con thích mẹ nhất!"

"Con trai ngốc nghếch, mẹ tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con!" Sau một thời gian làm việc, Rumeng cũng cải tạo. 

"Bây giờ, Yixin sẽ không thể uống sữa của tôi trong vài ngày tới!" Rumeng nói với Yixin trong khi chạm vào ngực cô. 

"Không sao đâu, con có thể uống sữa của bà. Sữa của bà cũng ngon như sữa của mẹ!" Thẩm Diệu ôm Nhất Tân hôn hắn: “Ồ, cháu nội yêu quý của ta, mấy ngày nay bà nội đã pha nhiều loại hương vị cho cháu uống!”

"Ừ! Bà thật tốt bụng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Bốn người trở lại phòng khách và nói về những điều thú vị mà họ đã gặp phải trong khoảng thời gian này. 

Chưa tới mười một giờ, chuông cửa reo. 

"Chị Như Chi và Yixi nhất định phải ở đây!" Nói xong, Yixin nhảy ra mở cửa. 

Đứng ngoài cửa là một thiếu nữ cao ráo, cao khoảng 1,8 mét, tóc đen, mắt viền vàng, môi mỏng, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Anh ta mang một chiếc túi da và đi giày cao gót màu đỏ. 

Tại sao lại nói là phụ nữ trẻ? 

Bởi vì chỉ nhìn thoáng qua có thể thấy cái bụng cao và nhô ra của cô ấy như sắp sinh con. "Ồ, là Yixin!"

"A, Như Chi chị, chị lại có thai à? Tiểu Hi đâu rồi? Cô ấy đi đâu rồi? Cô ấy không đến sao?..."

"Để chị vào trước thì thế nào? Đứng mệt lắm."

"Ồ, được rồi." Như Chi bước vào phòng khách: "Mẹ, chị, à... chị lần này đến sớm thế?"

"Hừ, con luôn đến rất sớm, được không! Nhưng dì, dì đã muộn một ngày rồi!"

"Tìm đánh nhau! Gọi tôi là chị! Hôm qua tôi đi triển lãm nên đến muộn." Lúc này Nhất Hinh bắt đầu ồn ào: "Chị, chị! Tiểu Hi đi đâu rồi?" Như Chi cùng mẹ, chị gái, em gái nhìn nhau cười: “Đoán xem!”

Yixin thấy mọi người nhìn cô với nụ cười nửa miệng, chợt nhận ra điều gì đó. Cô nhìn cái bụng to của Như Chi: "A! Tôi biết rồi, cô ấy đang ở trong bụng cô cô ấy!" Như Chi đưa tay sờ sờ đầu Nhất Tân: "Yixin thật thông minh, nhanh lên chị, hôn em một cái đi!"

"Được rồi, để Tiểu Hi ra ngoài đi, đã lâu không gặp, ta muốn cùng nàng chơi đùa!"

Lúc này trong bụng Như Chi vang lên một giọng nói trẻ con: "Em không muốn ra ngoài gặp anh! Anh trai em biết bắt nạt em!"

"Con gái, con ở đây cả ngày, mẹ con suốt ngày đau thắt lưng. Hơn nữa, con không muốn gặp bà ngoại nữa à?"

"A, nàng ở đây cả ngày, nàng ăn cái gì? Đừng để đứa nhỏ chết đói?"

Thẩm Diệu nghe vậy, vội vàng hỏi.

"Mẹ đừng lo, mẹ đã ăn cả ngày rồi!" Vừa nói, Như Chi vừa cởi quần áo, lộ ra làn da trắng như ngọc.

Bụng cô sưng cao nhưng không có tĩnh mạch nào cả. Nó rất mịn và có cảm giác như lụa.

Khi cô ấy mặc quần áo, không thể nhìn thấy kích thước bộ ngực do bụng cô ấy quá lớn. 

Ngực của Ruzhi lớn hơn của Mạnh rất nhiều. Kích thước đầy đặn dường như cần phải có hai tay để cầm một tay, và nó rộng hơn cơ thể vài inch. Tuy lớn nhưng nó chỉ hơi chìm xuống và hướng về phía trước như một con quay. Giữa quầng vú màu nâu nhạt, núm vú dày hai phân, lấp lánh. Xung quanh có một đường mỏng màu đỏ, có một ít sữa trắng rỉ ra từ lỗ ngực ở giữa.

Ruzhi cũng có một con cặc màu đỏ ở phần dưới cơ thể nhưng nó đã bị uốn cong và đưa vào âm đạo của cô.

“Ồ, tôi hiểu rồi, Diệc Hi đã ăn tinh dịch của chị gái mình trong bụng mẹ nên sẽ không bị đói.” Như Chi nói.

“Ừ, hơn nữa trước đó con cũng để rất nhiều đồ ăn nhẹ vào trong đó, mẹ yên tâm, cô ấy sẽ không đói, bây giờ cô ấy cũng sẽ không ra ngoài đâu!” Như Chi rút dương vật của mình ra, rút ​​vào trong cơ thể: "Tiểu Hi, ra đây, đến gặp bà nội và dì Như Mộng và dì Như Chi của con. Yên tâm, ta nhất định sẽ không để Nhất Hinh bắt nạt con." Cô ấy nói và nháy mắt với Yixin.

Yixin hiểu: "Ừ... chị ơi, em sẽ không ức hiếp chị đâu."

"Được rồi, Tiểu Hi, con không muốn gặp dì Như Ngọc sao? Mẹ cũng muốn dẫn con đi khu vui chơi!"

"A, tôi phải đi đây! Tôi cũng muốn gặp bà nội. Anh tôi bắt nạt tôi nên tôi để bà nội và mẹ tôi đánh anh ấy!"

Như Chi dang chân ra, để lộ Ngọc Hồ: “Con gái, trước tiên hãy duỗi tay ra và mở cái lỗ tròn đó ra đã.” 

Bụng Như Chi co giật, hình dáng hai bàn tay nhỏ xuất hiện trên âm đạo của cô, và một hình người từ từ xuất hiện.

Dạ dày Như Chi căng thẳng giống như khi cô sinh con.

Cô hơi hé miệng, nheo mắt, như đang tận hưởng: "A... à... con gái tôi làm việc mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, à... âm đạo hoàn toàn mở ra... à..." Đầu tiên cô nhìn thấy một bàn tay nhỏ trắng nõn dính đầy chất lỏng duỗi ra, sau đó một bàn tay khác cũng duỗi ra từ âm đạo. 

Dần dần, khuôn mặt đáng yêu của Tiểu Hi cũng giãn ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với cái đầu của một bé gái nhô ra từ phần thân dưới.

Vai Tiểu Hi cũng xuyên qua âm đạo, dùng một chút lực, toàn bộ cơ thể cô đều tuột ra ngoài.

Nhu Chí Diệp phát ra một tiếng, một dòng dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể cô trào ra, cô ngã ngửa ra ghế sô pha. 

Như Chi đứng dưới vòi, mái tóc đen đã ướt đẫm dính vào tấm lưng trắng mịn như ngà. 

Sau một ngày hành trình và “sinh con” Di Hy, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm để gột rửa bụi bặm trong hành trình. 

Cô quay người sang một bên, dòng nước từ bờ vai tròn trịa của cô tràn xuống. Dòng nước nóng trong suốt chảy dọc theo những đường cong nhấp nhô trên cơ thể cô, một làn sương mỏng bốc lên và đọng lại quanh cô.

Bức tường là một tấm gương lớn. Ruzhi đứng thẳng và nhìn mình: thân hình đồng hồ cát hoàn hảo, bộ ngực tròn và eo thon, làn da như tuyết, một đôi đùi thẳng tắp, thon gọn, tròn trịa và trắng như tuyết như cột ngọc, mông tròn như vầng trăng sáng, phản chiếu rất đẹp trong gương. 

Núm vú của Ruzhi rất lớn, lớn hơn đường kính quả bóng rổ vài phút. Các cạnh cong hoàn hảo kéo dài ra khỏi cơ thể mảnh mai của cô, và phần đầu phía trước co lại thành quầng vú, chỉ rộng hơn núm vú khoảng một centimet. So với bộ ngực lớn, nó trông rất săn chắc. Điều ngoạn mục hơn nữa là núm vú dài khoảng 20cm tính từ núm vú. Chiều rộng và chiều dài như vậy khác với ngực của người bình thường nhưng chúng vẫn đầy đặn và thẳng tắp như không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực.

Nói một cách trực quan, giống như Jordan đã phóng to bộ ngực của mình một lần nữa trước khi co lại, và mở rộng kích thước bằng hai cốc đầy, đến nỗi anh ta không biết nên dùng kích thước nào để mô tả. 

Cộng với chiều cao 1,8 mét và bờ vai hơi rộng của Ruzhi, chúng không hề tỏ ra cồng kềnh mà khiến thân hình mảnh mai của Ruzhi trở nên thẳng đứng và quyến rũ hơn. 

Như Chỉ nâng bộ ngực lớn của mình lên, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng xoa bóp núm vú hồng hào, phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Cô cởi sợi chỉ đỏ trên núm vú, một ít sữa chảy ra; Sau đó cô nhặt một vật giống như ống tiêm từ bồn rửa gần đó: một vỏ kim loại, vốn là một cây kim, với một chiếc que ngắn mỏng ở một đầu, dài khoảng 4 cm và dày bằng một chiếc đũa. 

Cô dùng tay trái ôm ngực phải, véo núm vú to như quả dâu tây, tay phải cầm "ống tiêm". Cô nhét đầu que ngắn qua lỗ núm vú và ấn chiếc đĩa nhỏ ở đầu kia xuống. Thanh ngắn được chia thành sáu dải kim loại nhỏ hơn. 

Khi đĩa thụt vào và dần dần mở ra, lỗ núm vú nhỏ ban đầu mở ra thành một vòng tròn có đường kính hai centimet, núm vú cũng trở thành một vòng tròn mỏng. Điều khó tin là - bức tường bên trong màu đỏ tươi lại rỉ ra những giọt nước nhỏ xíu. 

Như Ý trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô đẩy "ống tiêm" vào trong rồi rút chiếc đĩa ra. Sáu thanh mỏng được gắn chặt vào dụng cụ được cô nhét vào ngực, sau đó phát ra âm thanh "phù" như thể một quả bóng bay đang xì hơi. 

Ví dụ, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái của Zhi bóp vào lỗ ngực và tác dụng lực hướng xuống, trong khi tay phải cầm "ống tiêm" và tác dụng lực hướng lên và hướng ra ngoài. 

Từ từ, một thanh nhựa trong suốt nhô ra khỏi lỗ núm vú. Có một phần nhô ra nhỏ ở phía trước và một lỗ thậm chí còn nhỏ hơn ở giữa. Sáu thanh kim loại được khóa chặt trên đó. 

Phần đuôi xe hóa ra là một thanh tròn dày ba cm. Khi nó được kéo ra, đường kính vẫn đang dần mở rộng. Như Chi không ngừng thở hổn hển, nhẹ giọng lẩm bẩm: "A... thật thoải mái..."

Thanh tròn được kéo ra dài khoảng 8 cm, chỗ dày nhất có đường kính gần 5 cm, đầu đuôi co lại thành đầu tròn nhẵn. 

Với một tiếng “bốp”, que tròn thò ra khỏi lỗ núm vú, phía sau nối một chiếc túi màu đen cũng mang ra rất nhiều sữa. Thanh tròn và chiếc túi cũng được bao phủ bởi những giọt chất lỏng màu trắng. 

Khi chiếc gậy tròn được rút ra, bộ ngực khổng lồ của Ruzhi cực kỳ cương cứng, kích thước thu nhỏ lại và trở nên mềm mại hơn. 

Tuy nhiên, kích thước hoành tráng vẫn lớn hơn Nhu Mộng Lai. 

Ruzhi cũng rút núm vú ra khỏi vú bên kia. 

Cô ôm bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng nhào nặn rồi thọc sâu ngón tay vào trong ngực. Cô lẩm bẩm: “Như vậy sữa sẽ không bị ức chế, một lát nữa sẽ đầy, mấy ngày nay để bọn họ uống đủ rồi!”

Ruzhi nhặt thêm hai vật trong suốt như chiếc ô: ở giữa có một cây gậy ngắn và dày với một đầu duỗi ra.

Đưa nó vào núm vú, giữ đầu giống như chiếc ô và quấn chặt núm vú. 

Nếu cắt bỏ bộ ngực to bất thường, bạn sẽ không thể nhìn thấy những chiếc "bao cao su" mỏng trong suốt trên núm vú nếu không nhìn kỹ. Sau khi lau khô cơ thể bằng khăn tắm, Ruzhi trần truồng bước ra ngoài. Ở hành lang, cô nghe thấy từng đợt âm thanh oi bức từ phòng khách truyền đến khiến tâm hồn cô tan chảy.

Yixi được sinh ra khi Ruzhi 15 tuổi. Trong chớp mắt, bảy năm sau, cô bé biến thành một cô bé lolita. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, bộ ngực hơi căng mọng, làn da trắng hồng và thân hình rất xinh đẹp cao khoảng một mét đã cho thấy cô gái này nhất định sẽ trở thành một mỹ nhân mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân trong tương lai. 

Cô lúc này đang lay lay cánh tay Như Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ buồn bã: “Dì Như Ngọc, dì không thích em nữa à?”

"Tiểu Hi, ngươi đang nói cái gì?" Như Ngọc nhìn Dịch Hi với nụ cười nghịch ngợm. 

"Chà, tôi nghĩ dì Như Ngọc..."

"Con nhớ điều gì ở dì...?"

"Không có vấn đề gì! Con chỉ nhớ dì của con! Dì Như Ngọc... ừm... dì..."

"Được rồi! Ta còn không biết ngươi tiểu tâm tư! Lại đây!"

Như Ngọc bế Tiểu Hi lên, chỉ ngón tay vào âm hộ màu hồng của cô: “Vẫn chưa ra à?” Diệc Hi nhìn nụ cười nghịch ngợm của dì Như Ngọc, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống, con cặc nhỏ nhắn tinh tế của cô lộ ra.

Nói đến nhỏ, kỳ thật nó dài gần nửa thước, dày gần hai ngón tay. Tuy nhiên, so với Thẩn Diêu, Nhu Mộng Di Tân và những người khác, họ nhỏ hơn rất nhiều. 

Như Ngọc ngậm quy đầu trong miệng, nhấp một ngụm, sau đó thè cái lưỡi thơm phức quấn quanh con cặc. 

Hóa ra do biến đổi gen, Như Ngọc đã phát triển một chiếc lưỡi rất khéo léo: nó có thể liếm sống mũi và thậm chí cả lông mày của cô; lưỡi có thể cuộn tròn, kéo dài và xòe thành một lớp mỏng theo ý muốn. 

Đối với những con gà trống khổng lồ của người khác, chiếc lưỡi dài như vậy có thể không mang lại khoái cảm mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đối với Yixi, bây giờ là thời điểm cô tận hưởng nhất. 

Lưỡi Như Ngọc xoắn lại như một con rắn dài, liên tục cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của Yixi. Một lúc sau, Tiểu Hi không nhịn được khoái cảm xâm chiếm, phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con. 

Một lúc sau, nó nổ tung trong miệng Như Ngọc. 

"Ân... Tinh dịch của Tiểu Hi vẫn ngọt như vậy, thật tốt!"

"Chà... dì Như Ngọc thật tuyệt vời, con rất thích dì Như Ngọc!"

Yixin ở một bên đã bị Yixi đỏ mặt thúc đẩy, nhưng Yixi không cho anh chạm vào cô nên cô phải đi tìm Rumeng và bà nội. Cô vùi sâu con cặc dày đặc của mình vào lỗ mỡ của Rumeng, dùng tay nắm lấy ngực Thẩm Diệu, ủ rũ uống sữa. 

Yixin nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Tiểu Hy, ngẩng đầu lên và biết rằng cô đã xuất tinh dưới chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Như Ngọc, trong lòng càng thêm không chịu nổi. 

Anh ta tăng tốc độ đâm, con cặc khổng lồ đẩy ra những chỗ phình ra trên bụng Rumeng. 

“A… cặc của con trai tôi mạnh quá… mmmm… nó gần như sắp xuyên vào tử cung của mẹ rồi!”

Yixin đang làm việc chăm chỉ thì tình cờ nhìn thấy dì Ruzhi đi ra nên cô dừng lại và rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Rumeng ngạc nhiên nhìn con trai mình, thấy nó cầm con cặc dài một thước chạy về phía Ruzhi, nắm lấy tay cô: "Dì Như Chi, Tiểu Hi không cho con chạm vào, dì ơi, con phải làm sao đây..."

Như Chi vươn ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán anh: "Anh! Tháng trước anh đến nhà tôi chơi, anh lại muốn lẻn vào bụng Diệc Hi. Cô ấy còn nhỏ, sao có thể giả vờ là anh. Anh làm tổn thương cô ấy, cô ấy đương nhiên không cho anh chạm vào."

"Ừ...tôi biết, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ không dây dưa với cô ấy nữa nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi..."

"Được rồi, đừng lo lắng! Tôi sẽ nói với cô ấy ngay, nhưng lần này em không được phép nghịch ngợm nữa!"

Sau khi Như Chi thuyết phục, Tiểu Hi nói với Nhất Tân: "Sau này nếu anh dám lừa dối tôi, tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh!"

Yixin nghe vậy cũng không dám phản đối, cứ thế ngẩng đầu nhìn thẳng. 

Lúc này Tiểu Hi mới buông hắn ra, Dịch Tín mới nhận được sự gật đầu của cô. Anh lo lắng ôm lấy Tiểu Hi, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn Dịch Hi, tham lam mút lấy, dùng ngón tay vuốt ve ngọn đồi hơi nhô lên. 

Cô bé cũng trở nên xúc động và bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của Yixin. Cô thậm chí còn chủ động dùng hai tay ôm lấy con cặc dày đặc của Yixin và vuốt ve nó lên xuống. Yixin nói với Yixi: "Lên lên!"

"Hừ, ta biết rồi, ngươi nhất định muốn cái này, chỉ có thể dùng cái sau!"

Tiểu Hi chủ động bò lên trên sô pha, để Nghi Hinh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, căn chỉnh hậu môn hồng hào với quy đầu, từ từ đẩy về phía trước. 

Cơ thể của Tiểu Di Hy nhẹ nhàng và mềm mại khác thường, như thể cô không có xương trong cơ thể. 

Điều này rất giống Như Ngọc, nhưng Yixi quả thực đã thừa hưởng gen tuyệt vời của mẹ cô về mặt hình dáng. Cơ thể nhỏ bé của cô ấy đã bắt đầu gập ghềnh và tương lai của cô ấy là vô hạn! 

Vòng tròn nhẵn nhụi nhưng to như quả trứng vịt, từng chút một mở ra bông cúc nhỏ mảnh khảnh, từ từ đi sâu vào. Niềm khoái cảm bành trướng nhanh chóng nhấn chìm Tiêu Diệc Hi như thủy triều, miệng anh đào phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Con cặc dài khoảng một thước được đưa vào cơ thể Tiểu Hi từng phần một, cho đến khi chạm đến cổ họng cô. Cuối cùng, cổ họng của cô ấy đã được mở rộng và quy đầu lộ ra. 

Như Mộng trìu mến nhìn con trai, cười nói: "Đứa nhỏ này nhanh như vậy đã quên mẹ rồi..."

Bé Yixin nghe vậy, một tay ôm Yixi lên trước ngực và eo, đi về phía mẹ: "Mẹ, Yixin sẽ không bao giờ quên mẹ, ừm..." Anh nhìn con cặc cắm vào cơ thể Yixi, lúc này nhìn thấy da thịt cương cứng của mẹ cô và nói: "Mẹ ơi, đến đụ con đi!"

Rumeng đã từng bị con trai cô đụ trước đó và đã cháy bỏng trong ham muốn. Bây giờ bà nhìn thấy bộ dạng của Di Tân Di Hy và nghe thấy những lời nói ngu ngốc của con trai mình. Con cặc của cô đã trở nên cực kỳ cương cứng. Cô thâm nhập vào con trai mình trong một hơi và đưa quy đầu sáng bóng vào miệng con trai mình. 

Yixi đã đạt cực khoái nhiều lần và toàn thân cô đã yếu ớt. Khi nhìn thấy dì Như Mộng, cô mơ hồ hét lên: "Dì Như Mộng... ừm... con nhớ dì!"

Rumeng nhìn cháu gái với vẻ mặt bối rối, không khỏi lấy quy đầu của con trai ra và hôn Yixi. 

Một lúc sau, anh cúi xuống hôn con trai mình. Ba người run rẩy, vặn vẹo, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Nhìn thấy ba người tập luyện cường độ cao, Như Chi cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, nói với Thẩm Diệu: “Mẹ, con nhớ mẹ… Hehe, con nhớ thân thể ấm áp của mẹ!”

"Thằng ngốc, con muốn đụ mẹ phải không? Mau đến với mẹ!"

Lúc này Như Chi cũng nói: “Chị hai, mẹ đã lâu không giãn ra, chúng ta chuyển động giúp mẹ đi…”

"Các ngươi! Được rồi... vậy ta giao chính mình cho các ngươi..." Thẩm Diệu cười nói. 

Như Chi và Như Ngọc nhìn nhau, lộ ra nụ cười âm mưu thành công. Như Chi bế mẹ từ phía sau, nhét con cặc to như bắp chân và dài hơn một mét vào hậu môn của Thẩm Diệu và bắt đầu giật mạnh. 

"A... Có cần phải mở rộng lưng ra trước không? A... Con cặc của con gái ta vẫn dày như vậy... Hừ... Càng ngày càng dày... Ta chịu không nổi nữa... Mông ta sắp nổ tung rồi!"

Con cặc đưa vào hậu môn Thẩm Diệu ngày càng dày lên, đẩy hai cái mông béo ra xa nhau, âm đạo bị đẩy về phía trước, ép chặt vào nhau. 

Bụng của Thẩn Diêu phồng lên cao, lên xuống theo lực đẩy của Ruzhi. 

Hóa ra con cặc của Ruzhi đã rất dày từ khi cô còn nhỏ. Khi cô sáu tuổi, con cặc đã cương cứng hoàn toàn của cô to bằng cánh tay. Khi lớn lên, cặc của cô dày bằng bắp đùi khi cương cứng hoàn toàn. May mắn thay, nó chỉ có chiều dài trung bình. Nó trông giống như một con gà trống khổng lồ ban đầu đã bị nén thành một cột thịt dày. 

"Tôi nói dối. Bụng mẹ tôi đã được tôi cải tạo thành siêu cường. A... thoải mái quá... hơn nữa trước đây vẫn luôn như thế này. A... ruột của mẹ tôi vẫn khỏe mạnh như vậy, con gái tôi cảm thấy thật thoải mái!"

"A... a... a... Mẹ đã lâu không giãn nở. Nếu không phải ngày kia bị Rumeng đụ mạnh, hôm nay con đã bị mẹ đụ chết rồi! A... bụng ta chướng quá! A... ta sắp cao trào rồi! A..." Thẩm Diệu phun ra một dòng tinh dịch, thân thể run rẩy không ngừng. 

“Mẹ sắp đạt cực khoái thế này à? Con chưa lên đâu!” Ruzhi ngồi xổm xuống và khéo léo xuyên qua lỗ thịt bị bóp chặt bằng một tay. 

"A... Ta không thể... Con gái yêu của ta, ngày thường con vào một mình cũng được, nhưng bây giờ... à..." Như Chi lại bắt đầu co giật phía sau Thẩm Diệu, khiến bụng cô gợn sóng. 

"Bây giờ bạn không thể vào được với con cặc lớn của em gái bạn!"

"Bụng mẹ sẽ không nhỏ như vậy, hôm nay con nhất định phải giúp mẹ to ra!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay còn lại vào âm đạo qua khe hở. 

Anh đẩy hai tay sang hai bên, để lộ ra lỗ thịt màu đỏ tươi, cổ tử cung tròn trịa bên trong đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Cơ thể của Ruzhi mềm mại và không có xương, chỉ cần đầu cô chạm vào, phần lớn cơ thể cô sẽ trượt vào. 

Toàn thân Thẩm Diệu run rẩy như bị điện giật. 

Thì ra Như Tri đã dùng lực rút xương của mình để dùng lực khoan mở cửa tử cung. 

Bạn biết đấy, tử cung của Thẩn Diêu hiện đang bị con gà trống khổng lồ ở sân sau chèn ép, nhưng Ruzhi lại trực tiếp đi vào. Sự va chạm nhất thời và khoái cảm đi kèm khiến Thẩm Diệu giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bất ngờ bị sóng dữ hất tung lên trời rồi nhanh chóng chìm xuống. Thẩm Diệu không thở được, nước chảy điên cuồng. 

Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo trơn tru, Như Ngọc nhanh chóng đi vào tử cung đã nuôi dưỡng cô. 

Cô đang ở trong bụng mẹ, hai tay ôm cột thịt dày của em gái, dùng tay áo xúc xích bế con cặc qua bụng mẹ. 

"A...ah! Tôi sắp chết rồi! Ah...tôi cảm thấy thật tuyệt!" Với cái bụng ngọ nguậy còn to hơn cả thai kỳ mười tháng, Thẩm Diệu gần như mất trí. Cô dùng hai tay nhào nặn ngực, thọc hai ngón tay vào lỗ núm vú, trêu chọc da thịt vú; cô lắc hông điên cuồng, tận hưởng cảm giác ma sát sung sướng. 

Ruzhi bị cảm xúc của mẹ lây nhiễm, bắt đầu co giật điên cuồng, âm thanh “cụp” vang lên không ngừng. 

"A... a..." Cuối cùng, khi Thẩm Diệu đạt đến cao trào lần thứ tư, Như Chi bộc phát, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, đốt cháy cơ thể Thẩm Diệu, khiến cô lại đạt đến cao trào. 

Như Chỉ phun trào trọn một phút, hơn ba mươi lần, một ít tinh dịch từ trong miệng Thẩm Diệu bắn ra. 

Ruzhi ở trong cơ thể mẹ một lúc trước khi rút cặc ra. Một lượng lớn không khí tràn vào khoang, giống như một vết phồng rộp. 

Sau đó, một dòng tinh dịch chảy ra từ hậu môn đang dần co rút của Thẩm Diệu. 

Thẩm Diệu lúc này khôi phục rất nhiều, nhanh chóng siết chặt hậu môn. Tuy nhiên, con cặc trước đó quá dày, hậu môn nhất thời không co lại được nên cô cầm chai nước uống lớn trên bàn cắm vào hậu môn rồi kẹp thật chặt để tinh dịch không tiếp tục chảy ra ngoài. 

Thẩm Diệu vuốt ve cái bụng vẫn còn sưng tấy của mình, nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, không muốn ra ngoài à?”

"Tôi không ra ngoài nữa, ở đây ấm quá! Tinh dịch của chị tôi nóng quá, tôi có thể cảm nhận được qua tử cung và xúc xích của mẹ! Ừm... bây giờ giống như ngủ trên chăn điện vậy!"

Lúc này, Nhu Mộng và ba người còn lại cũng xuất tinh. Nhu Chí ngậm quy đầu trong miệng và chia sẻ bản chất của Di Tân với Tiểu Hy. 

Yixin nuốt tinh dịch của mẹ cô. 

Ba người vừa nghỉ ngơi vừa nhìn Thẩm Diệu được hai cô con gái đưa lên cực khoái. Khi Như Chỉ vào trong bụng Thẩm Diệu, Diệc Hi cũng hét lên muốn trốn vào bụng bà ngoại để chơi với dì Như Chi. 

Thẩm Diệu sờ bụng, tự hỏi nếu vào lần nữa liệu có chịu nổi không, nhưng cô nghĩ bụng mình đã to hơn bây giờ nên chắc không sao đâu. Cô cũng nghĩ đến khoái cảm vừa rồi thực sự khiến tinh dịch chảy ra ngoài, nên cô cũng để Yixi đi vào bụng mình. 

Chỉ sau một lần mở rộng như ngọc, Di Hy, người có thân hình nhỏ bé, đã dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Thẩn Diêu dưới bàn tay của Di Tân, người nhất quyết muốn giúp đỡ. 

Yixi gần như không có cảm giác xuyên qua cổ tử cung của Thẩm Diệu, sau đó dường như đi vào một khoang hẹp. Tuy nhiên, âm đạo tối tăm nên Tiểu Hi tưởng mình vẫn còn trong âm đạo của bà ngoại nên dùng hết sức bò vào. 

Cuối cùng, Yixi cũng đến được lỗ tử cung chật cứng mà cô thường xuyên gặp phải. Cô khéo léo đưa tay ra và dùng hai ngón trỏ để mở nó ra. Không ngờ, cửa tử cung mềm mại lạ thường. Không tốn nhiều công sức, cô đưa cả hai tay vào và mở ra một cái lỗ đủ lớn. Cô ấy đã khoan đầu mình qua nó. Với một cú đẩy tay nữa, bờ vai rộng nhất của cơ thể con người trượt vào một vùng ấm áp. 

Sau khi Diệc Hi tiến vào cũng không tìm thấy dì Như Ngọc: “Dì Như Ngọc, dì ở đâu?”

"A... ha, đoán xem! A... Yixi, đừng... đừng cử động... à..."

"Dì Như Ngọc, dì trốn ở đâu rồi!?"

Yixi đang tìm kiếm thì chạm vào một vật lạ. Sau khi cẩn thận sờ vào, cô phát hiện đó là quy đầu. 

Thẩm Diệu cảm thấy bụng mình dần dần phình ra, nhưng trên thành tử cung lại không có cảm giác gì, cho rằng Như Ngọc đang giở trò trong bụng mình. 

Mọi người nhanh chóng nghe thấy tiếng thở hổn hển của Như Ngọc phát ra từ trong bụng Thẩm Diệu, đều bật cười. 

Yixin vẫn không hiểu nên hỏi bà ngoại chuyện gì đang xảy ra. Sau khi biết nguyên nhân, anh nói: "Vậy thì bà nội có ba tử cung trong bụng! Ừm... Con muốn nhét chúng vào!"

Nói xong, anh đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Thẩm Diệu và đẩy nó xuyên qua tử cung của Như Ngọc. 

Thẩm Diệu vuốt ve đầu cháu trai, nói: "Con ngoan, tới chơi với bà nội! A... nó vào rồi!"

"Được rồi, không được nữa! Tiểu Hi không thể xuyên thủng!" Dịch Tân nói xong liền tựa vào bụng bà ngoại: "Tiểu Hi, ngồi lên cặc của ta đi! Ta có thể nối liền ba tử cung!"

Khi Yixi nghe thấy giọng nói mơ hồ của Yixin, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã chui vào bụng dì Như Ngọc! 

Yixi tưởng rằng mình đã phạm sai lầm khi bước vào, nhưng cô không ngờ rằng chính Như Ngọc đã để cô vào. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi ngồi lên cặc anh trai với âm hộ màu hồng của mình. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt ngăn cách môi âm hộ nhỏ. Tiểu Hi hạ eo xuống, quy đầu hoàn toàn chìm trong nước. Cô còn hét lên: "A... Đầu của anh nóng quá, làm em nóng quá!"

Đáng tiếc, Yixin không thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào nhưng quyến rũ này. 

Yixin cảm thấy quy đầu của mình lại lọt vào một cái lỗ thịt hẹp hơn. Biết mình đã liên tiếp xuyên qua ba lỗ thịt, trong lòng vô cùng hưng phấn, vòng eo rung chuyển dữ dội. Thẩm Diệu cảm nhận được sự ma sát nóng bỏng trong âm đạo và chuyển động quằn quại trong tử cung. Một làn sóng khoái cảm ập đến với cô: "A...thoải mái quá. Bà nội Yixin đụ thật thoải mái...ah..."

Như Ngọc đang tận hưởng thì đột nhiên toàn thân cô run rẩy, phần thân dưới lập tức phun ra một dòng dịch âm đạo. 

Hóa ra Tiểu Hi đang bối rối trước ý nghĩ bị xâm nhập nên đưa tay ra nắm lấy tử cung Như Ngọc. Không ngờ ngón tay của cô lại lọt vào trong ống nước. Cô ấy không quan tâm đến cái vòi. Ngay khi cô bắt được thứ gì đó, cô muốn giữ chặt. Khi dùng lực vào tay, Như Ngọc cảm thấy như bị điện giật, ngay lập tức cô đạt cực khoái đầu tiên. 

Cả nhà bắt đầu chơi đùa quanh Thẩm Diệu. 

Sau khi Yixin xuất tinh, Rumeng cũng đưa vào, tận hưởng khoái cảm ba lỗ. Ruzhi chỉ có thể nhét vào hai lỗ vì con cặc khổng lồ của cô ấy. Con gái cô bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ xuyên qua Thẩm Diệu, Như Ngọc uống nước bắn tung tóe, lên đỉnh mấy lần. 

Sau đó, hoặc con cặc được đưa vào hậu môn của Ruzhi, và Tiểu Hy đưa tay vào trong để thủ dâm. 

Hoặc là hai con gà trống, một con nhét vào ba lỗ thịt, con còn lại nhét vào sau vườn Như Ngọc, thậm chí cả Như Chỉ cũng đồng thời nhét vào hậu môn của Thẩm Diệu. 

Hoặc cả hai con cặc đều được đưa vào tử cung Như Ngọc, một con cắm vào hậu môn của Yixi, con còn lại nhét vào âm hộ của cô. 

Cuộc vui của gia đình không kết thúc cho đến bữa tối. 

Lúc này, bộ ngực của Ruzhi đã căng đầy sữa và đã phát triển về kích thước ban đầu, thậm chí còn lớn hơn. 

Ruzhi ôm bộ ngực lớn đã căng sữa của mình nói với bọn họ: "Chơi lâu như vậy, mọi người đều khát. Đây là sữa thơm ngon vừa mới pha! Lại đây uống đi, ta sắp đầy bụng rồi!"

Rumeng mang theo sáu cốc nước, có kích thước tương tự như lon, mỗi cốc có thể chứa khoảng 300 ml, còn có một số đồ ăn nhẹ, đồ ăn nhẹ và các loại thực phẩm khác. 

Ruzhi véo vào gốc núm vú, hướng núm vú về phía khóa, rút ​​"đầu ô" ra, một dòng sữa bốc khói phun ra như súng nước. Nó nhanh chóng đổ đầy một cốc, cô nhanh chóng nhéo núm vú rồi chuyển sang cốc kia. 

Bằng cách này, cả sáu cốc đều đã đầy và ngực phải vẫn chưa trống. Sau đó Yixin vồ lấy nó, cắn một miếng và uống cạn. 

"Dì Như Chi... Gulu... sữa... Gulu... vẫn còn nhiều sữa quá!" Yixin mơ hồ nói. 

“Tiểu Chí, cái núm vú mẹ thiết kế cho con còn dùng tốt được không?”

"Ừ, nó dễ sử dụng hơn trước nhiều rồi mẹ ạ..."

"Tốt lắm. Từ khi cậu mười tuổi, tốc độ sản xuất sữa của cậu đã vượt xa chúng ta. Núm vú của cậu bị trũng, buộc bằng chỉ cũng không giúp được gì. Sữa cứ chảy ra. Nhưng dù nói như vậy, cậu là nguồn cung cấp sữa lớn nhất cho gia đình chúng ta lúc đó. May mắn thay, chúng ta sẽ không chết đói trong khoảng thời gian khó khăn đó! Haha..." Thẩm Diệu thở dài khi nghĩ về cuộc sống khó khăn lúc đó của mình. 

"Hehe... Tôi cảm thấy rất vui vì sữa của mình có thể nuôi cả nhà! Hơn nữa, tôi cũng thích cảm giác này. Sữa chảy ra khỏi núm vú, thoải mái quá!" Khi cô ấy nói vậy, một dòng dịch âm đạo khác tràn ra từ háng của Ruzhi. 

Ồ, đúng rồi! 

Như Ngọc vẫn còn ở trong bụng Thẩm Diệu, Di Hi vẫn còn ở trong bụng Như Ngọc. 

Họ thực sự đã no vì trong bụng mẹ có đủ thức ăn cho cả hai. 

Tuy nhiên, họ vẫn ra ngoài uống một cốc sữa tươi, khiến phần thân dưới của Thẩm Diệu lại tràn ngập, và bản thân Như Ngọc cũng vậy. 

Khi cả nhà đã đông đủ, họ lại bắt đầu chơi trong phòng. 

Như Chi đưa ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào lỗ ngực, dùng bốn ngón tay đẩy ra hai bên, để lộ một cái lỗ có đường kính bốn centimet. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt vú bốc khói màu đỏ tươi, lỗ tiết sữa nhỏ giọt sữa trên thành ngực bên trong và dòng sữa chảy ra từ sâu hơn. 

Yixin đẩy con cặc to của mình lên, nhắm vào lỗ núm vú, đẩy con cặc vào bộ ngực lớn của Ruzhi từng inch một, kéo căng bộ ngực lớn thành một vòng tròn, rất nhiều sữa bắn ra. 

Yixin dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn và đẩy mạnh về phía gốc cặc của mình. Bộ ngực cũng được anh kéo căng. Yixin đẩy mạnh từ thắt lưng, và con cặc dài đến chân hoàn toàn bị chôn vùi trong bộ ngực lớn của Ruzhi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Khi con gà trống bị đẩy hết cỡ, khoái cảm mạnh mẽ ập đến Ruzhi, khiến cô ngửa mặt lên trời và rên rỉ, phần thân dưới của cô giãy giụa dữ dội: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Như Chi dùng ngón tay mở ra lỗ ngực còn lại, thọc tay phải vào đó rồi tự nắm đấm. Nắm đấm của cô đẩy từng phần phồng lên của bộ ngực. 

Bàn tay phải của Như Chi thọc đến khuỷu tay, nắm đấm của cô chạm vào xoang của ống dẫn sữa bên trong. Ngón tay cô cảm nhận được rất nhiều sữa đã được tiết ra bên trong. 

Cô dùng ngón tay cào cấu thành thịt của mình, khoái cảm khiến ngón tay cô run rẩy. 

Đầu ngón tay Như Chi tìm được lỗ tiết sữa mỏng manh, chậm rãi đưa vào, xoa xoa. Sự sung sướng khiến cô không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ mở miệng và thậm chí không nhận thấy nước bọt chảy ra. 

Ở bên kia, Thẩm Diệu và Như Ngọc thâm nhập vào nhau, cặc của họ chìm vào lỗ của nhau. Họ không ngừng quằn quại và rên rỉ. 

Yixi và Rumeng yên tĩnh hơn nhiều. Con cặc của Rumeng trực tiếp xâm nhập Yixi, cô hôn Yixi và thổi kèn cho anh ta. 

Ruzhi cũng mang theo một cây gậy điện có thể uốn cong dài 2 foot. Có những quả cầu có đường kính bốn cm ở hai đầu, tiếp theo là những quả cầu có đường kính ba cm và hai cm, và một hình trụ mảnh ở giữa. 

Có một ống mỏng chạy qua hai đầu của đũa điện để dẫn sữa. 

Một đầu của hai thanh điện cắm vào ngực Như Chỉ, đầu còn lại cắm vào ngực Thẩm Diệu để nối hai đầu lại. 

“A… sữa của con gái tôi chảy ra rồi, à… vẫn còn nóng, chắc là tinh dịch của Yixin. Nóng quá, tôi thấy dễ chịu quá, à…”

Bốn người còn lại nhét cặc của mình vào các lỗ thịt khác và bắt đầu di chuyển. Phần yêu thích nhất của Yixi là niệu đạo của mẹ và bà. Cô ấy xuất tinh hai lần ở mỗi lỗ, trong khi Yixin xuất tinh một lần ở tất cả các lỗ.

Sau đó, Yixin cũng nghĩ ra một trò chơi. Yixi chui vào bụng Như Ngọc, cậu chui vào bụng mẹ, mỗi người đều đẩy cặc của mình ra ngoài. Như Ngọc và Như Mộng mỗi người có hai con gà trống. 

Thẩm Diệu nằm trên mặt đất, giống như Chí Chí ở trên, đầu hướng vào âm đạo của nhau, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm lấy âm vật giống như đậu lăng của nhau, còn que điện vẫn cắm vào ngực, nối liền hai người. 

Ruyu đứng đằng sau Ruzhi và đưa con cặc của cô ấy vào âm đạo ngập nước, trong khi con cặc của Yixi được đưa vào niệu đạo bên dưới. 

Bên kia, Rumeng được đưa vào âm đạo của mẹ cô, còn Yixin được đưa vào hậu môn của bà cô. 

Hoặc Ruzhi thực hiện tình dục bằng miệng trên Rumeng, trong khi Yixi tùy ý xâm nhập vào ba lỗ của Thẩn Diêu. 

Hoặc Thẩm Diệu hét lên đòi con cặc của Di Hy, thậm chí còn ngậm con cặc của Như Ngọc vào miệng, khiến chiếc cổ thon thả của cô trở nên dày đặc. 

Vở kịch gia đình kết thúc vào lúc nửa đêm. Trong thời gian này, Như Chi ăn nhiều tinh dịch nhất và uống nhiều nước. Vì tiêu thụ quá nhiều sữa do tiết nhiều sữa nên cô phải bổ sung nhiều thức ăn. 

Trước khi đi ngủ, anh còn đến phòng thí nghiệm ngâm lại bộ ngực của Mạnhruyu vào dung dịch dinh dưỡng để sửa chữa. 

Trước khi ngâm, Thẩm Diệu lấy ra những thanh kim loại từ ngực họ, giờ đã biến thành những thanh tròn dày gần hai cm. 

Thẩm Diệu đưa ngón tay vào lỗ ngực Như Ngọc, lắc lên xuống khiến cô rên rỉ. 

Thẩm Diệu rút ngón tay ra nói: “Nó đang hồi phục rất nhanh, cứ thế này thì ngày mai chắc chắn sẽ ổn thôi!”

"A...cảm giác thật thoải mái...ngày mai nó sẽ sẵn sàng. Tuyệt quá. Tôi nóng lòng muốn được nếm trải cảm giác ngực mình được lấp đầy!"

Yixin nắm lấy bộ ngực lớn của Rumeng và nhìn vào lỗ núm vú hơi hé mở. Cô dùng ngón tay xòe thành ngực và nhìn vào bên trong bầu ngực của mẹ một cách mới lạ. 

"Từ giờ trở đi, con có thể đụ bộ ngực lớn của mẹ!" Rumeng vừa nói vừa vuốt tóc con trai mình. 

"Ừ! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất!" Yixin vừa nói vừa ôm Rumeng vào lòng. 

Thẩm Diệu thay thế hai cái đó bằng những thanh kim loại mới có thể tự động làm dày đến độ dày tối đa là bốn centimet. Cả nhà trở về phòng ngủ, trò chuyện cười đùa, làm ầm ĩ một lúc rồi mới đi ngủ...

---Kết thúc——
