============================================================
  Mối quan hệ tình ái lăng nhăng giữa mẹ tộc trưởng và con trai jugen
  Tác giả    : stqyyy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40630.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #暗 Hắc
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mối tình dâm ô giữa mẹ tộc trưởng và con trai Jugen

"Tông chủ... đã xảy ra chuyện như vậy. Xin Tông chủ tha thứ cho tôi."

Trong chính điện, một nam tử cường tráng đang quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt. 

Hãy nhìn vào tấm màn phía trước. 

Ánh mắt hiện lên sự sợ hãi. 

Anh biết người phụ nữ đằng sau bức màn này có tiếng tăm khét tiếng ở lục địa này. Cô đã giết vô số người một cách lạnh lùng và tàn nhẫn, và được những người chính nghĩa gọi là Phù thủy Tuyết Đỏ. 

"Ta hiểu được. Vì sự cố gắng của ngươi cho tông môn mấy năm nay, cứ tiếp tục đi."

Một giọng nói lạnh lùng, vô cảm vang lên từ phía sau tấm rèm. 

Khi cường giả nghe được những lời này, nỗi sợ hãi trong mắt hắn lập tức tiêu tan, hắn quỳ lạy trước khi rút lui ra ngoài cung điện. 

Bên trong tấm rèm, một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc ghế cao. Người phụ nữ này không ai khác chính là Lưu Nhu Từ, nữ phù thủy tuyết đỏ được các tu sĩ chân chính kính sợ vì tu luyện cao cấp, tính khí tàn ác và bừa bãi cũng như khuôn mặt tuyệt đẹp. 

Lưu Nhu Từ có mái tóc đen dài ngang vai, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, đôi mắt đào lấp lánh, đôi mắt sâu thẳm và bí ẩn, sống mũi cao và đôi môi như anh đào, vô cùng thanh tú và quyến rũ. 

Ai không biết sẽ nghĩ cô là một nàng tiên lạnh lùng xuất thân từ một gia đình nổi tiếng hơn là một mụ phù thủy độc ác với tính tình độc ác. 

Lưu Như Húc trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng trong ánh mắt lại có một tia mê hoặc, hơi thở nặng nề. 

Nhìn xuống, áo choàng của Lưu Nhu Từ đã được cởi ra, để lộ cặp ngực đầy đặn đối lập với khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú của cô. Lúc này, cặp ngực to bằng quả dưa hấu đang bị một đôi bàn tay nhỏ bé nhéo vào. 

"Ừ-huh...Xiao Khánh, cố gắng hơn nữa...ah-"

Trước mặt Lưu Nhu Từ, một cậu bé dễ thương thường xuyên thực hiện các động tác lùi. Khi anh di chuyển, một con gà trống đen dày 5 cm rút ra khỏi hang hổ trắng của Lưu Nhu Từ, và theo chuyển động của cậu bé, nó đâm sâu vào cơ thể Lưu Nhu Từ. 

Thiếu niên mặt đỏ bừng, thẳng tắp eo nói: "Mẹ, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh."

"Được rồi, được rồi, con trai ngoan, xuất tinh cho mẹ."

Lưu Như Húc nói xong liền ôm chặt thân dưới của mình. Cậu bé rên rỉ khi Lưu Nhu Từ véo cô, rồi xuất tinh vào bên trong Lưu Nhu Từ. 

Xuất tinh sau một phút, con cặc hơi mềm của thiếu niên trượt ra khỏi cơ thể Lưu Như Húc. 

Một cậu bé 12 tuổi thực sự có dương vật dài 20cm ở phần dưới cơ thể, có thể đạt tới 30cm khi cương cứng. 

Quy đầu màu đỏ tím to bằng nắm tay và thân hình que màu đen minh họa cho trải nghiệm tình dục thường xuyên bất thường của cậu bé. Bìu bên dưới phồng lên như có tinh dịch vô tận. 

Khi cậu bé rút cặc ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ những chiếc da mèo, rơi xuống đất tạo thành một vũng nhỏ màu trắng. 

Liễu Như Húc nở nụ cười hài lòng, cúi người vươn bàn tay ngọc trắng thon dài nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của cậu bé rồi nói: "Tiểu Khánh, con lại ra nhiều như vậy, sưng đến chết rồi mẹ ơi."

Cậu bé vừa mới xuất tinh và bị Lưu Nhu Từ trêu chọc. Cậu đỏ mặt nói: "Mẹ, con vừa xuất tinh xong, mẹ có thể cho con nghỉ ngơi một lúc được không?"

Liễu Như Húc tay tăng tốc độ động tác, cười nói: "Em nói không được, Tiểu Thanh, sao anh trai em lại nổi lên nữa?"

Cậu bé nghe thấy tai đỏ bừng, cậu thì thầm với giọng như muỗi: “Không phải vì mẹ đẹp như vậy đâu.”

Liễu Như Húc nghe xong càng cười vui vẻ hơn. Cô ấy một tay giữ lấy dương vật của cậu bé và tay kia ôm cậu bé vào lòng. Cô áp ngực vào miệng cậu bé, đứng dậy và bay vào phòng.

Cậu bé tên là Lưu Thanh, năm nay 12 tuổi. Anh được Lưu Nhu Từ nhặt từ trong núi lên khi mới 1 tuổi, sau đó được Lưu Nhu Từ đưa về giáo phái để nuôi dưỡng. 

Sau khi Lưu Thanh được Lưu Nhu Từ đưa về giáo phái, Lưu Nhu Từ đã cho Lưu Thanh ăn nhiều loại thuốc kích thích tình dục và các thành phần kích thích tình dục mỗi ngày, và Lưu Nhu Từ cũng thường xuyên xoa bóp phần thân dưới của Lưu Thanh, khiến dương vật của Lưu Thanh to hơn nhiều so với các bạn cùng lứa từ khi cô còn nhỏ. 

Khi Liu Qing được 3 tuổi, Lưu Nhu Từ đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra phần thân dưới của Lưu Thanh có thể cương cứng khi mát-xa cho cậu hàng ngày. 

Kể từ đó, Lưu Nhu Từ sẽ cho Lưu Thanh quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày và sử dụng cặp quả bóng ngực cỡ quả dưa hấu của Lưu Nhu Từ để quan hệ tình dục bằng ngực cho Lưu Thanh. 

Để rèn luyện khả năng tình dục của Lưu Thanh, Lưu Nhu Từ không chỉ cho Lưu Thanh quan hệ tình dục bằng vú và bằng miệng mỗi ngày mà còn dùng tay để giúp Lưu Thanh tiếp tục xuất tinh, ít nhất ba lần một ngày. 

Vào sinh nhật lần thứ 6 của Lưu Thanh, Lưu Nhu Từ đã phá trinh của Lưu Thanh và quan hệ tình dục với Lưu Thanh trong phòng một thời gian dài. Lưu Nhu Từ sảng khoái bước ra khỏi phòng, trong khi Lưu Thanh nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt và đôi chân run rẩy. 

Kể từ ngày đó, Lưu Nhu Từ phải quan hệ tình dục với Lưu Thanh mỗi ngày, và mỗi lần như vậy Lưu Thanh đều bị ép đến khi cô chỉ có thể xuất ra chất lỏng trong suốt. 

Chính vì điều này mà bìu của Lưu Thanh mới to như vậy. 

Khi Liu Qing 8 tuổi, dương vật của cô khi cương cứng đã dài 19 cm nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được Lưu Nhu Từ. Lưu Nhu Từ phải hút tinh dịch của mình bằng nhiều cách khác nhau mỗi ngày. 

Quan hệ tình dục điên cuồng giữa Lưu Nhu Từ và Lưu Thanh khiến mọi người tự hỏi liệu Lưu Nhu Từ có nhận con nuôi hay tìm ra một công cụ đặc biệt để giải quyết ham muốn tình dục của cô. 

Sau khi Lưu Thanh tròn 12 tuổi, dấu vết trận chiến của anh với Lưu Như Từ đã được lưu giữ ở nhiều nơi trong giáo phái. 

Lưu Nhu Từ thích đưa Lưu Thanh đến nhiều nơi để quan hệ tình dục. 

Ví dụ như, ở gần nơi tụ tập của đệ tử tông môn, vừa nghe đệ tử tông môn khoe khoang về tông chủ của mình, hắn vừa cưỡi Liễu Thanh đi đi lại lại. 

Một ví dụ khác là việc Lưu Nhu Từ ngồi trên ghế chính của hội trường, tổ chức một cuộc họp với các trưởng lão trong giáo phái với giọng điệu trang trọng và quan hệ tình dục với Lưu Thanh qua một tấm màn, v.v. 

Buổi sáng, chim chóc đứng trên cây hót líu lo, lúc này cũng có người đang hót líu lo. 

Trong phòng chủ nhân của Thiên Tuyết Giáo, trên giường, có một hoàng nữ lạnh lùng tao nhã đang ngồi trên người một chàng trai trẻ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt ngực chàng trai, ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt và thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dưới thân cô, một nam sinh nhìn chỉ mười hai, mười ba tuổi đang ôm cặp mông hình trái đào tròn trịa của cô, đẩy phần thân dưới của anh, con cặc đen dày cộm của anh di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô, toát ra một luồng chất lỏng sền sệt. 

Người phụ nữ đưa tay chạm vào mặt cậu bé, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và dục vọng, mềm giọng nói: "Ừm... Tiểu Tình thật tốt... Địt mẹ thật tốt, dùng lực nhiều một chút, xuyên vào mẹ, hừm... giao hết cho mẹ, để mẹ sinh cho con một đứa con gái khác để con làm bố nhỏ."

Thật khó để tưởng tượng rằng một khuôn mặt quyến rũ như trinh nữ lại có thể nói những lời dâm ô như vậy. 

Hai người này chính là Lưu Như Hư và Lưu Thanh. 

"Hmm... ừm... con trai ngoan... con giỏi quá... cặc của con thật mạnh mẽ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ah... ah..."

Lưu Nhu Từ dường như không biết mệt mỏi, lên xuống nhanh chóng, cặp vú to cỡ quả dưa hấu trên ngực cũng nhảy lên nhảy xuống. 

Một giờ sau, Liễu Thanh không còn chịu nổi cơn khoái cảm tràn ngập nữa. Cô gầm gừ, con cặc to đập mạnh, từng dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Lưu Như Húc. 

Lưu Nhu Từ đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Khi tinh dịch của Liễu Thanh nóng lên, cơ thể cô lập tức run lên và cô cúi người về phía sau. Mặt cô đỏ bừng và cô phát ra một tiếng rên rỉ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cứng rắn. 

Sau đó, cơ thể của Lưu Nhu Từ ngừng run rẩy, cô cúi xuống và đặt bộ ngực nặng nề của mình lên ngực Lưu Thanh. Cô hôn Liễu Thanh bằng đôi môi đỏ mọng. Hai người không giống mẹ con nhưng lại yêu thương như một cặp vợ chồng đã cưới nhau nhiều năm. 

Đây là thói quen buổi sáng của hai mẹ con sừng sỏ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc tranh tài giữa mẹ tộc trưởng và người yêu thuở nhỏ

Sáng sớm, các đệ tử của Thiên Tuyết Tông thức dậy từ lúc mặt trời mọc và bắt đầu tu luyện hoặc học Đạo giáo. Mỗi đệ tử đều đang nỗ lực tu luyện, nhưng phòng của chưởng môn trên đỉnh núi lại toát ra khí tức dâm đãng. 

Quần áo vương vãi, chiếc tất dính đầy tinh dịch và tinh dịch khô trên mặt đất, tất cả đều cho thấy sự khốc liệt của trận chiến đêm qua. 

Trên giường trong phòng, Liễu Thanh nằm ở giữa, thân hình gầy gò bị kẹp giữa hai thân hình trắng trẻo, đầy đặn ở hai bên trái phải. 

Con gà trống 30cm dưới háng đang đứng kiêu hãnh, như thể chiến đấu suốt đêm cũng không thể dập tắt được ham muốn của nó. 

Nằm bên trái Liễu Thanh là một cô nương xinh đẹp. 

Mái tóc đen xòe ra tứ phía, theo sau chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú là cặp ngực to cỡ quả dưa hấu. Hai núm vú đỏ ở giữa giống như những viên hồng ngọc tô điểm cho cặp vú bự thành những tác phẩm nghệ thuật. 

Tiếp theo là vòng eo thon gọn và săn chắc. Thật khó để tưởng tượng liệu vòng eo thon gọn như vậy có thể nâng đỡ được bộ ngực đầy đặn phía trên hay không. 

Bên dưới cái bụng phẳng là một cái lỗ hổ trắng không có lông màu hồng và sạch sẽ. Tuy nhiên, sau khi Liễu Thanh vất vả tối qua, lỗ hổ trắng tinh xảo có chút đỏ bừng và sưng lên. 

Đối diện với hang hổ trắng là một cái mông thẳng, tròn và đầy đặn, to như cối xay và tròn như quả đào. Ngay cả dương vật nhỏ hơn cũng không thể chạm tới lỗ từ phía sau. 

Dưới cặp mông trái đào là hai đôi chân thon thả. 

Cặp đùi tròn trịa nhưng bắp chân lại thon thả nhưng cũng trắng nõn và khỏe khoắn không kém. 

Lòng bàn chân trắng hồng làm nổi bật những ngón chân tròn và thon, khiến chúng trông càng dễ thương hơn. 

Hai má Dư Sơ hơi ửng hồng, đôi mắt nhắm nhẹ, miệng mỉm cười, tựa như đêm qua vô cùng thỏa mãn. 

Nữ hoàng này là Lưu Nhu Từ, và người đứng đầu Tianxue phái là mẹ của Lưu Thanh. 

Nằm bên phải Liễu Thanh là một cô gái rất dễ thương. 

Cô gái trông có kích thước tương đương với Lưu Thanh. Làn da trắng hồng, đôi má tròn, hàng mi dài, chiếc mũi xinh xắn và khuôn miệng hồng hào ẩm ướt cũng đủ cho thấy cô gái lớn lên chắc chắn sẽ là một mỹ nhân mang đến tai họa cho đất nước, nhân dân. 

Nhưng cô gái này nhìn chỉ mới 12, 3 tuổi nhưng trên ngực lại có một cặp vú còn lớn hơn cả phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực cô gái như quả bóng đá, tròn trịa, căng mọng, có sức sống trẻ trung, săn chắc như thể bất chấp trọng lực. 

Chiếc bụng phẳng và săn chắc cùng cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô gái dường như cho thấy cô gái này là một vận động viên thể hình. 

Bộ mu đầy đặn của cô gái không có một sợi lông mu nào, hai môi âm hộ che đi âm đạo màu hồng như một cô gái nhút nhát, chỉ để lại một khe hở cho người ta nhớ tới. 

Cô gái này là người yêu thời thơ ấu của Lưu Thanh, Vương Vân Thanh. Cô biết Lưu Thanh từ năm 3 tuổi. Vì mẹ cô và Lưu Nhu Từ là bạn tốt nên Vương Vân Thanh và Lưu Thanh đã lập hợp đồng hôn nhân khi họ mới 3 tuổi. Khi còn là thiếu niên, cô gặp Lưu Thanh và Trần Tử Ninh. Họ thường chơi cùng nhau. Khi Chen Sining lên 6 tuổi, cha mẹ Trần Tử Ninh đã đưa Trần Tử Ninh bỏ trốn vì đã xúc phạm ai đó. Vương Vân Thanh bị Lưu Nhu Từ bắt đi và Lưu Thanh quan hệ tình dục khi anh mới 7 tuổi. Kể từ đó, Vương Vân Thanh thỉnh thoảng ở cùng mẹ con Lưu Thanh. 

Vương Vân Thanh thừa hưởng vẻ đẹp và vóc dáng của mẹ, bộ ngực của cô lớn hơn so với các bạn cùng lứa từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, cô còn thường xuyên bị Lưu Thanh và Lưu Nhu Từ chơi đùa nên năm 12 tuổi, bộ ngực của cô đã to bằng quả bóng đá. Mặc dù chúng không lớn bằng Lưu Nhu Từ nhưng chúng rắn chắc hơn và cô bé chỉ mới 12 tuổi. Khi lớn lên, bộ ngực của cô chắc chắn sẽ không nhỏ hơn Lưu Nhu Từ khi do Lưu Thanh thủ vai. 

Vương Vân Thanh mở mắt ra, đôi mắt to vừa đen vừa sáng. Cô đứng dậy, ngực rung lên theo chuyển động. 

Vương Vân Thanh liếc nhìn Lưu Thanh và Lưu Nhu Từ đang ngủ ngon lành, nghĩ rằng Lưu Thanh đã xuất tinh tám lần tối qua để thỏa mãn hai cơ thể hút tinh một cách mạnh mẽ, một lớn và một nhỏ, nhưng cô lại tập trung ánh mắt vào con cặc đen to lớn dưới háng của Lưu Thanh. 

Vương Vân Thanh liếm môi, chậm rãi leo lên háng Liễu Thanh, dùng đôi bàn tay ngọc trắng thon dài nhẹ nhàng vuốt ve cây gậy đen. 

Khi Vương Vân Thanh vuốt ve, một ít chất nhầy trong suốt đang dần lộ ra từ quy đầu màu đỏ tím cỡ nắm tay. Vương Vân Thanh thấy vậy cúi đầu, há miệng nhỏ, nhét quy đầu lớn vào trong miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

Khi số lần quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng tăng, cái miệng nhỏ của Vương Vân Thanh từ chỗ khó nuốt quy đầu đã chuyển sang có thể nuốt được một nửa con cặc của Lưu Thanh. 

Vương Vân Thanh tay trái di chuyển cây gậy đen, dùng tay phải xoa xoa hai cái bìu to bằng quả trứng bên dưới, miệng phát ra tiếng bốp. 

Âm thanh này đã đánh thức Lưu Như Húc khỏi giấc ngủ. Khi Liu Ruxu mở mắt ra, bà nhìn thấy con dâu đang ăn con cặc quý giá của con trai mình. 

"Vân Tình, ngươi đang làm gì vậy? Vì sao sáng sớm như vậy lại mời A Tình ăn cơm?"

Nghe thấy lời trêu chọc của Lưu Nhu Từ, Vương Vân đổ cặc của mình ra và cười nói: "Mẹ ơi, dậy đi. Con không đói. Con chỉ thấy con cặc của A Qing cứng quá nên con muốn giúp anh ấy."

Lưu Như Húc nghe xong liền đưa tay xoa thật mạnh bộ ngực mập mạp của Vương Vân Thanh, cười mắng: "Em là cô gái duy nhất có nhiều ý tưởng. Ah Qing đêm qua đã xuất tinh 8 lần, không sợ sau này em sẽ không được hưởng hạnh phúc nếu bây giờ gây sự với anh ta sao?"

“Mẹ đừng lo lắng, tinh hoàn của Ah Qing lớn như vậy, anh ấy nhất định có thể tiếp tục.”

Vương Vân Thanh nói xong, tiếp tục cúi đầu cắn vào quy đầu của Liễu Thanh. 

Sau đó, Vương Vân Thanh đứng dậy, ôm con cặc to lớn của Liễu Thanh, xoa xoa lên gò má đầy đặn của cô mấy cái rồi mới ngồi xuống. 

Âm đạo của Vương Vân Thanh đã đầy bùn. Vương Vân Thanh ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc dài 30cm, sau đó bắt đầu lên xuống. 

Con cặc to đến kinh ngạc đẩy một khối phình ra khỏi cái bụng phẳng lì của Vương Vận Thanh. 

"A~ Cảm giác thật thoải mái. Cảm giác như toàn thân tôi sắp bị Ah Qing xâm nhập vậy."

Động tác của Vương Vân Thanh càng lúc càng nhanh, bộ ngực mập mạp trên ngực nhảy lên nhảy xuống, cặp mông săn chắc và đầy đặn đập vào đùi Liễu Thanh, phát ra tiếng răng rắc. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Nó lớn quá, tôi sắp đập vỡ nó mất... Ah~!"

Vương Vân Thanh hét lên một tiếng, một dòng nước từ dưới cơ thể cô trào ra, rõ ràng là cực khoái. 

Vương Vân Thanh mặt đỏ bừng, làn da trắng nõn cũng ửng hồng. Anh ta nhìn Liễu Thanh vẫn đang ngủ, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra tối qua A Tình thực sự mệt mỏi, việc này không đánh thức anh ta. Mình đã đến đó một lần rồi, tốt nhất là mình nên đứng dậy trước."

Vương Vân Thanh ấn vào ngực Liễu Thanh, cố gắng đứng dậy.

Nhưng vai cô đã bị đè xuống. Hóa ra Lưu Nhu Từ đã đến phía sau Vương Vân Thanh từ lúc nào đó. Cô đưa tay ôm Vương Vân Thanh nằm xuống, đưa cái lưỡi ngọt ngào ghé sát tai cô, liếm vành tai đáng yêu của Vương Vân Thanh rồi thì thầm: "Anh có muốn rời đi ngay bây giờ không? Nhìn Tiểu Thanh, dưới đó cô ấy vẫn còn cứng."

Vương Vân Thanh có chút bối rối nói: "Mẹ, xin hãy thả con dâu của mẹ đi. Đêm qua cô ấy đã đến đó hơn chục lần rồi mới lại đến đó, nếu tôi tiếp tục, cô ấy sẽ bị hủy hoại."

Sau khi Vương Vân Thanh nói xong, cô lắc bộ ngực béo ngậy và cố gắng tránh xa Lưu Nhu Từ. 

Lưu Nhu Từ cười và sử dụng linh lực của mình để điều khiển Vương Vân Thanh di chuyển lên xuống và đến gần cô hơn. 

Bộ ngực cỡ quả dưa hấu của Lưu Nhu Từ áp vào lưng Vương Vân Thanh, giống như hai miếng thịt khổng lồ. 

Đôi tay của Lưu Nhu Từ vòng qua ngực Vương Vân Thanh, từ từ xoa bóp bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của Vương Vân Thanh và nói: "Bộ ngực của bạn đã lớn như vậy ở tuổi của bạn, khi bạn lớn lên, bạn chắc chắn sẽ là một thảm họa cho đất nước và nhân dân. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ bị đánh chết vì bạn."

"Mẹ... mẹ... thả con ra... ừm... con thật sự không chịu nổi nữa... à... nó to quá, nó lại ép vào tử cung của con rồi. Mẹ ơi, làm ơn thả con xuống... ừm... con thật sự sắp gãy rồi. Thoải mái quá..."

Lưu Nhu Từ phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Vân Thanh, mà tiếp tục trêu chọc cơ thể của Vương Vân Thanh, đôi khi dùng ngón tay trêu chọc núm vú màu hồng của cô, đôi khi ngậm dái tai của Vương Vân Thanh trong miệng và nhẹ nhàng dùng tay bóp chặt hậu môn của Vương Vân Thanh. 

Nửa giờ trôi qua, Vương Vân Thanh đã bị hai mẹ con trêu chọc mấy lần. Lưu Nhu Từ nhìn Vương Vân Thanh với đôi mắt trợn ngược và nước dãi chảy xuống khóe miệng, mỉm cười: "Anh dù sao cũng là một võ sĩ. Anh đã quan hệ tình dục với Tiểu Thanh từ khi còn nhỏ. Tại sao anh vẫn còn thiếu kinh nghiệm như vậy? Có vẻ như anh vẫn cần phải luyện tập nhiều hơn."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

Vương Vân Thanh lại lên cơn cực khoái, toàn thân run rẩy, hai bầu ngực đập vui vẻ. Lưu Như Húc thấy vậy liền lén dùng sức mạnh để Vương Vân Thanh ngồi xuống, quy đầu to bằng nắm tay trực tiếp đâm vào trong bụng Vương Vân Thanh.

Vương Vân Thanh vừa mới đạt cực khoái rất nhạy cảm, khi dương vật to như vậy thọc vào tử cung, một dòng nước lớn đột nhiên phun ra từ phần thân dưới của cô. Cô ngả người ra sau, đôi mắt trợn trắng, lưỡi lè ra và thở hổn hển không mạch lạc. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được cực khoái lớn. 

Con cặc to lớn màu đen của Lưu Thanh cũng bị kích thích bởi âm đạo thắt chặt khi đạt cực khoái của Vương Vân Thanh, tinh dịch của cô ấy mở rộng và những dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn từ mắt ngựa vào tử cung của Vương Vân Thanh. 

Vương Vân Thanh vừa mới lên đỉnh xong đã bị tinh dịch làm bỏng, cô ngất đi vì sung sướng. 

Khi Liu Ruxu nhìn thấy Vương Vân Thanh ngất đi, cô đã tách hai người ra. 

Quy đầu của Lưu Thanh phát ra âm thanh "bốp" khi rời khỏi cửa âm đạo của Vương Vân Thanh, sau đó một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm đạo của Vương Vân Thanh. 

Liễu Như Húc nhìn hai người đang ngủ ngon lành trên giường, trong mắt hiện lên một tia ấm áp. 

Cô ấy thực sự thích Vương Vân Thanh xinh đẹp và cư xử tốt, chưa kể Vương Yunqing đã đính hôn với Lưu Thanh từ lâu. Bà đã coi Vương Vân Thanh như con gái của mình. 

Lưu Nhu Từ rút lại ánh mắt và mặc một chiếc áo choàng trắng. Cặp vú béo sắp lộ ra đã kéo căng ngực của Lưu Nhu Từ đến mức cường điệu. Nếu không phải nó được đặc biệt làm cho Lưu Như Húc thì chắc cô đã tức ngực rồi. 

Lưu Nhu Từ mở cửa và bay đến phòng họp. Với đôi mắt sắc bén và khuôn mặt vô cảm, cô nhìn các trưởng lão trong giáo phái đã đến, lạnh lùng nói: "Bây giờ mọi người đã đến đây, chúng ta bắt đầu cuộc họp."

Nói xong liền nghe phía dưới các trưởng lão phát biểu. 

Lúc này, nàng là mụ phù thủy tuyết đỏ tính tình hung bạo, quyết sát sát thủ được chính nghĩa truy nã, chứ không phải một con điếm ngực bự mông mỡ suốt ngày làm tình với con trai và con dâu của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Truyền Thuyết Cự Nhân Vương Tiên

"Qing'er, tu luyện quan trọng nhất chính là thiền định, vạn vật trên đời đều có linh hồn, ngươi nên chuyên tâm cảm nhận linh hồn trong cơ thể, không nên bị ngoại giới quấy rầy, nếu làm tốt, mẫu thân sẽ khen thưởng ngươi."

Thiên Tuyết phái, trong sân ngoài phòng giáo chủ, Liễu Thanh 6 tuổi đang ngồi dưới đất, mắt hơi nhắm lại, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

Mặc áo choàng trắng, Lưu Nhu Phú ngồi xếp bằng trước mặt Lưu Thanh. 

Cặp ngực khủng gần như bung ra khỏi bộ quần áo đang đung đưa nhẹ theo cử động của Lưu Nhu Từ. 

Tay phải của Lưu Nhu Từ cầm con cặc đã bắt đầu lớn của Lưu Thanh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Liễu Thanh vẫn bình tĩnh trước sự can thiệp của mẹ cô và tiếp tục tập trung dẫn dắt linh lực trong cơ thể tu luyện. 

Lưu Nhu Từ nhìn thấy bộ dạng dễ thương của Lưu Thanh, rất thoải mái nhưng vẫn cố chấp. Cô khẽ mỉm cười, cầm con cặc trong tay nhanh hơn rồi cúi xuống cùng lúc. 

Liễu Thanh choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Liễu Như Húc. Anh còn chưa kịp điều chỉnh tâm lý thì đã ngửi thấy một cơn gió thơm, sau đó cảm thấy quy đầu của mình bị một cái lỗ ấm áp ẩm ướt hút vào. Cùng lúc đó, có một vật mềm mại đang trêu chọc quy đầu của anh trong lỗ. 

Liễu Thanh mở mắt ra, phát hiện Lưu Như Húc đã cúi người xuống, dưới sự hỗ trợ của động tác, cặp mông tròn trịa đầy đặn căng thẳng quần áo, trông đặc biệt ngoạn mục. 

Còn dưới háng của Liễu Như Húc thì đang phát ra âm thanh mút, tựa như đang ăn một món ăn ngon nào đó. 

Liễu Thanh thở dài, đưa tay xoa xoa bộ ngực cỡ quả dưa hấu của Liễu Như Húc, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ lại gian lận rồi, miệng mẹ thật là... rít... mạnh quá."

Lưu Nhu Từ phớt lờ Lưu Thanh, tiếp tục di chuyển đầu cô xuống, đưa toàn bộ con cặc của Lưu Thanh vào miệng và dùng tay trái xoa bóp bìu của Lưu Thanh. 

Một lúc sau, Liễu Thanh thở ra, giữ đầu Liễu Như Húc, dương vật của cô bắt đầu đập, bắn những dòng tinh dịch vào cổ họng Liễu Như Húc. 

Liễu Như Húc ngẩng đầu, miệng há hốc. Cô quyến rũ liếc nhìn Liễu Thanh, nuốt hết tinh dịch trong miệng, thè lưỡi liếm môi. 

Liễu Thanh nhìn thấy mẹ mình, người thường nghiêm nghị lạnh lùng trước mặt người ngoài, lại dâm đãng như vậy, con cặc dưới háng cô lại bắt đầu chuyển động. 

Lúc này, Lưu Như Húc duỗi ngón tay hút một luồng khí tức vô hình trong hư không, dẫn khí tức vào trong cơ thể Liễu Thanh, nói: "Hơi thở này được ta hấp thu dương khí của ngươi dùng song công chuyển hóa, ngươi hấp thu tốt, ta sẽ xử lý chuyện tông môn trước."

Liễu Thanh liên tục đồng ý, nhanh chóng ngồi xếp bằng để vận chuyển linh lực của mình. Lưu Nhu Từ nhìn con trai đang chăm chỉ luyện tập, hôn Lưu Thanh rồi bay đi. 

Nửa giờ sau, ngoài cửa truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: "A Thanh, ngươi lại luyện tập rồi, đi chơi với ta đi."

Liễu Thanh mở mắt ra, nhìn thấy Vương Vân Thanh mặc váy hồng đi về phía mình. 

Vương Vân Thanh đã là một mỹ nhân khi mới 6 tuổi. Đôi mắt to sáng và khuôn mặt trắng hồng trông giống như một con búp bê xinh đẹp. 

Liễu Thanh đứng dậy cười nói: "Thanh Thanh hôm nay ăn mặc đẹp quá, hôm nay đi chơi đâu?"

Vương Vân nghe được Liễu Thanh khen ngợi, hừ lạnh một tiếng, nắm lấy tay Liễu Thanh đi ra cửa, nói: "Ta tìm được gần ngươi môn phái có một con suối, gần đó có rừng trúc, chúng ta qua đó chơi đi!"

Nói xong, hắn kéo Liễu Thanh đi ra ngoài môn phái.

Bầu trời trong xanh như nước, Liễu Thanh và Vương Vân Thanh đi tới một khu rừng trúc bên ngoài thôn. 

Có dòng suối trong vắt cạnh rừng trúc. Dòng suối chảy róc rách và phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Vương Vân Thanh trong tay cầm một cành cây dài, thỉnh thoảng lại chèo giữa dòng nước, trên mặt nở nụ cười hưng phấn. 

Liễu Thanh ngồi xổm bên bờ suối, cẩn thận quan sát mấy con cá nhỏ đang bơi lội trong nước. "Những con cá này từ thượng nguồn tới, để ta bắt!"

Nói xong, anh thò tay xuống nước định bắt những con cá còn sống.

Thật không may, con cá nhỏ rất nhanh nhẹn. Lần nào Liễu Thanh cũng trượt và bị văng tung tóe khắp nơi. 

Vương Vân Thanh nhìn xem, không khỏi bật cười, "Ha ha, A Thanh, ngươi như vậy không thể bắt cá, hẳn là như thế này --"

Vương Vân Thanh dùng ngón tay khéo léo khuấy động mặt nước, chăm chú nhìn quỹ đạo bơi lội của con cá nhỏ, sau đó đột nhiên vươn tay ra, quả nhiên đã vớt được một con cá nhỏ. 

Liễu Thanh lập tức không phục: "Thanh Thanh, lấy cái khác cho ta xem!"

Anh đứng dậy, muốn bắt chước động tác của Vương Vân Thanh, nhưng lại không làm được. 

Vương Vân Thanh nhìn Liễu Thanh bị con cá nhỏ trong nước đùa giỡn, cười như chuông bạc. Liễu Thanh thấy mình không bắt được cá nên quay lại bờ, có chút chán nản nói: “Chắc là vì anh là người luyện thể chất, thân thể của anh tốt hơn tôi nên mới có thể bắt được…”

Lưu Thanh chưa kịp nói xong, Vương Vân Thanh đã tạt nước vào người Lưu Thanh. Nhìn thấy Lưu Thanh bị ngâm trong nước, Vương Vân Thanh càng cười lớn hơn. Khi nhìn thấy điều này, Lưu Thanh lại nhảy xuống nước và bắt đầu cuộc chiến dưới nước với Vương Vân Thanh. 

Lưu Thanh và Vương Vân Thanh ướt đẫm bước lên bờ. Vương Vân Thanh đưa tay vuốt mái tóc dài của mình, nói với Liễu Thanh: "A Thanh, chúng ta cởi quần áo ra, phơi trên đá đi. Dù sao cũng sẽ không có người tới đây."

Liễu Thanh gật đầu, đi tới giúp Vương Vân Thanh cởi quần áo. 

Vương Vân Thanh nhìn thấy Liễu Thanh giúp hắn cởi quần áo, hai má hơi đỏ lên, nhưng cũng không có ngăn cản. 

Liễu Thanh cởi cúc lưng của Vương Vân Thanh, cởi quần áo của hắn. 

Đột nhiên có một đôi thỏ trắng tròn như tuyết nhảy ra. 

Liễu Thanh vuốt ve con thỏ trắng của Vương Vân Thanh, cười nói: "Thanh Thanh, ngực của ngươi hình như càng ngày càng lớn."

Vương Vân Thanh chốc lát cũng cởi bỏ quần áo của Liễu Thanh, đưa đôi tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Liễu Thanh, đỏ mặt nói: “Con không xoa, dì Lưu nói nó lớn như vậy là do con cứ xoa ngực của mẹ.”

Nói xong, cô phát hiện con cặc trong tay mình đã hoàn toàn cương cứng nên đẩy Liễu Thanh xuống, nằm đè lên Liễu Thanh từ đầu đến chân. 

Lưu Thanh và Vương Vận Thanh chỉ mới 6 tuổi. Một trong số họ có dương vật dài 15 cm khi cương cứng, một người có bộ ngực khá lớn và mông dần trở nên săn chắc. Họ có năng khiếu khi còn trẻ. Không biết hai người này sinh ra đã được song tu Thánh thể hay vì nguyên nhân nào khác. 

Lúc này, Vương Vân Thanh dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc của Liễu Thanh. Bởi vì quy đầu của Lưu Thanh quá lớn, cái miệng nhỏ của Vương Vân Thanh không thể đưa vào, chỉ có thể thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cặc của Lưu Thanh. 

Đôi khi anh ta liếm trục cần câu, đôi khi anh ta dùng lưỡi nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa, dùng cả hai tay giữ lấy con cặc và vuốt ve nó. Kỹ năng điêu luyện như vậy có lẽ cũng không hơn gì những phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Liễu Thanh đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của Vương Vân Thanh. Âm đạo của bé Vương Vân Thanh 6 tuổi vẫn chưa tách rời hoàn toàn. Chỉ có một khe nhỏ và vùng xung quanh nhẵn và không có lông. 

Liễu Thanh lè lưỡi, chậm rãi liếm khe hở. Khi âm đạo của Vương Vân Thanh thư giãn, cô đưa lưỡi vào khe và liếm nhẹ nhàng. 

Lưỡi của Liễu Thanh thỉnh thoảng di chuyển ra vào, thỉnh thoảng liếm lên xuống, khiến mặt Vương Vân Thanh đỏ bừng, hơi thở nặng nề. 

Lưu Thanh đã liếm lồn Lưu Nhu Từ từ khi cô còn nhỏ, và kỹ năng lưỡi của cô từ lâu đã rất xuất sắc. 

Làn da trắng ngần của Vương Vân Thanh cũng dần dần chuyển sang màu đỏ, linh lực trong cơ thể cô nhanh chóng lưu chuyển. Linh lực của Liễu Thanh cũng bắt đầu lưu chuyển dưới sự liếm của Vương Vân Thanh. 

Cả hai người đều có thể chất kỳ lạ và họ có thể nâng cao tu luyện bằng cách thực hành song tu. Thể chất này hiếm thấy trong hàng ngàn năm và được gọi là Âm Thánh Thể. Đặc biệt là hai người tu luyện có Âm Thánh Thể có thể tiến bộ nhiều nhất nếu họ tu luyện song tu, mà Liễu Thanh và Vương Vân Thanh đều là Âm Thánh Thể. 

Vương Vân Thanh sắc mặt đỏ bừng, trong mắt có sợi chỉ. Vừa vuốt ve con cặc của Lưu Thanh, anh vừa nói: "Dì Lưu... ừm... đã dạy chúng tôi... kỹ thuật hút đôi Thái Cực Quyền thực sự rất mạnh mẽ... ừm... thoải mái... và có thể... ừm... nâng cao khả năng tu luyện của cậu..."

Lưu Nhu Từ phát hiện ra rằng Lưu Thanh và Vương Vân Thanh khi còn nhỏ có thân hình tục tĩu nên Lưu Nhu Từ đã dạy họ đủ loại kiến ​​thức và cách chơi tục tĩu ngay từ khi còn nhỏ. Nếu phần thân dưới của Vương Vân Thanh chưa phát triển hoàn chỉnh, Lưu Nhu Từ sẽ yêu cầu Lưu Thanh cởi nút cho Vương Vân Thanh. 

Theo kỹ năng liếm tuyệt vời của Lưu Thanh, Vương Vân Thanh kêu lên một tiếng, từ trong hang của cô có một dòng nước nhỏ phun ra, Lưu Thanh đã uống. 

Lưu Thanh cũng mở tinh dịch và xuất tinh vào miệng Vương Vân Thanh. 

Sau đó, hai người ôm nhau nằm dưới đất. Liễu Thanh vuốt ve cơ thể Vương Vân Thanh, thỉnh thoảng ấn vào âm đạo của Vương Vân Thanh, xoa xoa ngực nàng. Vương Vân Thanh ôm lấy Liễu Thanh cặc nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hai người nằm dưới đất vui vẻ ngắm mây và trò chuyện. Sau đó bọn họ lại chơi đùa rồi nắm tay nhau trở về Thiên Tuyết phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Truyền Thuyết Cư Căn Vũ Tiên#Tết Trung Thu Đặc Biệt

Khi nào trăng sáng sẽ xuất hiện? Xin trời cho rượu. 

Không biết hôm nay trong cung điện trên trời là ngày mấy. 

Ánh trăng sáng lặng lẽ chiếu xuống mặt đất, nhuộm cả mặt đất thành màu trắng bạc. 

Dưới ánh trăng sáng, một mỹ nhân tuyệt sắc đang ngắm trăng trong sân. Người đẹp có nét đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như kem, dáng vẻ đoan trang xinh đẹp, trong từng động tác đều mang theo khí chất cao ngạo và duyên dáng. 

Khác với khuôn mặt đoan trang cao quý của cô, một cặp vú khủng đứng kiêu hãnh trên ngực cô. Kích thước của bộ ngực này thật ngoạn mục. Bộ ngực to bằng quả dưa hấu khiến bộ đồ trắng như tuyết cô đang mặc phồng lên. 

Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa hình quả đào cũng nổi bật giữa tỷ lệ cơ thể đầy đặn của cô. 

Hai đôi chân thon dài trắng nõn thản nhiên đứng đó nhưng cũng có thể khiến người ta cảm thấy áp lực đến nghẹt thở. 

Đây là Lưu Nhu Từ, thủ lĩnh của Tianxue Sect. 

Ở hai bên trái và phải của Lưu Nhu Từ là một chàng trai trẻ tuấn tú và một cô gái dễ thương. 

Chàng trai và cô gái lần lượt là Lưu Thanh và người yêu thời thơ ấu của anh là Vương Vân Thanh. 

Lưu Thanh đứng ở bên phải Lưu Nhu Từ, dùng tay phải vuốt ve cặp mông to và mềm mại của Lưu Nhu Từ, trong khi Vương Vân Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nhu Từ và tựa đầu vào cặp vú to và săn chắc của Lưu Nhu Từ. 

Ba người cùng nhau ngắm trăng tròn. Cảnh tượng này rõ ràng là một gia đình hạnh phúc, nhưng vẻ mặt đỏ bừng của ba người lại không phù hợp với bức tranh hài hòa này. 

Ba giờ trước, từng đợt âm thanh dâm đãng truyền đến từ phòng của thủ lĩnh Thiên Tuyết phái. "Ồ... ồ... ồ... Qing'er... chậm thôi... à... mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Tiếng hét khàn khàn của Lưu Nhu Từ ngày càng lớn hơn. 

Nếu không phải trong phòng bố trí mảng cách âm, tiếng kêu dâm đãng nhưng có chút tao nhã của Liễu Như Húc có lẽ đã truyền xuống núi. 

Âm thanh "pah pah pah" không ngừng vang lên, cặp bìu khổng lồ dưới háng của Lưu Thanh đang tát mạnh vào cơ thể Lưu Nhu Từ, trận chiến rất khốc liệt. 

"Ồ...ồ...ồ...Thanh nhi...ừm...mẹ tới rồi...ồ...ồ...ồ"

Lưu Như Sương phát ra một loạt tiếng kêu thảm thiết, Vương Vân Thanh đang bú sữa mẹ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Như Sương. "Có chuyện gì thế? Mẹ."

Vương Vân Thanh ngậm một quả anh đào lớn màu đỏ tím của Lưu Như Húc vào miệng, mơ hồ nói. 

"Ồ, Vân Thanh, ngươi tiếp tục di chuyển, ta sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Liễu Như Húc vui vẻ nói. "Hehe."

Liễu Thanh đang chật vật đẩy con cặc đen to 30 cm của mình vào lỗ hổ trắng hồng mọng mọng nước của Lưu Như Húc, cười hai tiếng, vỗ mạnh vào mông mẹ đầy đặn của mẹ, khiến mông bà nổi lên sóng, rất bắt mắt. 

Liễu Thanh tà ác cười nói với Vương Vân Thanh: "Thanh Thanh, mẫu thân bảo ngươi không được cử động."

Vương Vân nghe xong, quay người khỏi bộ ngực mập mạp trắng như tuyết của Lưu Như Húc mà nhìn Lưu Như Hư với nụ cười tà ác. 

Lưu Như Húc nghe được Liễu Thanh nói, nàng cảm thấy ngực mình trống rỗng. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Vương Vân Thanh đang nhìn mình ác ý, có chút đỏ mặt. Cô mở to mắt, đáng thương nhìn Vương Vân Thanh và Liễu Thanh. Đôi mắt đen và sáng của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Mũi của Qiong giật giật, cô thì thầm: "Qing'er, Vân Thanh, xin đừng bắt nạt tôi, hãy để tôi tiếp tục cảm thấy thoải mái trong một thời gian."

Lưu Thanh nhìn thấy mẹ mình, trước mặt người ngoài giống như tảng băng trôi, lại làm ra vẻ mặt đáng yêu và vui tươi như vậy. Con cặc dưới háng cô dường như cương cứng hơn. Lưu Thanh tăng sức mạnh và đánh vào âm đạo đầy đặn của Lưu Nhu Từ. Mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một ít dịch âm đạo chảy ra.

Vương Vân Thanh cũng không nhàn rỗi. Cô cúi xuống, dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Liễu Như Thụ, xoa mạnh. Cô mở miệng đón lấy viên hồng ngọc dựng đứng đầy kiêu hãnh trên ngực trái của Liễu Như Thụ. 

Vương Vân Thanh có lúc dùng răng cắn nhẹ, có lúc lại nghịch ngợm dùng lưỡi đùa giỡn khiến Lưu Như Húc run rẩy. 

Cơ thể của Lưu Nhu Từ phủ đầy mồ hôi thơm, làn da trắng nõn ửng đỏ quyến rũ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, âm đạo không ngừng rỉ ra chất lỏng sền sệt. 

Với nỗ lực tổng hợp của Lưu Thanh và Vương Vân Thanh, Lưu Nhu Từ toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, quy đầu to bằng nắm tay của Lưu Thanh bị một dòng nhiệt rửa sạch, rõ ràng là cực khoái. 

Tuy nhiên, Liễu Thanh đã cạn kiệt sức lực. Bị âm đạo của Lưu Như Húc véo, cộng thêm nhiệt độ tỏa ra khi cô đang đạt cực khoái, Lưu Thanh không thể nhịn được nữa. Cô ấn đầu quy đầu của mình vào tử cung của Lưu Nhu Từ và xuất tinh một dòng tinh dịch vào tử cung của Lưu Nhu Từ. 

Một phút sau, Lưu Thanh đã xuất tinh xong. Anh ta rút dương vật của mình ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng phun ra từ lỗ màu hồng của Lưu Nhu Từ và nhỏ xuống đất tạo thành một vũng nhỏ màu trắng. 

Lưu Nhu Từ có trình độ tu luyện cao, và nước da của cô đã trở lại trạng thái ban đầu trong thời gian ngắn. 

Cô đứng dậy và ném mình vào Vương Vân Thanh, người đang ở bên cạnh cô, ép Vương Vân Thanh xuống dưới cô. 

Liễu Thanh đương nhiên hiểu ý của mẹ nên nhét con cặc vẫn đang cương cứng vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Vương Vận Thanh và bắt đầu bơm. 

Vương Vân Thanh tròng mắt đột nhiên mơ hồ, hắn bắt đầu tục tĩu hét lên: "A... a... lớn quá... đừng vào đột ngột như vậy... a... mẹ... làm ơn... thả ta ra... con dâu của ta sẽ không dám bắt nạt ngươi nữa."

Vương Vân Thanh 16 tuổi rõ ràng vẫn chưa thể thích nghi hoàn toàn với con cặc khổng lồ dài 30cm của Lưu Thanh. Âm hộ màu hồng kém phát triển của cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dưới tác động của con cặc khổng lồ và cô đã đạt cực khoái chỉ sau một thời gian ngắn. 

Khóe miệng của Lưu Nhu Từ hơi nhếch lên, cô không để ý đến Vương Vân Thanh. Cô nằm trên người Vương Vận Thanh, ngậm dái tai nhạy cảm và đáng yêu của Vương Vận Thanh vào miệng, dùng tay trái nghịch nghịch bộ ngực cỡ quả bóng đá của Vương Vận Thanh. 

Lúc thì xoa xoa, lúc thì véo vào núm vú hồng hào. 

Tay phải của hắn đưa xuống vuốt ve âm vật của Vương Vân Thanh, nhẹ nhàng trêu chọc. 

Cơ thể nhạy cảm của Vương Vân Thanh không thể chịu đựng được sự trêu chọc của hai mẹ con dâm đãng, và cô đã đạt được năm lần cực khoái chỉ trong một nén nhang. 

Nước phun ra đã làm ướt chân Lưu Thanh. 

Vương Vân Thanh không còn có thể nói bất cứ lời tục tĩu nào nữa, chỉ có thể bị động nói "hehehe"

thở hổn hển. 

Lưu Nhu Từ nhìn thấy điều này, cô thả Vương Vân Thanh đi, đứng dậy và cưỡi trên người Vương Vân Thanh, đối mặt với Lưu Thanh và đưa cặp vú béo cỡ quả dưa hấu về phía Lưu Thanh. 

Liễu Thanh ngậm hai đầu vú vào miệng, dùng lưỡi khuấy động, khiến Liễu Như Húc thở dốc. 

Sau đó, Liễu Thanh buông ngực, hôn lên khuôn mặt thanh tú hoàn mỹ của Liễu Như Thụ. Cái lưỡi khéo léo của Lưu Như Thụ chủ động quấn lấy lưỡi của Lưu Thanh. 

Cùng lúc đó, tay của Lưu Nhu Từ đang trêu chọc núm vú hơi nhô lên của Lưu Thanh. 

Liễu Thanh dùng lực rất lớn, bơm hơn 200 lần vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Vương Vân Thanh. Đôi mắt của Vương Vân Thanh bị dùng sức trở nên trắng bệch, một cây gậy nhô ra trong bụng anh ta phập phồng lên xuống. 

Vương Vân Thanh phát ra một tiếng "hehehe" từ cổ họng giống như một con lợn nái chỉ biết làm tình. 

Nếu không phải Vương Vân Thanh rèn luyện thân thể cùng thể lực dồi dào, e rằng phụ nữ bình thường sẽ không chịu nổi món đồ chơi của hai mẹ con lăng nhăng này. 

Liễu Thanh nhịn không được, liền dùng hai tay ôm lấy Vương Vân Thanh bắp chân thon dài, mở mắt ra bắt đầu xuất tinh. 

Khi Liễu Thanh xuất lượng tinh dịch đáng sợ đó vào cơ thể Vương Vân Thanh, bụng Vương Vân Thanh dần dần to ra, giống như một phụ nữ mang thai. 

Lưu Thanh rút con cặc ra khỏi âm đạo của Vương Vân Thanh, và khi quy đầu rời khỏi lỗ âm đạo, cô ấy phát ra âm thanh "bốp". 

Âm hộ vốn chật hẹp của Vương Vận Thanh đã bị con cặc dày 5cm của Liễu Thanh kéo dài ra như một lỗ đen, từ đó chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra. 

Lưu Nhu Từ và Lưu Thanh tách ra, với một sợi bạc thò ra từ khóe miệng. 

Lưu Nhu Từ cúi xuống, đưa con cặc hơi mềm của Lưu Thanh vào miệng và cẩn thận làm sạch nó. 

Liễu Thanh vuốt đầu mẹ, nhắm mắt lại tận hưởng việc mẹ dọn dẹp. 

Sau đó Vương Vân Thanh tỉnh lại, ba người cùng nhau đi suối nước nóng tắm. 

30 phút sau, ba người mặc quần áo bước ra khỏi suối nước nóng, vừa trò chuyện vừa cười đùa suốt chặng đường lên đỉnh núi. 

Nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, ba người đều im lặng, cảm nhận khoảnh khắc hạnh phúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Truyền Thuyết Cự Nhân Vương Tiên

"Hmm...ah...Qing'er...đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Trong phòng của thủ lĩnh Thiên Tuyết giáo vang lên những lời lẽ tục tĩu và tiếng da thịt va chạm. 

Bên cửa sổ phòng, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp đang hướng mặt về phía cửa sổ, hai tay ôm bàn, thò mông ra. Cô ấy đang bị một chàng trai trẻ đụ theo kiểu doggy. Khuôn mặt của cô ấy cực kỳ quyến rũ và xinh đẹp, với chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp và đôi mắt hạnh nhân quyến rũ. Mái tóc đen dài của cô xõa trên vai. Cô ấy cao, bụ bẫm và duyên dáng. Vòng eo thon thả của cô thường xuyên vặn vẹo, và cặp vú săn chắc cỡ quả dưa hấu trên ngực cô lắc lư dữ dội trước tác động của chàng trai trẻ. Nó trông rất ngoạn mục. 

Chàng trai phía sau ôm lấy hai bên má mông dày, mịn màng và đàn hồi của cô bằng cả hai tay. 

Đũng quần của chàng trai va vào cặp mông béo phát ra tiếng "bụp" giòn giã

Âm thanh và lực cũng khiến mông mỹ nữ phồng lên. 

Chàng trai thấp hơn người phụ nữ xinh đẹp một chút, dáng người gầy gò và khuôn mặt thanh tú. Vừa vặn eo và đâm thật mạnh, anh vừa đáp: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ làm con sướng quá."

Âm đạo của Lưu Nhu Từ là một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu thế giới, "Thiên Đạo Thiên Mạc"

Nhìn từ bên ngoài, nó trông không khác gì âm đạo bình thường nhưng bên trong lại có điều gì đó khác đang diễn ra. 

Âm đạo của Lưu Nhu Từ chật hẹp một cách bất thường nhưng nó sẽ mở rộng theo kích thước của dương vật đưa vào âm đạo. Sau khi thích ứng với kích thước của dương vật, âm đạo sẽ tiếp tục khóa lại như muốn vặn xoắn dương vật của người đàn ông. 

Hơn nữa, trong âm đạo có nhiều thịt lồi ra, âm đạo không bằng phẳng càng có thể kích thích dương vật nhiều hơn. 

Ngoài ra, Lưu Nhu Từ còn là một người quyến rũ bẩm sinh và một con hổ trắng bẩm sinh. Chủ nhân của "Bạch Hổ Càn Đạo Thiên Mạt" nhìn chung có ham muốn tình dục siêu mạnh. Nếu một người đàn ông bình thường gặp phải "Hàng ngàn rắc rối"

Tôi sợ rằng ngay khi đưa nó vào, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu đến mức xuất tinh. 

Và làm thế nào mà Lưu Thanh 17 tuổi có thể là một nam giới bình thường? 

Chưa kể thể chất đặc biệt của anh ta có thân hình thánh thiện tục tĩu, chỉ nói đến dương vật của anh ta, nó đã được dịch âm đạo của Lưu Nhu Từ làm ẩm khi anh ta 6 tuổi, và sau đó được thêm vào bởi dịch âm đạo của Vương Vân Thanh. Hầu như đêm nào anh cũng phải ngâm dương vật của mình vào lỗ của chúng và ngủ. Bởi vì song tu, Lưu Thanh có thể kiên trì một giờ không xuất tinh dưới sự bao vây của Lưu Như Hư và Vương Vân Thanh, độ cứng cứng như một thanh sắt. Anh ấy xuất tinh ba hoặc bốn lần một ngày và vẫn cương cứng như ngày nào.

So với năm 16 tuổi, kích thước cặc của Lưu Thanh không khác gì khi anh hơn một tuổi. Nó vẫn dài 30 cm và rộng 5 cm, nhưng trục cặc của anh được bao phủ bởi những đường gân dày và hung dữ, và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng dường như có màu tím hơn. 

Toàn bộ con cặc nghiêng lên trên có thể dễ dàng chạm vào điểm G của người phụ nữ. Khi quy đầu cạo điểm G, các đường gân trên trục cũng có thể mang lại cảm giác khoái cảm khác cho người phụ nữ. 

Toàn bộ con gà trống đen tím ngẩng cao đầu như một con gà trống kiêu hãnh. 

Có một túi trứng khổng lồ treo bên dưới. Xuất tinh thường xuyên khiến tinh hoàn phát triển to hơn rất nhiều so với những người cùng tuổi. Tinh trùng được sản xuất liên tục cộng với hai tinh hoàn to lớn này khiến toàn bộ bìu sưng tấy, to bằng nắm tay người. 

Lớp lông đen dày xung quanh dương vật cũng thể hiện ham muốn và khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi. 

Khi cơ thể của Lưu Nhu Từ run lên, động tác duỗi thẳng eo của Lưu Thanh cũng dừng lại. 

Anh bế Lưu Nhu Từ sau khi cô lên đỉnh và đặt cô lên giường. 

Có một cô gái khỏa thân đang ngồi trên giường. 

Thân hình cô gái trắng như ngọc, thân hình thon thả và đầy đặn. Một cặp vú to trắng như tuyết, cương cứng kiêu hãnh và to như quả bóng đá đang treo trên ngực cô gái. Hai điểm đỏ đã dựng đứng lên cùng với ham muốn tình dục mãnh liệt của cô gái. 

Vòng eo tuy đầy đặn nhưng săn chắc, săn chắc, bụng trắng nõn, mông rất săn chắc, đứng cao như quả bóng lớn chứa đầy nước. 

Mông cô to và đàn hồi nhờ tập luyện thường xuyên. 

Cặp đùi thon, đầy đặn và săn chắc cùng bắp chân trắng nõn và thanh tú của cô gái khiến tỷ lệ cơ thể của cô trở nên hoàn hảo. 

Lòng bàn chân trắng nõn không có bụi, thoang thoảng mùi hương nữ tính cùng những ngón chân tròn trịa dễ thương dưới bắp chân chính là điểm nhấn cho đôi chân này. 

Cô gái chỉ đang xem cảnh khiêu dâm của hai mẹ con dâm đãng này, duỗi đôi tay thon dài ra đùa giỡn với âm hộ màu hồng của con hổ trắng. 

Âm đạo của Vương Vận Thanh cũng là một trong mười vật nổi tiếng hàng đầu, được mệnh danh là "Bạch Hổ dưỡng hồng"

Huyệt đạo của Vương Vân Thanh cũng là bạch hổ, dù nàng có tu luyện song tu thế nào đi nữa, dung mạo của nàng cũng sẽ hồng hồng dịu dàng. 

Có nhiều dịch âm đạo. Khi động dục, dịch âm đạo chảy ra từ từ như dòng suối. Song tu giống như một đài phun nước hình người, dễ dàng đạt đến cao trào. 

Chỉ vì Vương Vân Thanh là người tu luyện thể chất, thể lực cường tráng, nếu không hắn sẽ không phải đối thủ của hai mẹ con dâm đãng này. 

Vương Vân Thanh nhìn Lưu Thanh bế Lưu Như Hư đến bên giường, lập tức đứng dậy, cầm quả chuối đen tím của Lưu Thanh dùng sức vuốt ve. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống và đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng. 

Trong khi Vương Vân Thanh đang nuốt con cặc của mình, anh ta ngoan ngoãn mở to đôi mắt to nhìn Liễu Thanh. 

Liễu Thanh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy người yêu thời thơ ấu của mình thổi kèn cho anh với biểu cảm như vậy. 

Một tay vuốt ve mái tóc đen của Vương Vân Thanh, tay kia xoa xoa bộ ngực cương cứng và to lớn của cô. 

Liễu Như Húc lúc này cũng đứng dậy rời khỏi giường, ra hiệu cho Liễu Thanh cúi xuống, đưa chiếc lưỡi thơm phức của mình vào trong lỗ đít của Liễu Thanh và khuấy động. 

Cảm nhận được con rồng độc của mẹ và tình dục bằng miệng của người yêu thuở nhỏ, Liễu Thanh an ủi kêu lên. 

Lưu Nhu Từ đưa tay xoa bóp túi trứng nặng dưới háng Lưu Thanh. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Thanh bị đánh bại và phóng ra những dòng tinh dịch mạnh vào miệng Vương Vân. 

Vương Vân Thanh đã thành thạo trong việc dẫn tinh dịch xuống cổ họng mình. 

Một phút sau, Lưu Thanh rút dương vật của mình ra, Vương Vân Thanh mở miệng nói với Lưu Thanh, toàn bộ tinh dịch đều bị cô nuốt chửng. 

Vương Vân Thanh xoay người nằm trên giường, lắc lắc cặp mông đầy đặn. Cô quay lại nhướng mày nhìn Liễu Thanh, ra hiệu cho Liễu Thanh nhanh chóng tiến vào. 

Liễu Thanh tóm lấy cặp mông béo của cô và nhét cặc anh vào hết. 

Vương Vân Thanh trước đây đã từng xem hắn cùng Lưu Như Húc cùng nhau luyện tập, âm đạo của nàng vốn đã đầy bùn. Khi Liễu Thanh đẩy mạnh cô, Vương Vân Thanh lập tức đạt cực khoái. 

"À~ ừm~"

Vương Vân Thanh thở ra một hơi dễ thương và hơi đỏ mặt. 

Chất lỏng trong âm đạo cứ tuôn ra như không thể ngừng chảy. 

Chỉ là con cặc của Liễu Thanh quá dày và chật đến mức nước không thể rỉ ra ngoài được. 

Khi Liễu Thanh đẩy, tinh dịch phun ra ngoài, lập tức làm ướt ga trải giường. 

Vương Vân Thanh ưỡn mông ra, tiếp nhận sự tác động liên tục của háng Liễu Thanh, khiến cho cặp mông đầy đặn của cô gợn lên những gợn sóng quyến rũ. 

Lúc này Liễu Thanh đang hôn Liễu Như Húc, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực béo ngậy cỡ quả dưa hấu của Lưu Như Húc, thọc mạnh háng của cô vào âm đạo của Vương Vân Thanh. 

"A a... Tiểu Tình, sao dương vật của ngươi lại lớn như vậy... Ta cảm thấy thật dễ chịu..."

Vì “Hồng Bạch Hổ dưỡng ẩm”

Vương Vân Thanh đang tận hưởng khoái cảm cực kỳ cao độ do nó mang lại độ nhạy cao. 

Lưu Thanh đụ cô khoảng một trăm lần, sau đó kéo Vương Vân Thanh lại và xoay dương vật với những đường gân phồng lên trong âm đạo của cô. Vương Vân Thanh lại có một cơn cực khoái khác. 

Liễu Thanh cúi xuống hôn Vương Vân Thanh, Liễu Như Húc quay lại phía sau Liễu Thanh, liếm lỗ đít của Liễu Thanh. 

"Hừm... Con cặc của ta không phải là con mà mẹ con ngươi đã nuôi sao? Bây giờ ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ!"

"A a a... ta là một con điếm... ta sinh ra là con điếm của cha a thanh... a a a... cha đâm thật mạnh vào đứa con gái ngoan của mình, nhờ nó giúp đỡ cha nhà thanh ngứa ngáy..."

Liễu Thanh nghe xong cười lớn, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn và cường tráng của Vương Vân Thanh, bắt đầu đâm với sức mạnh và tần suất cực lớn. 

Mỗi cái vuốt ve của quy đầu đều đẩy trái tim yêu thương của Vương Vân Thanh. 

Vương Vân Thanh chịu không nổi loại kích thích này. Anh ta đạt cực khoái nhiều lần trong vòng vài phút, và nhiều dòng tinh dịch bắn xuống đất khi con cặc của anh ta bơm lên. 

Liễu Thanh phớt lờ, tiếp tục ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Vân Thanh, đâm mạnh. 

Đầu óc Vương Vân Thanh lúc này trống rỗng, bị thường xuyên khoái cảm chiếm giữ, vô thức bắt đầu nói ra những lời tục tĩu, "A a a... ngoan cha, ngươi muốn đụ con gái mình đến chết... a a a a a... ta sắp bị cha gà trống lớn của ta làm cho hôn mê a a a a a."

"Thế nào, cô con gái dâm đãng của tôi, hài lòng chưa?"

"A a... Con sắp chết rồi... Con sắp chết rồi... Bố ơi, bố thật tuyệt vời..."

Hai bắp đùi thon gọn và rắn chắc của Vương Vân Thanh ôm chặt lấy eo Liễu Thanh, như sợ Liễu Thanh trốn thoát. 

Bên cạnh cô, Lưu Nhu Từ nhìn những bức ảnh khiêu dâm của con trai và con dâu tương lai, trên môi nở nụ cười. Cô đưa bộ ngực béo ngậy vào miệng rồi đưa tay ra liếm âm hộ của mình. 

“À—!”

Vương Vân Thanh hét lên một tiếng, hai mắt trắng bệch, toàn thân run lên, bây giờ bị đánh ngất đi. 

Liễu Thanh chậm rãi rút dương vật của mình ra, bế Vương Vân Thanh lên và đẩy cô sang một bên. 

Tấm ga trải giường dưới háng Vương Vân Thanh đã bị nước nhuộm đen, hắn có bóp cũng có thể vắt ra nước. 

Sau khi Lưu Thanh đem Vương Vân Thanh kéo sang một bên, Lưu Như Húc nóng lòng đẩy Lưu Thanh xuống giường, ôm lấy ống thép đen dài 30cm ngồi xuống. 

Âm đạo của Lưu Nhu Từ sâu và chặt chẽ, vòng eo của Lưu Nhu Từ dùng lực nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lưu Thanh vào âm đạo của cô. 

Lưu Nhu Từ giữ ngực của Lưu Thanh bằng cả hai tay, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của Lưu Thanh và bắt đầu trêu chọc cô bằng cách lắc lư eo cô qua lại. 

Liễu Thanh cảm nhận được niềm vui lớn lao do nhạc cụ đỉnh cao của mẹ mang lại, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thanh nhã của mình với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn hắn với ánh mắt yêu thương. 

Liễu Thanh gần như bộc phát ra khoái cảm kép về tâm lý và thể xác. 

Lưu Thanh vội vàng bảo vệ Kinh Quan. 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Nhu Từ mềm mại như lụa, cô nhẹ nhàng nói: "Qing'er, ngày mai anh sẽ rời giáo phái để du hành. Nhớ đừng hành động bốc đồng. Nếu có chuyện gì thì hãy bàn bạc với Vân Thanh, được chứ? Nếu thật sự không giải quyết được, con cũng có thể thông báo cho mẹ biết thông qua mặt dây chuyền ngọc, mẹ sẽ lập tức chạy tới."

Sau khi Lưu Nhu Từ nói xong, cô mỉm cười quyến rũ khi nhìn thấy Lưu Thanh nghiến răng và cố chấp. 

Lập tức, hắn không còn lắc eo nữa, thay vào đó dùng lực ở đùi, kéo dương vật của Liễu Thanh lên xuống. 

Mái tóc đen dài của Lưu Nhu Từ bay tứ tung, cái mông béo của cô dùng động tác đập vào đùi Liễu Thanh, phát ra âm thanh "pah pah pah". 

Bộ ngực to bằng quả dưa hấu của cô ấy đung đưa lên xuống, khi cô ấy hạ xuống, bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng bộ ngực cô ấy đập vào da thịt vì chúng quá lớn. 

Khi phạm vi chuyển động tăng lên, Lưu Nhu Từ cũng phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, "Hmm... ừm... ừm, thoải mái quá... Qing'er, cặc của em khiến mẹ anh thấy thoải mái quá... à..."

Giọng nói lạnh lùng của Lưu Nhu Từ phát ra một tiếng thở hổn hển dễ thương và quyến rũ, và dương vật của Lưu Thanh trở nên cương cứng hơn sau khi nghe nó. 

Hành động này sẽ làm se khít âm đạo nên càng kích thích Lưu Thanh hơn. 

Liễu Thanh còn phải nắm lấy cặp ngực đang đập tự do của Liễu Như Húc để chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Lưu Nhu Từ dựa vào sức chịu đựng tình dục mạnh mẽ của mình. 

Sau khi cưỡi Liễu Thanh nửa tiếng, vào thời điểm đầu dương vật của cô cuối cùng cũng chạm vào giữa bông hoa, Lưu Như Húc hét lên, rõ ràng là đã đạt cực khoái. 

Liễu Như Húc ngửa đầu ra sau, thân thể run rẩy, một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra, đổ xuống đầu Liễu Thanh. 

Liễu Thanh cảm giác được một dòng nhiệt nóng chảy trên quy đầu của mình. Cô không thể nhịn được nữa. Cô gầm lên và nắm lấy ngực của Lưu Nhu Từ, thọc sâu ngón tay vào đó. 

Cây gậy của Liễu Thanh bắt đầu đập, túi trứng của cô bắt đầu co lại. 

Niềm vui lâu dài cũng khiến Liễu Thanh xuất tinh nhiều hơn trước. 

Đầu của Liễu Thanh Quý áp vào trái tim yêu của Liễu Như Húc, hắn xuất tinh gần ba phút, lấp đầy bụng Lưu Như Hư như một bà bầu. 

Liễu Thanh thở hổn hển, chuẩn bị rút cặc ra. Lưu Như Húc cúi xuống hôn Liễu Thanh, sau đó ôm hắn xoay người, hai người nằm đối mặt nhau trên giường. 

Lưu Như Húc ấn đầu Lưu Thanh vào ngực cô, vuốt đầu anh, thì thầm vào tai anh: "Thanh Nhi, cứ ngủ như vậy đi, không cần rút ra, tốt nhất mẹ anh nên cho anh một đứa con gái dâm đãng thật sự để anh đụ."

Con cặc của Liễu Thanh lại nhảy lên khi nghe thấy điều này. 

Liễu Như Húc cảm nhận được âm đạo của mình đang chuyển động, nhéo nhéo âm đạo của cô, cười nói: "Được rồi được rồi, đừng chơi nữa, đi ngủ đi. Hôm nay cũng mệt, sáng mai phải dậy sớm."

Nói xong, Lưu Như Húc nhắm mắt lại, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, vào lúc đêm khuya, tất cả đệ tử trong Thiên Tuyết phái đều đã ngủ say. 

Trên đỉnh núi bên ngoài Thiên Tuyết Giáo, Vương Vân Thanh mặc một bộ trang phục màu đen, nhưng áo ngực quấn và bộ trang phục vẫn không thể che giấu được bộ ngực nhô ra của cô. 

Vương Vân Thanh thở dốc, nhìn sang một bên Liễu Thanh. 

Liễu Thanh mặc áo choàng đen, nhưng quần dưới áo choàng đã bị cởi ra. 

Lưu Nhu Từ đang ngồi xổm trên mặt đất, nuốt con cặc của Lưu Thanh. Cô chớp mắt nhìn Liễu Thanh. 

Liễu Thanh nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của mẹ cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô, run rẩy một lúc rồi xuất tinh vào miệng Lưu Như Húc. 

Sau khi Liễu Thanh xuất tinh xong, Liễu Như Húc dùng miệng lau sạch cho anh, giúp anh mặc quần và chỉnh sửa quần áo. 

Anh đứng dậy, ôm Liễu Thanh nhấm nháp một lúc rồi ôm Vương Vân Thanh hôn Vương Vân Tình. 

Một thời gian sau, Lưu Nhu Từ và Vương Vân Thanh chia tay nhau. Liễu Như Hư nói với bọn họ: "Chuyến đi này các ngươi nhất định phải cẩn thận. Mẹ sẽ cho các ngươi ba bản sao. Khi gặp nguy hiểm, các ngươi phải nhớ sử dụng chúng, nếu vẫn không giải quyết được thì nhớ báo cho mẹ."

"Con biết mà mẹ."

Liễu Thanh và Vương Vân Thanh đồng thanh nói. "Qing'er, ngươi là người chu đáo và quả quyết, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, xin ngươi cẩn thận một chút."

Lưu Nhu Từ nhìn Vương Vân Thanh và nói: "Vân Thanh, mặc dù bạn vẫn là con dâu chưa lấy chồng của Qing'er, và bạn luôn gọi tôi là mẹ, tôi đã coi bạn như con dâu và con gái của tôi. Bạn có trình độ tu luyện cao hơn Qing'er. Ra ngoài nhớ nhìn vào Qing'er nhiều hơn. Hai bạn nên hỗ trợ lẫn nhau, bạn biết đấy."

Vương Vân Thanh bước tới ôm Lưu Nhu Từ, tựa đầu vào ngực Lưu Nhu Từ, nói một cách quyến rũ: "Con biết, mẹ, chúng ta sẽ trở về an toàn. Có lẽ khi đó A Qing sẽ bắt cóc được một vài nàng tiên."

Nói xong hắn buông Lưu Như Húc ra, nắm lấy tay Liễu Thanh. Liễu Như Hư cười nói: "Được rồi, mẹ, con đợi mẹ bắt mấy tiên nữ về, mẹ có thể đi, đảm bảo bình an trở về."

Vương Vân Thanh và Liễu Thanh gật đầu, hóa thành hai tia sáng bay về phía xa. Liễu Như Húc nhìn chằm chằm hai người đang rút lui bóng dáng một hồi, sau đó xoay người hóa thành một đạo hắc quang trở về tông môn. 

(Cuối Chương 6)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Truyền Thuyết Cự Nhân Vương Tiên

Núi Lang Phong là một ngọn núi có nhiều cây cối. Ngày thường ít người đến đây, nơi đây yên bình với tiếng chim hót và hương thơm của hoa. 

Lúc này, trong rừng tre dưới chân núi, vết máu trên mặt đất và các bộ phận cơ thể rải rác khắp nơi đã kéo ngọn núi yên tĩnh và bình yên này vào một tình thế kinh hoàng. 

"Báo cáo tông chủ, 19 tu sĩ chính đạo tấn công đều đã bị giết chết. Xin thỉnh mệnh lệnh của tông chủ!"

Năm nam nữ tu sĩ mặc áo đen nửa quỳ trên mặt đất, một thân hình mảnh khảnh đứng trước mặt họ. 

Bóng người này phát ra thanh âm lạnh lùng tàn nhẫn như chuông bạc: "Ta biết, ngươi về trước, ta sẽ rời đi sau."

Năm người ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt, chắp tay bay đi. Người phụ nữ đi đến con lạch gần đó và nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong con lạch. 

Người phụ nữ có khuôn mặt gần như hoàn hảo, như thể được Chúa đẽo gọt cẩn thận. 

Đường nét khuôn mặt mềm mại nhưng lạnh lùng, lông mày đẹp như tranh vẽ, lông mày mảnh như sương và hơi nhướng lên, lộ ra một chút sắc sảo và uy nghiêm. 

Đôi mắt trong veo như băng của cô tỏa ra tia sáng lạnh lẽo nhàn nhạt, như thể cô có thể nhìn thấy mọi thứ trên đời, nhưng cô chưa bao giờ vô cảm. 

Mỗi khi cô lặng lẽ nhìn về phía trước, đôi mắt sâu thẳm và lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn vào. 

Sống mũi cô cao và thẳng, hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc. 

Môi cô hồng hào, trông cực ngầu. 

Đôi môi đó tuy đỏ mọng nhưng không bao giờ lộ ra nụ cười, mang đến cho người ta cảm giác ưu việt và xa cách. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như gelatin, thậm chí còn lộ ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nắng. 

Tông màu trắng lạnh của làn da làm nổi bật khí chất lạnh lùng độc đáo của cô, như thể cô là một nữ thần sinh ra từ băng tuyết. 

Mái tóc đen dài tới thắt lưng như thác nước. Mái tóc óng mượt, từng sợi tóc dường như đều mang theo một hơi lạnh. 

Cô thường để tóc đơn giản nhưng trông không hề giản dị chút nào. Thay vào đó, cô toát lên thần thái quý phái và sang trọng. 

Dù im lặng nhưng vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ của cô khiến người ta cảm thấy một áp lực không thể xâm phạm. 

Người phụ nữ này xinh đẹp đến nghẹt thở nhưng lại có vẻ lạnh lùng khiến người ta không thể đến gần. 

Từng chi tiết của cô đều hoàn hảo nhưng lại khiến người ta có cảm giác như cô đang thiếu đi những cảm xúc của con người. 

Loại hoàn mỹ này chứa đầy sự lạnh lùng và xa lánh, khiến người ta đồng thời vừa kính sợ vừa sợ hãi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng lụa màu trắng có thêu hoa văn đám mây màu xanh phức tạp, khiến cô ấy trông quý phái và thanh lịch. 

Ngoại hình, khí chất và cách ăn mặc của người phụ nữ này đều toát ra khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa cô, nhưng thân hình bốc lửa của người phụ nữ này lại làm nhiệt độ hơi lạnh của cô tăng lên một chút. 

Người phụ nữ đang mặc một chiếc áo choàng được thiết kế riêng. Ngay cả khi nó được thiết kế riêng cho cô ấy, bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ấy làm căng bộ quần áo mềm mại và thoải mái gần như đến mức tách ra. Người phụ nữ dù có mặc áo ngực quấn cũng khó che đi được bộ ngực béo ngậy như quả dưa hấu. 

Vòng eo nâng đỡ cặp ngực khủng thật thon thả. Chiếc bụng phẳng và trắng cùng vòng eo tròn khiến người ta khó tưởng tượng làm thế nào để nâng đỡ được một cặp vú khủng như vậy. 

Đi xuống từ thắt lưng, các đường kẻ lan sang trái và phải. 

Mông của phụ nữ căng mọng và ẩm ướt như quả đào, thẳng đứng mà không mất đi độ đàn hồi. 

Hông của cô ấy rộng hơn vai. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ trông giống như một quả bầu tinh xảo. 

Người phụ nữ này dường như đã thu thập được mọi phước lành trên đời. Khuôn mặt hoàn hảo, dáng người chỉ cần nhìn thoáng qua, tài tu luyện siêu phàm và chỉ số IQ cao hơn người thường đều cho thấy người phụ nữ này hoàn hảo từ trong ra ngoài.

Chỉ là cô ấy lạnh lùng và tàn nhẫn, không bao giờ ngần ngại giết người. Cô được Zhengdao gọi là "Cô gái quỷ tuyết".

Đôi môi cô khi cười lộ ra hàm răng trắng nõn, giống như băng tuyết tan vào mùa xuân, hơi ấm của hoa chim thức dậy. Thật không may, không ai từng nhìn thấy nụ cười của cô. Cô ấy dường như được sinh ra với một mảnh băng và tuyết. 

Cô ấy là Lưu Nhu Từ, thủ lĩnh của Tianxue Sect, được biết đến với biệt danh "Cô gái quỷ tuyết đỏ". Lưu Nhu Từ đã theo chủ nhân "Snow Witch" từ khi cô còn nhỏ.

Cùng nhau luyện tập. 

Khi Liu Ruxu 13 tuổi, sư phụ của cô bị các đồng tu sát hại và mất mạng. 

Từ đó trở đi, Lưu Nhu Từ không còn tin tưởng ai nữa và cô là người quyết đoán trong các vụ giết người của mình. Vô số người chết trong tay cô, chính nghĩa cũng liệt cô vào số kẻ ác. 

Lưu Nhu Từ thành lập Tianxue Sect ở tuổi 23. Dưới sự quản lý của cô, giáo phái tiếp tục phát triển và do đó thu hút sự chú ý của Chính Đạo. Cô thường xuyên bị ám sát bởi các tu sĩ Chính Đạo. 

Lần này, chính tu sĩ chính nghĩa đã biết tung tích của Lưu Nhu Từ thông qua hồn ma bên trong và mai phục trước. 

Tưởng 19 người phục kích và giết 6 người thì dễ mà. 

Không ngờ vừa mới bắt đầu, Lưu Như Húc trong nháy mắt đã giết chết 15 người, còn lại 4 người sợ chết khiếp cũng bị 5 trưởng lão bao vây giết chết. 

Lưu Nhu Từ nhìn mình trong nước và thở dài. Khi chuẩn bị rời đi, cô liếc nhìn về phía sau một cái cây lớn ở phía xa. 

Cô cảm thấy có ai đó đang trốn đằng sau cái cây. 

Sau đó cô ngưng tụ một quả cầu ánh sáng xanh trong tay phải và từ từ bay về phía cái cây lớn. 

Khi đến gần gốc cây định hành động, Quế phát hiện phía sau gốc cây chỉ có một chiếc thúng tre, trong đó có một cậu bé trong giỏ tre đang chớp mắt nhìn cô. 

Lưu Nhu Từ bước tới và bế cậu bé ra khỏi giỏ. 

Bé trai đã được khoảng 1 tuổi. Khi nhìn thấy Lưu Như Húc bế cô lên, anh không khóc mà chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Lưu Như Húc nhìn đứa bé, trái tim vốn đã đóng băng bấy lâu nay dường như nứt ra. 

Lưu Nhu Từ nói với cậu bé: "Thấy em dễ thương và hợp mắt với tôi, tôi sẽ đưa em đi. Rừng trúc ở đây rậm rạp, từ nay trở đi, em sẽ gọi là Lưu Thanh."

Nói xong, anh ôm đứa bé bay đi về phía xa. 

Sau khi Lưu Nhu Từ đưa Lưu Thanh trở lại giáo phái, cô cởi tấm vải trên người Lưu Thanh và định tắm cho anh ta. 

Sau khi Lưu Nhu Từ tắm rửa sạch sẽ cho Lưu Thanh, cô ấy trần truồng đặt Lưu Thanh lên giường vì hiện tại cô không có quần áo. 

Lưu Nhu Từ liếc nhìn dương vật dài bằng nửa ngón tay ở phần dưới cơ thể của Lưu Thanh và nói: "Bạn mới dài 1 tuổi, làm sao bạn vẫn có thể có được nó khi lớn lên?"

Lưu Như Húc nói xong, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng khác. 

Cô gọi người hầu của mình và ra lệnh cho họ mua đồ dùng cho trẻ em, sữa rùa rồng, các loại thuốc kích thích tình dục và thực phẩm. 

Sau đó, Liễu Thanh uống sữa Long Quy và thuốc Huệ Dương tán thành bột cho ba bữa một ngày. 

Sữa rùa rồng là sữa do rùa rồng tiết ra. Nó có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh. Một ngụm có thể khiến người bất lực đứng thẳng trở lại. 

Mỗi tối khi đi ngủ, Lưu Như Húc sẽ duỗi bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Lưu Thanh, nó to hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. 

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ cố gắng di chuyển bao quy đầu của mình, hy vọng có thể để lộ quy đầu của Lưu Thanh càng sớm càng tốt. 

Để chăm sóc Liễu Thanh, Lưu Như Húc trực tiếp đình chỉ mọi cuộc họp của giáo phái, dặn dò mọi người không được quấy rầy cô trừ khi có chuyện quan trọng. 

Vào ngày thứ mười sau khi Liễu Thanh đến tông môn, nàng mơ hồ phát ra một âm thanh: “Chín, Nương.”

Khi Liu Ruxu nghe thấy Lưu Thanh gọi mẹ mình, cô ấy vui mừng đến mức hôn lên má Lưu Thanh. 

Kể từ khi sư phụ của Lưu Nhu Từ bị giết, Lưu Nhu Từ không bao giờ mỉm cười nữa. 

Đây là lần đầu tiên cô mỉm cười sau hơn mười năm. 

Vì Lưu Nhu Từ đã che giấu cảm xúc bên trong của mình nên cô dần dần chuyển mọi cảm xúc của mình sang Lưu Thanh trong khi chăm sóc Lưu Thanh ngày qua ngày. 

Liễu Thanh là nơi lưu giữ tình yêu nội tâm và những cảm xúc tích cực khác của cô. 

Lưu Nhu Từ ôm Lưu Thanh, dùng đôi tay mảnh khảnh xoa xoa dương vật của Lưu Thanh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, được rồi, Qing'er, con phải lớn nhanh lên. Chỉ khi lớn lên con mới có thể tôn kính mẹ mình, con biết đấy."

Lúc này Liễu Thanh không hiểu được Liễu Như Hư nói gì. Anh chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể mình…

Hai năm đã trôi qua trong chớp mắt. Lưu Nhu Từ đã tổ chức một cuộc họp giáo phái vào năm ngoái và đưa Lưu Thanh đến với mọi người trong giáo phái, thông báo với mọi người rằng Lưu Thanh là con trai của cô và là thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Tianxue. 

Sau khi báo tin, Lưu Nhu Từ tiếp tục rút lui để chào đón Lưu Thanh. 

Lúc này Liễu Thanh đã được 3 tuổi. 

Buổi tối, Liễu Thanh nằm trên giường, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm bộ ngực cỡ quả dưa hấu của Lưu Như Thụ mà bú, trong khi Lưu Như Thụ xoa bóp dương vật của Lưu Thanh như thói quen hàng ngày. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Lưu Nhu Từ mỗi đêm và những món ăn lạ đó, dương vật của Lưu Thanh giờ đã dài được 5 cm. 

Lưu Nhu Từ xoa xoa con cặc của mình và cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng cứng hơn. Cô ngạc nhiên đến mức nhìn vào phần dưới cơ thể của Lưu Thanh và thấy con cặc dài 5cm của Lưu Thanh đang dần cương cứng và ngày càng dài ra. 

Lưu Nhu Từ cầm dương vật và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, lột bỏ bao quy đầu, sau đó dùng móng tay nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu mỏng manh. 

Liễu Thanh cảm thấy có chút khó chịu trước sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ này. Anh buông núm vú của Lưu Nhu Từ ra và nói: "Mẹ ơi, dương vật nhỏ thật kỳ lạ."

Lưu Nhu Từ nhìn con cặc cứng ngắc trong tay cô đã cương cứng 12 cm. Liễu Như Húc nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nhẹ giọng nói: "Thanh nhi, ngươi chịu đựng ta, mẹ sẽ sớm làm cho ngươi thoải mái."

Liễu Thanh cảm nhận được phần dưới cơ thể mình bị kích thích mãnh liệt, liền nói: "Mẹ, con muốn đi tiểu."

Nói xong, một dòng chất lỏng màu trắng đặc bắn ra từ mắt của quy đầu màu hồng. 

Liễu Như Húc nuốt hết tinh dịch trong tay, ôm Liễu Thanh vào lòng, sau đó ngủ trong vòng tay nhau. 

Vì Lưu Thanh có thể cương cứng nên Lưu Nhu Từ đã quan hệ tình dục bằng miệng cho Lưu Thanh vào buổi sáng. Lưu Nhu Từ đưa con cặc của Lưu Thanh vào miệng và trêu chọc quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm trong khi cô tiếp tục nuốt. 

Đôi khi quy đầu bị trầy xước, đôi khi mắt ngựa bị gõ nhẹ. 

Vẫn dịu dàng nhìn Liễu Thanh bằng đôi mắt hình quả hạnh. 

Liễu Thanh 3 tuổi chưa biết gì về cảm xúc. Anh chỉ cảm thấy mẹ mình thật xinh đẹp, háng anh cảm giác thật giòn và tê dại. 

Vào buổi tối, Lưu Nhu Từ đã dùng quả bóng ngực khổng lồ của mình để cho Lưu Thanh bú vú. 

Con cặc 12 cm bị kẹp vào khe hở, bị thịt trắng nhờn bao phủ hoàn toàn, hoàn toàn không thể lộ đầu ra. 

Suy cho cùng, Lưu Nhu Từ là người tài năng và thông minh. Dù chưa từng quan hệ tình dục nhưng cô ấy đã học được đủ loại kiến ​​thức khiêu dâm và sử dụng nó. Kỹ năng điêu luyện của cô giống như của một người phụ nữ đã ra chiến trường lâu năm. 

Hơn nữa, Lưu Nhu Từ còn yêu cầu Lưu Thanh 3 tuổi liếm âm đạo của mình. 

Điều này khiến Lưu Thanh tội nghiệp phải xấu hổ. Lúc đầu, chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy còn liếm láp một cách ngẫu nhiên, cho đến khi lưỡi cô ấy đau nhức và Liễu Như Húc không cảm thấy gì nữa. 

Sau sự dạy dỗ của Lưu Nhu Từ, Lưu Thanh ngày càng thành thạo trong việc sử dụng lưỡi của mình để khiến Lưu Nhu Từ cảm thấy khoái cảm, nhưng cô vẫn còn lâu mới cao trào. 

Vào ban đêm, trong phòng của giáo chủ phát ra một số lời kinh ngạc: "Mẹ... mẹ nhiều nước quá... (mút) à... dương vật nhỏ thật thoải mái..."

"Hmm... Good Qing'er (tệ quá) Đúng rồi, đúng rồi, dùng lưỡi liếm nó đi... ừm..."

Trên giường, Lưu Thanh 5 tuổi đang nằm trên người Lưu Như Từ, cúi đầu liếm vào âm đạo của Lưu Như Từ.

Và con cặc của anh ta đã được đưa vào miệng Lưu Nhu Từ. 

Cơ thể của Lưu Nhu Từ từ lâu đã không còn bụi bặm. Dịch âm đạo của cô không những không có mùi tanh mà còn có mùi dâm dục khiến bụng dưới cô bỏng rát. 

Lúc này, Liễu Thanh lè lưỡi liếm vào cái lỗ chật hẹp của Liễu Như Húc, tinh dịch chảy vào miệng Liễu Thanh như thể được tự do. 

Còn Lưu Nhu Từ thì ngậm cặc của Lưu Thanh vào miệng như một cây kẹo mút. 

Hai tay cô không nhàn rỗi, một tay nhẹ nhàng nắm lấy hậu môn của Liễu Thanh, tay kia quét lên xuống núm vú của Liễu Thanh. 

Hai mẹ con dàn dựng "bức tranh âm dương" này gần như mỗi đêm

Sau khi Lưu Thanh xuất tinh vào miệng Lưu Nhu Từ, Lưu Nhu Từ đã không cho Lưu Thanh ngủ. 

Lưu Nhu Từ đưa tay chạm vào túi trứng đang dần phát triển của Lưu Thanh và phải dùng cặp vú béo của mình để cho con trai bú trước khi để cậu bé chìm vào giấc ngủ. 

Một năm nữa đã trôi qua. Vào ban đêm, Thiên Tuyết Giáo sáng rực rỡ, trên mặt mọi người đều nở nụ cười. 

Vào ngày sinh nhật của giáo chủ trẻ tuổi, giáo chủ đã tổ chức một bữa tiệc cho tất cả các đệ tử. 

Mọi người lần lượt chúc mừng Lưu Thanh, bữa tiệc tràn ngập niềm vui và tiếng cười. 

Tiệc xong, Liễu Thanh và con trai trở về phòng. 

Liễu Thanh đứng ở giữa phòng, dang rộng hai tay. 

Liễu Như Húc nhẹ nhàng giúp Liễu Thanh cởi quần áo. 

Liễu Thanh nhìn mẹ giúp cô cởi quần áo như con dâu nhỏ. Cùng với làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhu Từ, con rồng khổng lồ dưới háng Lưu Thanh đang dần có dấu hiệu thức dậy. 

Lưu Nhu Từ tự nhiên có thể cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Cô giận dữ liếc nhìn Lưu Thanh, duỗi bàn tay ngọc ra và dẫn con cặc hơi mềm của Lưu Thanh về phía bồn tắm. 

Hai người đang ngồi trong bồn tắm đầy khói. Bộ ngực của Lưu Nhu Từ hiện ra trên mặt nước. Lưu Thanh bôi keo lên tay và bôi nó lên cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lưu Nhu Từ. Lưu Nhu Từ cũng xoa cây keo lên dương vật của Lưu Thanh. 

Hai mẹ con chơi đùa một lúc rồi lùi ra xa một chút, ngồi hai bên bồn tắm. 

Lưu Nhu Từ duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, kẹp dương vật của Lưu Thanh bằng lòng bàn chân trắng ngần thanh tú và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Vừa cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của mẹ, Liễu Thanh vừa đưa tay vuốt ve bắp chân thon thả của Liễu Như Húc. 

Liễu Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú của Lưu Như Húc khẽ mỉm cười nói: "Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ mềm quá, ôm con trai con thật thoải mái."

"Mẹ, sau này con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn."

Sau khi Lưu Nhu Từ nói xong, cô dùng lòng bàn chân trái xoa xoa quy đầu của Lưu Thanh, đồng thời dùng ngón cái của bàn chân phải ấn túi trứng bên dưới, khiến Lưu Thanh ậm ừ thích thú. 

Lưu Nhu Từ sau đó thọc chân phải vào miệng Lưu Thanh. Liễu Thanh ngậm chân Lưu Như Húc trong miệng, nắm lấy mắt cá chân của cô. Trong khi mút bàn chân nhỏ của Lưu Nhu Từ, cô ấy dùng lưỡi đưa vào miệng liếm ngón chân và lòng bàn chân của Lưu Nhu Từ. 

Hai mẹ con chỉ chơi đùa với nhau trong bồn tắm một lúc lâu. Sau khi Lưu Thanh xuất tinh, họ tắm rửa cho nhau. 

Liễu Thanh và Liễu Như Húc nằm ngửa trên giường, Liễu Thanh đang chuẩn bị thực hiện "công việc" thường ngày của mình

Nhưng anh lại thấy Lưu Như Húc không hăng hái đưa dương vật của mình vào ngực cô như thường lệ mà đưa bàn tay ngọc ra từ từ vuốt ve dương vật của cô. 

Lưu Thanh im lặng nhìn mẹ cô làm dương vật của cô cương cứng hoàn toàn, sau đó nhìn thấy Lưu Như Húc dang rộng hai chân. Có một lỗ nhỏ màu hồng ở giữa và không có lông mu xung quanh. Kết hợp với màu sắc nữ tính, âm đạo của Lưu Nhu Từ giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Lưu Nhu Từ ôm con cặc của Lưu Thanh và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô. 

Lưu Như Húc nhẹ giọng nói: “Thanh nhi, hôm nay là sinh nhật thứ 6 của con, mẹ dự định sẽ biến con thành một người đàn ông thực sự.”

Liễu Thanh cảm giác được quy đầu của mình cọ vào chỗ mềm mại, vui sướng mà rùng mình. Anh hỏi: "Một người đàn ông đích thực? Liệu sau này đứa trẻ có thể giúp mẹ giải quyết những lo lắng của bà không?"

Lưu Nhu Từ cười rạng rỡ đến nỗi bộ ngực to cỡ quả dưa hấu nhảy lên. Cô nói: "Đúng vậy, từ giờ trở đi Qing'er sẽ có thể giải tỏa nỗi lo lắng của mẹ tôi."

"Thật đấy! Mẹ, nhanh lên!"

Lưu Thanh nghe được lời này, mặc dù không biết Lưu Như Hư định làm gì, nhưng hắn rất muốn giúp mẹ giải quyết vấn đề của bà nên lo lắng thúc giục Lưu Như Húc. 

Lưu Như Húc nhìn đứa con trai quan tâm của mình, trong lòng ấm áp, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Liễu Như Húc nhẹ giọng nói: “Con ngoan, yên tâm, dùng cặc của con chọc vào cái lỗ nhỏ bên dưới mẹ.”

Liễu Thanh gật đầu, vặn eo, đẩy đầu quy đầu vào vùng mềm mại. 

Âm đạo của Lưu Nhu Từ là "nghìn khúc quanh", và âm đạo của cô ấy đã chật cứng rồi. Ngoài ra, Lưu Nhu Từ cũng là một trinh nữ, mặc dù khi được thăng cấp vào Cõi nhập thể, cô đã hình thành một cơ thể không bụi và trực tiếp thanh lọc màng trinh của mình. 

Nhưng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, và với âm đạo này, ngay cả một ngón tay cũng khó có thể đi vào. 

Liễu Thanh nghiến răng nghiến lợi, lén dùng sức đưa quy đầu vào lãnh địa không xác định. 

Liễu Thanh vừa bước vào, những bức tường thịt xung quanh đã ôm chặt lấy dương vật của anh như một con trăn săn mồi. 

Liễu Thanh chưa từng trải qua cảm giác này, nên cô bắn thẳng. 

"Mẹ... thoải mái quá."

Liễu Thanh xuất tinh một lần, định rút cặc ra thì bị Liễu Như Húc ngăn lại. 

Liễu Như Húc đưa một viên thuốc màu xanh lam vào miệng Liễu Thanh, sau đó mỉm cười vuốt tóc Liễu Thanh, an ủi: "Không sao đâu Qing'er, lần đầu tiên sẽ như vậy, lần sau ngươi có thể vào."

Nói xong, Lưu Như Húc cầm hai quả dưa hấu lớn đưa hai viên hồng ngọc đưa vào miệng Liễu Thanh. Liễu Thanh ngậm núm vú của Liễu Như Húc vào miệng, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại mịn màng. 

Con gà trống nhét vào lỗ của Lưu Nhu Từ lập tức cứng lại. 

Liễu Như Húc vỗ vỗ Liễu Thanh eo, sau đó ngả người ra sau, ra hiệu Liễu Thanh tiếp tục. 

Liễu Thanh miễn cưỡng buông bộ ngực mập mạp của mẹ ra, nắm lấy nửa con cặc còn đang rỉ ra ngoài, dùng hết sức đẩy vào. 

Lần này, Liễu Thanh đã nhét thành công toàn bộ con gà trống vào lỗ của Liễu Như Húc. 

Lưu Nhu Từ yêu cầu Lưu Thanh đẩy. Ngay khi Liễu Thanh vừa di chuyển, bức tường thịt săn chắc và mềm mại ngay lập tức khiến Liễu Thanh xuất tinh trở lại một lúc. 

Lưu Thanh phát hiện tối nay sau khi xuất tinh hai lần, cặc của mình vẫn cứng như sắt. Anh ta không biết rằng loại thuốc màu xanh lam mà Lưu Như Húc vừa cho anh ta ăn là loại thuốc kích thích tình dục cấp bốn cao cấp nhất mà cô đã yêu cầu Dược Vương đặc biệt luyện chế. 

Lưu Nhu Từ đã dự đoán rằng điều này sẽ xảy ra vào tối nay và đã chuẩn bị trước thuốc tiên. 

Liễu Thanh sáu tuổi khó có thể tiêu hóa được dược phẩm cao cấp cấp bốn, Lưu Thanh có lẽ suốt đêm không thể mềm được nữa. 

Lưu Nhu Từ đứng dậy và đẩy Lưu Thanh xuống. Cô ngồi lên người Liễu Thanh và bắt đầu đụ anh ta từ trên xuống dưới. 

Liễu Thanh vừa xuất tinh xong, đã rất nhạy cảm. 

Khi âm hộ nhỏ hoàn hảo của Lưu Nhu Từ di chuyển, toàn bộ cơ thể của Lưu Thanh run lên vì sung sướng, và cô lại bắt đầu xuất tinh. 

Lưu Nhu Từ phớt lờ Lưu Thanh. Cô cúi xuống ôm đầu Liễu Thanh, ngậm dái tai Liễu Thanh vào miệng. Cô lắc mông điên cuồng, mơ hồ nói: "Ừm... Thanh Nhi cưng của em cứng quá... ờ... ờ ờ, em lại xuất tinh, ừ... không sao đâu con, mẹ sẽ cho con một em gái khi mang thai... ừm..."

Đầu óc Liễu Thanh lúc này trống rỗng. Thao tác điên cuồng của Lưu Nhu Từ khiến Lưu Thanh tiếp tục xuất tinh vì khoái cảm mạnh mẽ ngay khi xuất tinh xong, như thể anh đang đạt cực khoái vô tận. 

Lúc này toàn thân hắn tê dại, không còn chút sức lực nào, nhưng cặc hắn vẫn cứng cáp. 

Liễu Thanh xuất tinh liên tục 8 lần, cuối cùng không còn dễ dàng xuất tinh nữa mà trở nên lâu hơn một chút. 

Lưu Nhu Từ nhận ra Lưu Thanh không còn nhạy cảm như trước nên cô giảm tốc độ và dùng mông từ từ đánh vào đùi Lưu Thanh. 

"Pah...pah...pah"

Liễu Thanh tỉnh lại, cuối cùng hắn cũng có thể cẩn thận cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình. 

Anh cảm thấy thành thịt mềm mại của mẹ đang kẹp chặt cặc anh, và có những chỗ phình to bất thường trên thành thịt đang mài mòn quy đầu và thân dương vật của anh. 

Nước cốt hòa với tinh dịch làm cho âm đạo trơn tru, phun lên giường khi con cặc ra vào. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Liễu Như Húc nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, rên rỉ một tiếng. Mông cô sưng lên sau cú va chạm, và bộ ngực béo ngậy của cô lắc lư lên xuống theo chuyển động. Cô vặn vẹo vòng eo thon gọn, với khuôn mặt cao quý và tao nhã, trông như một nữ hoàng cưỡi ngựa chiến đấu nhưng thực chất lại là một mỹ nhân dâm đãng đã cưỡng hiếp đứa con trai 6 tuổi của mình. 

Sự lạnh lùng trong lòng của Lưu Như Húc đã bị cái nhìn của Liễu Thanh phá vỡ. Tình yêu của cô dành cho Liễu Thanh ngày càng sâu sắc, âm đạo của cô vô thức thắt lại. 

Liễu Thanh cảm giác được âm đạo đột nhiên thắt lại, đêm nay xuất tinh lần thứ chín mà không có bất kỳ lực cản nào. 

Liễu Như Húc mở mắt, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng dịu dàng. Vẻ ngoài dịu dàng và trinh nữ của cô đơn giản là không thể so sánh được với "Tianxue Demon Girl"

Biệt danh này gắn liền với nhau. 

Lưu Nhu Từ đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi lỗ, một dòng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phun lên ga trải giường. 

Lưu Nhu Từ nắm tay Lưu Thanh và đi đến cửa sổ. Lưu Thanh xuất tinh một lần trong bồn tắm và 8 lần trong lỗ mỡ của Lưu Nhu Từ. Đôi chân cô run rẩy khi đứng trên mặt đất. 

Lưu Nhu Từ nhấc mông về phía cửa sổ, quay lại nhìn Lưu Thanh với ánh mắt tán tỉnh và nói: "Qing'er ~ Địt mẹ từ phía sau."

Liễu Thanh dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Liễu Như Húc, đứng thẳng, hai chân và đầu dương vật ở ngoài lỗ mật, dùng lực đẩy cho đến khi toàn bộ dương vật nhét vào. "À~"

Cả hai mẹ con đều đồng thanh nói. Sau đó, Liễu Thanh bắt đầu làm theo chỉ dẫn của Liễu Như Húc, bắt đầu điệu nghệ đẩy eo về phía trước. Đáy quần của anh ta vỗ vào cái mông trắng ngần của Liễu Như Húc, "Phá, phạch, phạch"

Khi đũng quần của Liễu Thanh chạm vào cặp mông béo của cô, cặp mông thịt của cô tạo nên làn sóng. Cùng lúc đó, mông cô bị đè lên một chút, sau đó lập tức nhẹ nhàng bật lên.

Theo góc nhìn của Lưu Thanh, cặp mông giống như một quả đào khổng lồ, rộng hơn vai của Lưu Nhu Từ. Hình dáng tròn trịa, đàn hồi, sóng mông do va chạm làm nổi bật độ ẩm của quả đào. 

Lưu Nhu Từ chủ động lắc mông béo để phục vụ cho con cặc của con trai mình. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt bối rối. Bầu trời ngoài cửa sổ u ám mây đen, thỉnh thoảng có vài ngôi sao lấp lánh. Trăng tròn trắng ở giữa chiếu ánh sáng trắng vào căn phòng nơi Lưu Như Húc đang ngồi. 

"Ừm... ừm... Thanh nhi thân mến, dùng sức đi... để trăng bên ngoài nhìn vào song tu của chúng ta... ừm... a... chúng ta muốn trở thành hai mẹ con dâm đãng nhất trên đời... a..."

Trái tim khép kín lâu ngày của Liễu Như Húc cũng khiến cô cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Khi tình yêu của cô dành cho Lưu Thanh ngày càng bền chặt, tình yêu cũng điều khiển bộ não của Lưu Nhu Từ. Lúc này trong lòng cô tràn ngập niềm vui và tình yêu dành cho Liễu Thanh. 

Liễu Thanh nghe mẹ mình, người thường lạnh lùng tàn nhẫn trước mặt người ngoài, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng mà vẫn nói những lời tục tĩu này. Cô ấy đã giải phóng tinh trùng và xuất tinh trở lại. 

Liễu Thanh xuất tinh xong, rút ​​cặc ra, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất. 

Tinh dịch đã trở nên trong suốt và chảy ra khỏi lỗ của Lưu Nhu Từ. 

Liễu Như Húc quay người, cười răng trắng, liếm ngón tay trong miệng, nhìn Liễu Thanh nói: "Thanh Nhi, đừng nghỉ ngơi, chúng ta tiếp tục."

Liễu Thanh nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, lắc đầu nói: "Mẹ, con thật sự không thể sống sót. Con không có một giọt... ừm..."

Lưu Nhu Từ không đợi Lưu Thanh nói xong, trực tiếp kéo Lưu Thanh lên giường, đôi môi đỏ mọng chặn miệng Lưu Thanh, và chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy nó. 

Cô đưa tay xoa xoa túi trứng của Liễu Thanh, cười nói: “Anh nói một giọt cũng không có, để tôi cầu hồn cho anh.”

Nói xong, cô lại ngồi xuống ôm lấy con cặc của Liễu Thanh, vặn eo hét lên...

Sáng hôm sau, Lưu Như Húc mặc áo choàng nhung đen có sọc đỏ, nhìn có chút trang nghiêm. 

Đêm qua dưỡng ẩm một đêm, Lưu Như Húc mặt hơi đỏ lên, hai mắt sáng ngời, miệng tươi cười, cả người so với trước đây càng xinh đẹp hơn. 

Bất cứ ai nhìn thấy khuôn mặt này đều sẽ nghi ngờ liệu đó có phải là một nàng tiên giáng trần hay không. 

Khi Liu Ruxu mở cửa và bước ra ngoài, một mùi nồng nặc khác thường tràn ngập căn phòng. Đó là mùi tinh dịch và dịch âm đạo. 

Sàn nhà trong phòng bừa bộn, quần áo vương vãi trên sàn, trên sàn khắp nơi đều có dấu vết của chất lỏng không xác định. 

Đặc biệt là ga trải giường trên sàn đầy vết tinh dịch. Những dấu vết này đủ để chứng minh trận chiến đêm qua khốc liệt đến mức nào. 

Có một cậu bé 6 tuổi đang nằm trên giường. Anh ấy gầy và khuôn mặt hơi nhợt nhạt. Anh ấy chính là Lưu Thanh. 

Đêm qua Liễu Thanh bị Liễu Như Húc bóp không ngừng nghỉ, xuất tinh 28 lần. Cuối cùng, mỗi lần chỉ có thể xuất ra mấy giọt chất lỏng trong suốt, nhưng Lưu Như Húc và Liễu Thanh vẫn đợi trời sáng, sau khi thuốc hết tác dụng mới thả anh ta ra. 

Lưu Nhu Từ để Lưu Thanh đi, Lưu Thanh ngay lập tức ngủ thiếp đi, chỉ để lại con sâu thịt nhỏ hơn bình thường trên háng, túi trứng teo lại và quy đầu sưng đỏ, cho thấy sự điên rồ của Lưu Nhu Từ đêm qua...

Kể từ đó, Lưu Nhu Từ và Lưu Thanh cùng nhau luyện tập mỗi ngày và yêu cầu Lưu Thanh ngâm con cặc của anh vào âm hộ của cô khi ngủ. 

Dương vật của Lưu Thanh được ngâm trong tinh dịch của Lưu Nhu Từ mỗi đêm và ngủ thiếp đi, và tinh dịch của Lưu Nhu Từ mỗi ngày được chiết xuất bằng nhiều cách khác nhau. Vì vậy, dương vật của Lưu Thanh phát triển rất nhanh. Khi cô 8 tuổi, dương vật của cô đã cương cứng được 19 cm, quy đầu đỏ bừng và khả năng sinh dục của cô càng đáng sợ hơn.

Chỉ là dinh dưỡng của Liễu Thanh hình như đã bị con sâu thịt dưới háng hút hết. Dù cao hơn nhưng cô vẫn gầy. Khuôn mặt tuấn tú và dáng người gầy gò của cô ấy tương phản rõ rệt với con cặc màu đỏ, dày và dài dưới háng cô ấy.

"Hmm...hmm...hmm...hmm...hmm"

Trong phòng, có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang khỏa thân quỳ trên giường. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng bị vo tròn và vứt sang một bên. Chỉ có hai cái mông tròn trịa và đầy đặn lộ ra trên hai bắp đùi trắng nõn thon thả và làn da trắng hồng mềm mại giữa hai chân của cô. Thân trên của mỹ nữ nằm thấp, hai bầu vú trắng nõn hình bầu dục ngoại cỡ đứng thẳng trên ngực, treo lủng lẳng như hai túi nước dưa hấu trên ngực. Hai núm vú đỏ đung đưa và run rẩy trước tác động từ phía sau cô. Cảnh tượng rất dâm đãng.

"Ôi ôi ôi! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt! Làm con bé sướng quá."

Một thanh niên gầy gò, nhìn có vẻ hơi suy dinh dưỡng, khỏa thân đứng sau mông mỹ nhân, lắc lư phần thân dưới một cách cường điệu. 

Cậu bé tuy gầy nhưng con cặc dưới háng lại đỏ và dày. Lúc này, con cặc dày đặc đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của người đẹp. Hai quả bóng dày tiếp tục đập vào cặp mông to như cối xay của mỹ nhân, tạo ra âm thanh cạch cạch khi cơ thể va vào. 

"Hmm... ừm... Qing'er, chọc mạnh vào lồn mẹ con đi, cặc của con ngon quá, con gà trống này là ai nuôi? Làm mẹ ta sướng quá... ừm"

Mỹ phụ rên rỉ, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng hay đau đớn.

Người phụ nữ xinh đẹp là Lưu Nhu Từ. 

Và người đàn ông đụ cô một cách thô bạo bằng con cặc to của anh ta chính là con trai cô - Lưu Thanh. 

Cơ thể gầy gò của Liễu Thanh va vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh "pah pah pah". "Ừ...ah...con ngoan...địt mẹ thật mạnh...âm hộ của con gần như bị mẹ xuyên thủng rồi..."

Một cỗ khoái cảm phát ra từ trong miệng Lưu Như Húc. Mái tóc đen của cô xõa ra tứ phía, khuôn mặt không tì vết đỏ thẫm, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, hai cánh tay thon dài như ngọc trắng như tuyết đặt ở hai bên đầu, lộ ra một vùng rộng lớn làn da mịn màng và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn trước ngực kiêu hãnh như hai đỉnh núi cao chót vót, đung đưa lên xuống theo nhịp chuyển động bạo lực. 

Liễu Thanh dùng hai tay nắm lấy cặp ngực khủng, xoa thật mạnh, trong khi hông không ngừng chuyển động. 

Liễu Như Húc mặt đỏ bừng quay lại hôn Liễu Thanh. Một lúc sau, hai người tách ra, có một sợi chỉ bạc nối khóe miệng. 

Trong mắt Lưu Như Hư và Lưu Thanh tràn đầy yêu thương, không chỉ có tình cảm mẹ con ấm áp mà còn có tình yêu vợ chồng rực lửa. 

Liễu Như Húc quay người lại mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười giống như một người vợ, người mẹ đảm đang. Liễu Thanh ngơ ngác nhìn, sau đó cô phản ứng lại, đưa tay vuốt ve mái tóc đen của Liễu Như Từ, tăng tốc eo, dùng sức đâm vào âm đạo của Lưu Như Từ. 

"Uh huh huh... Qing'er... hmm... gần như... mẹ sắp lên đỉnh... ah ah ah... mẹ sắp bị con trai mình đụ đến cực khoái bằng một con cu lớn..."

Khi Liu Ruxu lên đỉnh, âm đạo của cô thắt chặt. Liễu Thanh cũng đạt tới cao trào vào lúc này. Anh lập tức hôn Lưu Như Húc. Cùng lúc đó, cặc của anh đã cắm chắc chắn vào lỗ của Lưu Nhu Từ, dòng tinh dịch mạnh mẽ được đẩy sâu vào âm đạo. 

Một lúc sau, Liễu Thanh lấy dương vật ra, ngồi lên giường. 

Lưu Nhu Từ quay lại, đưa con cặc của Lưu Thanh vào miệng và làm sạch anh ta. 

Lưu Nhu Từ nhìn Lưu Thanh bằng đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, và Lưu Thanh vuốt ve má Lưu Nhu Từ. Hai người dường như đã yêu nhau nhiều năm. 

Lưu Nhu Từ hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, mỉm cười và mở miệng chứng tỏ rằng cô đã nuốt hết tinh dịch. Liễu Thanh ôm nàng hôn. 

Bộ ngực béo ngậy của Lưu Nhu Từ cũng bị kẹp giữa hai người, giống như một miếng bánh nhân thịt trắng như tuyết khổng lồ. 

Lưỡi của Lưu Nhu Từ và Lưu Thanh đan xen, và đôi mắt họ nhìn nhau với tình yêu gần như tràn ngập. 

Sau đó Liễu Như Húc đưa tay nhét con cặc của Liễu Thanh vào trong lỗ của cô, hai người ôm nhau ngủ với nụ cười mãn nguyện...
