============================================================
  Một đứa trẻ làm nhục người mẹ xinh đẹp của mình
  Tác giả    : Hỏa 鸡 味 锅 巴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11157.html
  Tag        : #R-18, #Si Nữ, #Tiếng Trung, #NTR, #Cường 迫, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Ngực to, #丰 满, #Mọc sừng
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Một đứa trẻ làm nhục người mẹ xinh đẹp của mình

Một đứa trẻ làm nhục người mẹ xinh đẹp của mình

Một kẻ thù mạnh đã tấn công pháo đài Xinjia. Bà Yang, vợ của pháo đài, vội giấu đứa con trai yêu quý Tân Bình trên xà nhà khi bọn trộm đột nhập vào đại sảnh. Cô sử dụng kỹ năng xuất gia của mình để chống cự, nhưng bọn trộm rất đông và cuối cùng cô bị bắt. 

Bà Yang luôn nổi tiếng xinh đẹp trong giới. Dù năm nay đã ba mươi bốn tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp, quyến rũ. 

Tên trộm nhìn chằm chằm cô một lúc, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Ừ! Đẹp tự nhiên... Hehe... Mọi người hãy ra ngoài trước và tìm kiếm cẩn thận khắp nơi. Tôi sẽ kiểm tra kỹ con khốn này ở đây..."

Bọn trộm ngầm hiểu ý, đóng cửa lại rồi rút lui. 

Tên trộm tiến lên một bước và cởi quần áo của bà Yang trong vài nhát. Bà Dương vừa xấu hổ, vừa sợ hãi, vừa tức giận nhưng tay chân bị trói, không thể chống cự nên chỉ có thể mặc cho tên trộm khinh suất. 

Sau khi lột trần truồng bà Dương, tên trộm nhìn kỹ hơn và không khỏi kinh ngạc. Hóa ra, bà Dương tuy có dáng vẻ cao gầy nhưng khi khỏa thân thì lại đầy núi đồi. 

Làn da trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại, thân hình đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ, trên người không có nốt ruồi hay vết sẹo, giống như được tạc từ một miếng ngọc mỡ cừu duy nhất. 

Đôi chân thon ấy tròn trịa và cân đối, mịn màng và gợi cảm; Cặp mông xinh đẹp đó trắng nõn, mềm mại và tự nhiên. 

Hai bộ ngực to kiêu hãnh dựng đứng, âm đạo đầy đặn che phủ bởi lông mu đen ... Tên thủ lĩnh chết lặng và sừng sỏ, không khỏi thầm nghĩ: “Lời đồn trên thiên hạ cho rằng Dương phu nhân là mỹ nữ tự nhiên là sự thật! Nó là của bà nội hắn! Ta thật sự được trời phú cho sắc đẹp… Ta được trời phú cho sắc đẹp…”

Anh ta nghiêng người về phía trước, một tay chạm vào âm đạo của bà Dương, tay kia gãi nhẹ đầu vú của bà Dương. Tay chân bà Dương bị trói thành một phông chữ lớn, không thể phản kháng được chút nào. Cô mở to mắt mắng mỏ nhưng tên trộm lại làm ngơ và hành động của hắn càng tục tĩu hơn. 

Cô xấu hổ và tức giận, nghiến răng để kìm lại âm thanh. Tuy nhiên, chỗ bị chạm vào lại ngứa ngáy, phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô bắt đầu bất giác vặn vẹo, run rẩy. 

Tên trộm xoa đầu cô một lúc, ham muốn của hắn càng mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên cúi xuống và bắt đầu liếm âm đạo phía dưới của cô. Chiếc lưỡi khéo léo không ngừng kích thích những điểm nhạy cảm. Bà Yang cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê cứng và rỉ ra tinh dịch. Cảm giác ngứa ngáy xâm chiếm trái tim cô. Sự thôi thúc tình dục ban đầu đã được khơi dậy...

Tên trộm thấy bà Dương vặn vẹo thân thể không kiểm soát, âm đạo ướt át của bà dính đầy máu nên hắn rút dương vật của mình ra và đẩy thật mạnh vào âm đạo mỏng manh của bà Dương. 

Bà Dương chỉ cảm thấy con cặc nóng hổi và dày đặc tiến vào cơ thể, âm đạo sưng tấy, cảm giác thoải mái khó tả. Bà không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ ngắt quãng, nhưng khi nghĩ đến con trai mình đang trốn trên xà nhà, bà không khỏi xấu hổ và tức giận, bật khóc. 

Tên trộm cười nói: "Không thể biết được, ngươi đã lớn tuổi mà cái lồn vẫn căng như vậy! Khóc lại càng quyến rũ hơn, hehe! Đừng khóc! Ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái...haha..."

Bà Dương đang bị bọn cướp cưỡng hiếp, thở hổn hển và rên rỉ duyên dáng; nghe như thổn thức, nhưng cũng như thở dài, nghe thật dâm đãng và dâm đãng...

Tân Bình nhìn thấy mẹ mình bị bọn cướp làm nhục, đôi mắt anh như muốn bốc cháy. Nhưng điều đáng xấu hổ là con gà trống dưới háng anh lại đứng dậy một cách khó hiểu. Ở tuổi mười bốn, anh dần dần nhận thức rõ ràng hơn về mối quan hệ giữa nam và nữ, đồng thời anh cũng mơ tưởng về cơ thể phụ nữ một cách riêng tư. Giờ đây, thân hình trưởng thành, bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ anh đang vặn vẹo dưới sự hành hạ của bọn trộm. 

Mặc dù hoàn cảnh đặc biệt nhưng đối với Tân Bình, người lần đầu tiên chứng kiến ​​cảnh nam nữ giao hợp, thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ anh vẫn khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. 

Người mẹ luôn đoan trang thanh nhã, vùng cấm riêng tư thanh tú quyến rũ nhưng cặc kẻ trộm lại dày đặc

Thật hung dữ, và lực đẩy thật dữ dội. 

Mặc dù vẻ mặt của người mẹ rất khó hiểu, nhưng trong những tiếng rên đứt quãng của bà vẫn ẩn chứa một tia xuân không thể kìm nén được.

Yêu. Loại mơ hồ và tục tĩu khó tả đó không khỏi tạo nên một cảm giác mơ hồ đầy tội lỗi trong lòng anh...

Bà Dương xuất thân từ một gia đình danh giá, luôn trong sạch và yêu bản thân. Cô đã kết hôn hơn mười năm và chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình. Bây giờ bị cưỡng hiếp, cô ấy rất đau đớn. 

Nhưng sự tiếp xúc gần gũi đột ngột của cơ thể trần trụi với một người đàn ông xa lạ cũng mang đến một cảm giác phấn khích khó tả. Cô ấy đang làm gì khi quan hệ tình dục?

Vì đơn giản, cô thường cảm thấy ngại ngùng và hài lòng khi được chồng chạm vào. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng loại chuyện này lại có thể vui đến thế. 

Thủ lĩnh băng phỉ này là một cựu binh của Hoa Thông, với những thủ đoạn mạnh mẽ, Dương Đạo lộng lẫy và thông thạo nghệ thuật quan hệ tình dục. Trong khi anh đút, anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của bà Dương và liếm núm vú màu đỏ anh đào của bà. 

Dù bà Dương đã cố gắng hết sức để kìm chế sự trêu chọc của mình nhưng mọi cú đâm của tên cầm đầu dường như đều đi vào lòng bà.

Cảm giác này giòn, ngứa, chua chua tê dại, thật sự rất no, ngọt ngào, sảng khoái và sảng khoái. Toàn thân cô run rẩy,

Giống như bị điện giật, khoái cảm dâng trào mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua. 

Quy đầu nóng bỏng cứ đập vào trái tim yêu của cô, cảm giác nóng bỏng và sung mãn khiến toàn thân cô

Có những cơn co giật. Mặc dù trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và oán giận, nhưng cơ thể cô lại rơi vào vòng xoáy của khoái cảm và dục vọng; cực đoan

Những cảm xúc mâu thuẫn khiến đoạn cao trào trở nên đặc biệt căng thẳng. Bà Dương run rẩy ngất đi vì được an ủi.

Sau khi tên cướp trút giận xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn tia sáng, nghiêm nghị nói: "Nhìn đủ chưa? Cút khỏi đây!"

Tân Bình đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ta buông lỏng tay và ngay lập tức rơi khỏi xà nhà. 

"Của bà nội hắn! Thì ra là một con quỷ nhỏ! Ngươi là ai? Tại sao lại trốn trên xà nhà?"

Tên cầm đầu có chút kinh ngạc khi nhìn thấy hắn là một đứa trẻ chưa lớn. Anh nhìn thấy Tân Bình toàn thân run rẩy, ngơ ngác im lặng, nhưng nhìn chằm chằm vào Dương phu nhân trần trụi và bất tỉnh, trong lòng không khỏi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. 

"Thằng nhãi này chắc chắn đã tức giận vì những gì nó nhìn thấy và mất trí. Sao không làm một việc tốt cho nó nếm thử phụ nữ đi!"

Anh ta bước tới và cởi quần của Tân Bình ra, chỉ thấy con cặc mới có lông của anh ta quả thực đang đứng thẳng. 

"Tiểu tử! Hôm nay tâm tình ta rất tốt, liền để ngươi nếm thử cái lồn mỹ nhân võ lâm. Hehe... đừng ngại, đàn ông luôn có lần đầu tiên! Đến đi, sao ngươi không làm đi! Còn muốn ta dạy ngươi không?"

Mặc dù Tân Bình kinh hoàng không thể giải thích được, nhưng điều kỳ lạ là con gà trống không vâng lời vẫn đứng hiên ngang và kiêu hãnh. Trong thâm tâm anh biết rằng nếu Như Phù nổi dậy chống lại thủ lĩnh thổ phỉ thì anh chắc chắn sẽ chết, nhưng làm sao anh có thể sống với chính mẹ ruột của mình? 

Cái gì?

Bà Yang, người đang bất tỉnh vì cực khoái, toát ra sự cám dỗ dâm đãng từ cơ thể trần trụi của mình. Tên cầm đầu sốt ruột thúc giục cô, Tân Bình định làm cái quái gì vậy? 

Tên đầu lĩnh nhìn thấy Tân Bình sắc mặt đỏ bừng, đứng ở trước mặt Dương phu nhân. Những đường gân trên háng anh hiện rõ nhưng anh vẫn không nhịn được.

Cuối cùng, không có hành động nào được thực hiện nữa và tôi không thể không cảm thấy tức giận. 

Hắn tức giận nói: “Ta có tấm lòng nhân hậu, muốn để cho ngươi, một đứa nhóc, nếm thử, nhưng ngươi lại co rúm lại như người chết, có chuyện gì vậy? Ngươi thật sự muốn ta dạy ngươi sao?”

Nói xong, anh đẩy mạnh. Tân Bình vấp ngã và ngã vào bà Yang. Thi thể trần truồng của bà Yang

Nó mịn màng và dịu dàng, cảm giác mềm mại và thoải mái sau khi chạm vào đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của Tân Bình, nhưng những quan niệm đạo đức sâu xa lại khiến anh cảm thấy tội lỗi mãnh liệt. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình! Làm sao tôi có thể làm điều gì đó vô liêm sỉ, xúc phạm cả con người và thần linh? Với suy nghĩ này trong đầu, anh vội vàng che thân dưới của mình và đứng dậy. Tên đầu lĩnh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi nghi hoặc. 

Tên đầu sỏ: “Tiểu tử ngươi làm sao vậy? Cặc ngươi cao đến mức muốn đụ cũng không được. Chẳng lẽ ngươi không đụ ta sao?”

Bà ấy có phải là mẹ của bạn không? "

Tân Bình: "Tôi...tôi...cô ấy...cô ấy...không thể làm được!"

Tên đầu sỏ: “Bà nội hắn! Tại sao không? Cậu thật vô dụng! Chỉ đánh vào chỗ mềm giữa chân và háng cô ấy thôi, thế thôi à?"

Tân Bình: "Đừng ép buộc tôi...tôi...tôi...không thể!"

Tên cầm đầu càng tỏ ra nghi ngờ khi nhìn thấy anh như thế này. Anh ta liếc nhìn qua lại khuôn mặt của bà Yang và Tân Bình một lúc rồi bật cười nói: "Thì ra bà ấy thực sự là mẹ của bạn!"

Tân Bình rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. Khi tên cầm đầu đoán được thân phận của hắn, hắn sợ đến mức suýt khóc. Tên đầu lĩnh nhìn thấy cảnh này, hắn suy đoán là chính xác, trong lòng không khỏi sinh ra một ý nghĩ biến thái, tục tĩu.

"Này! Nói thật cho ta biết, mẹ ngươi có đẹp không?" Tên thủ lĩnh túm tóc Tân Bình, ép hắn đối mặt với Dương phu nhân khỏa thân, tục tĩu hỏi.

Tân Bình mặt đỏ bừng, không chịu nói lời nào. Tên cầm đầu đẩy anh ta xuống đất, rút trong ủng ra một con dao găm nhọn, đặt lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà Dương rồi uy hiếp: “Nhìn kỹ xem, ngực của mẹ ngươi có đẹp không? Nếu ngươi còn giả ngu lần nữa, ta sẽ cắt ngực của mẹ ngươi!" Nói xong, hắn đưa dao găm xuống.

Tân Bình cả kinh, nức nở nói: “Đừng làm tổn thương mẹ tôi! Tôi...tôi...tất cả đều nghe anh...wu...

Úi..."

Thấy uy hiếp có hiệu quả, tên đầu lĩnh sơn tặc không khỏi cảm thấy vô cùng đắc ý. Anh mơ hồ nói: “Đúng vậy, mẹ em giống như một nàng tiên vậy. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ không nỡ làm tổn thương cô ấy! Ha ha..."

Anh cởi dây, ôm bà Dương vào lòng, gõ nhẹ vào các huyệt đạo trên tay chân bà. Sau đó, vừa bóp bộ ngực to trắng nõn mềm mại của bà Dương, anh ta hỏi Tân Bình một cách khinh suất.

Tân Bình gần như ngất đi vì xấu hổ và tức giận, nhưng anh sợ sẽ làm tổn thương mẹ mình nên không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự sỉ nhục và trả lời mọi câu hỏi.

Tên đầu lĩnh: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Cậu có anh chị em gì không?” 

Tân Bình: “Tôi mười bốn tuổi. Tôi là con một và không có anh chị em”.

Tên đầu sỏ: “Ha ha… Hắn là con một! Mẹ của bạn chắc hẳn yêu bạn rất nhiều phải không? Bạn có một con cặc lớn như vậy ở tuổi mười bốn."

Ba...Con đã cho mẹ xem chưa? "

Tân Bình: "Mẹ rất yêu con...nhưng...không..."

Tên đầu sỏ: “Có lông dương vật thì coi như đã trưởng thành rồi, ngày nào cũng nhớ đàn bà à?”

Tân Bình: "Tôi...tôi...đôi khi...nghĩ về..."

Tên đầu lĩnh: "Ha ha... Vừa rồi ngươi đang nhìn ta cùng mẹ ngươi vui đùa trên xà nhà, cặc ngươi cao như vậy, ngươi cũng muốn nếm thử mẹ ngươi sao... Hehe..."

Tân Bình: "Tôi... tôi không... tôi không biết..."

Tên đầu sỏ: "Ngươi xấu hổ cái gì? Ở tuổi của ngươi, là lúc muốn nữ nhân, mẹ ngươi đẹp như vậy, chẳng lẽ là nam nhân không muốn nàng sao?"

Lúc này, thân thể bà Dương run lên, bà tỉnh dậy. Cô phát hiện mình trần truồng, bị tên đầu lĩnh ôm chặt, trong lòng không khỏi xấu hổ.

Khi cô nhìn lại, Aiko đang đứng trước mặt cô với phần thân dưới trần trụi và dương vật dưới háng cô đang cương cứng. Cô bị sốc và cố gắng đứng dậy, nhưng các huyệt đạo của cô bị chạm vào và cô không thể cử động được. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại và chỉ có thể nhìn thấy hai vạch rõ ràng.

Nước mắt lập tức trào ra.

Tên cầm đầu không hề động lòng chút nào. Anh ta đứng dậy và đặt bà Yang khỏa thân lên ghế Taishi, rồi tiến lên một bước.

Giữ dương vật cương cứng của Tân Bình. 

Hắn cười một cách tục tĩu, tục tĩu nói: “Nữ Hạ Dương, ngươi còn chưa mở mắt! Mạng sống của con ngươi tùy thuộc vào

Không còn nữa? "

Bà Yang giật mình khi nghe điều này. Cô vội mở mắt ra và nhìn thấy tên trộm đang một tay cầm dương vật của Aiko và tay kia là bàn tay lạnh ngắt. 

Con dao găm rạng rỡ đã sẵn sàng để cắt. Cô sợ hãi đến mức không quan tâm đến khuôn mặt của mình và ngay lập tức cầu xin tên trộm một cách không mạch lạc.

Thấy thủ đoạn của mình thành công, thủ lĩnh tên cướp uy hiếp nói: “Chỉ cần hai người ngoan ngoãn, ta cam đoan không làm hại các ngươi. Hehe… Tuy hai mẹ con các ngươi bình thường thân thiết với nhau, nhưng các ngươi cũng chưa từng nhìn thấy thân thể của nhau phải không? Ta sẽ giúp các ngươi, cho hai người đối mặt nhau, nhìn cho rõ… Hehe… con trai! Con thật xinh đẹp! Nhìn thân thể của mẹ con xem, mềm mại mịn màng làm sao!” 

Vừa nói, anh vừa chậm rãi thao tác trên dương vật của Tân Bình. Tân Bình còn trẻ và trung thực, chưa bao giờ nếm thử món gì như thế này trước đây. Cơ thể trần trụi đầy đặn và trưởng thành của mẹ anh trước mặt vốn đã khơi dậy ham muốn tuổi trẻ của anh, nhưng giờ đây anh đang bị tên cầm đầu thao túng, anh gần như bộc phát ngay tại chỗ. Tên cầm đầu nhận thấy anh sắp xuất tinh nên ngừng trêu chọc anh, kéo anh vào góc đại sảnh rồi thì thầm vào tai anh.

Thì thầm.

"Cậu bé! Cậu có thấy thoải mái không? Để tôi nói cho cậu biết, điều này còn tệ hơn nhiều so với việc thực sự quan hệ tình dục với một phụ nữ. Nhìn xem

Hãy nhìn mẹ bạn, làn da của bà trắng và mềm mại, thịt trên người mỏng và mịn. Nếu bạn nằm lên cô ấy và ngậm cô ấy trong miệng,

Thật thoải mái biết bao khi có bộ ngực lớn và một con cặc trong âm hộ của cô ấy? Hehe...

"Tôi biết bạn đang xấu hổ. Hay là chúng ta diễn một vở kịch, và tôi giả vờ ép buộc bạn, còn bạn giả vờ rằng bạn thà chết chứ không đầu hàng, và tôi

Nếu như ngươi lại giả vờ làm phiền mẹ ngươi, ngươi, một đứa con hiếu thảo, có thể nhân cơ hội đi cứu mẹ ngươi... Hehe... Bằng cách này, mẹ ngươi sẽ không

Ta trách ngươi, ngươi đã làm tròn đạo hiếu, một hòn đá hạ hai con chim, sao không làm, thế nào? Bạn phải nắm bắt cơ hội để nôn mửa, như

Người phụ nữ đẹp như mẹ bạn khó tìm lắm! "

Tên cầm đầu muốn thấy hai mẹ con loạn luân nên đã dùng mọi cách để đe dọa và xúi giục họ. Sau khi nói chuyện lặng lẽ với Tân Bình,

Sau đó anh quay sang tai bà Dương thì thầm.

"Nữ Hạ Dương, tôi thực sự xin lỗi! Vừa rồi tôi không biết hai người là mẹ con nên tôi đã hứa với đứa con trai quý giá của hai người,

Tôi muốn anh ấy được nếm trải vẻ đẹp này giống như bạn. Hehe... Tôi là người luôn thực hành những gì mình giảng nên tất nhiên là tôi không thể làm gì được các em nhỏ.

Đứa trẻ đã thất hứa! Nhưng con trai bạn không chịu vâng lời nên tôi nghĩ bạn phải chủ động thôi… Hehe!

“Ta tự nhiên sẽ giữ gìn hình tượng của ngươi trước mặt con trai ta, giả vờ tra tấn ngươi, con ngươi sẽ hiếu thảo.

Sẽ đứng lên để cứu mẹ. Khi thời điểm đến, tất cả những gì bạn phải làm là hợp tác tốt. Chúng tôi có những điều xấu xí muốn nói trước, nếu bạn dám

Nếu anh không hợp tác, tôi sẽ nhờ hàng chục anh em tôi ở ngoài đánh chết anh ngay trước mặt con trai anh...

“Đừng nghĩ đến chuyện cắn lưỡi tự sát… Nếu anh không có được thứ tôi muốn, dù có chết, tôi vẫn muốn anh trai tôi

Anh em chết tiệt, hum! Ngay cả đứa con trai yêu quý của ông cũng sẽ bị chúng tôi cưỡng hiếp…”

Bà Dương dựng tóc gáy và nổi da gà khắp người. Ý nghĩ cắn lưỡi tự tử chợt bị xua tan.

Tên đầu lĩnh nhìn thấy sắc mặt cô trắng bệch, rõ ràng là rất sợ hãi, vì thế nhẹ nhàng nói: “Hãy suy nghĩ kỹ, thay vì để cho những người anh em thô lỗ và xấu xí của tôi phá hỏng, tốt hơn hết là cô nên tặng đứa con trai xinh đẹp của mình một món quà. Anh ấy là một cậu bé thực sự! Ngoài ra, đàn ông sẽ không bao giờ quên người phụ nữ đầu tiên của mình. Bạn không muốn con trai bạn nhớ bạn cả đời sao?"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng kêu: "Lão đại! Tất cả chúng ta đã xong. Bạn có ổn không?"

Tên cầm đầu nhanh chóng ấn vào huyệt đạo của Tân Bình, đặt hắn đối diện với bà Dương rồi nói tiếp: “Ta sẽ đuổi chúng đi.

Hai mẹ con hai người trước tiên hãy nói chuyện một chút và vun đắp tình cảm gia đình, ha ha…” Nói xong, anh mặc quần vào rồi bước ra ngoài.

Hai mẹ con khỏa thân quay mặt vào nhau, cả hai đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vào thời đó, lễ nghi rất nghiêm ngặt, việc bảo vệ nam nữ được coi là vấn đề lớn. Mặc dù bà Yang, hai mẹ con có mối quan hệ thân thiết trong cuộc sống hàng ngày nhưng cách cư xử của họ đều dựa trên phép xã giao. Vì vậy, chưa nói đến việc khỏa thân, ngay cả cánh tay và mắt cá chân của đối phương cũng không thể dễ dàng nhìn thấy được.

Bây giờ bà Yang đang khỏa thân, và Tân Bình lại khỏa thân. Mặc dù hai người họ đã cố gắng hết sức để tránh nhìn nhau nhưng họ vẫn đang nhìn nhau. Họ đã rất thân thiết. Trừ khi họ nhắm mắt lại, liệu họ có thể nhìn rõ cơ thể của nhau không?

Hình ảnh người mẹ đoan trang, trong trắng của bà Dương đã bị tên trộm phá hủy hoàn toàn. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhục nhã và lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Trong nháy mắt, cô vô tình liếc nhìn dương vật non nớt đang căng cứng của con trai mình, đầu óc cô càng thêm bối rối. 

Tân Bình, mười bốn tuổi, đang ở độ tuổi trưởng thành của cuộc đời. Thông thường dương vật của anh ta sẽ được nâng lên một cách khó hiểu. Giờ đây, với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ đang khỏa thân trước mặt, con cặc tràn đầy năng lượng của anh càng cương cứng hơn. 

.

Tận mắt chứng kiến kẻ trộm cưỡng hiếp mẹ mình, anh vô cùng bàng hoàng; mẹ anh, người ban đầu đáng sợ và bất khả xâm phạm,

Cô rên rỉ không ngừng dưới cặc của tên trộm!

Bộ ngực trắng to, làn da mịn màng, đôi chân thon và cặp mông căng tròn đều khiến anh sôi máu; đặc biệt là âm đạo quyến rũ dưới lớp lông mu mềm mại khiến anh mê mẩn và đầy mộng mơ.

Người mẹ trước mặt anh quả thực đã biến thành một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, ham muốn nam tính nguyên thủy đang thúc giục anh mạnh mẽ chiếm lấy pháo đài của mỹ nhân này. 

Ánh mắt anh không khỏi đảo quanh giữa chân và háng bà Dương. Mối liên hệ tinh tế giữa hai mẹ con khiến bà Dương

Cảm nhận được sức nóng khó chịu, cô vô cớ rùng mình, sâu trong âm đạo đột nhiên co thắt và vặn vẹo.

Thời gian trôi qua, sự bối rối ban đầu dần dần phai nhạt, thay vào đó là sự tò mò bị những điều cấm kỵ đè nén. Bà Yang khó có thể tưởng tượng rằng con trai mình lại có dương vật không cân đối dưới khuôn mặt trẻ con. 

Trong ký ức của tôi, dương vật bé xíu của con trai tôi trắng nõn, mềm mại và dễ thương như một chú tằm con; nhưng ngày xửa ngày xưa,

Con gà nhỏ đã biến thành một con rắn lớn, không chỉ mọc lông đen mà còn rất hung dữ và đáng sợ. 

Nhìn thấy nó đứng sừng sững trước mặt bà, bà Dương không hề nghi ngờ rằng nó đã tiến vào và sở hữu năng lực của bà. Thật khủng khiếp! Đứa con trai ngoan ngoãn của ông lại bộc lộ ham muốn nam tính trước mặt ông! 

Càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng, cô cũng cảm thấy ý nghĩ này thật vô liêm sỉ và vô đạo đức, nhưng đủ loại ảo tưởng lại ập đến với cô.

Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Cô cố gắng bình tĩnh lại và nghĩ cách thoát khỏi tình huống này. Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, cô nghĩ ra một cách đơn giản. 

Thì ra hai người đang ngồi đối diện nhau trên ghế, chỉ cách nhau một bước. Mặc dù huyệt đạo của họ bị hạn chế, nhưng chỉ cần cơ thể họ tiếp xúc được với nhau, họ vẫn có thể dùng tay và miệng để giải phóng những huyệt đạo bị hạn chế. 

Bà Yang nói với Tân Bình phương pháp, và cả hai cố gắng vặn vẹo cơ thể để tiếp xúc với nhau. Sau vài lần giằng co, cả hai lăn khỏi ghế và cùng ngã. Môi bà Dương tình cờ lại gần với “Tam âm giao” dưới đầu gối của Tân Bình, bà dùng răng cắn nhẹ, cố gắng mở huyệt đạo. 

Theo kế hoạch, Tân Bình lẽ ra sẽ dùng miệng hút âm đạo của bà Dương, nhưng do góc rơi không đúng nên mặt anh ta thực sự đã dính vào âm đạo của bà Dương. 

Trên thực tế, có rất nhiều kỹ thuật giải quyết huyệt đạo, chẳng qua là thúc đẩy tuần hoàn máu, khai thông các huyệt đạo bị tắc; và âm đạo của người phụ nữ là nguồn sống và là chìa khóa của đam mê. Nếu được kích thích đúng cách, nó cũng có thể thúc đẩy quá trình lưu thông khí huyết và mở khóa các huyệt đạo bị hạn chế. 

Bà Yang xuất thân trong một gia đình bác sĩ nổi tiếng, thông thạo y học nên nắm rõ bí quyết. Vì vậy, khi Tân Bình cố gắng rời mặt anh ra, cô thì thầm: “Ping'er, không cần phải cử động. Anh có thể dùng miệng mút những hạt đậu nhỏ phồng lên ở đó, đồng thời cũng có thể khai mở huyệt đạo của mẹ tôi." Khi Xin Ping cố gắng cử động khuôn mặt của anh, cô thì thầm: "Ping'er, không cần cử động. Con có thể dùng miệng mút hạt đậu nhỏ phồng lên ở đó, có thể mở huyệt đạo của mẹ con." Tân Bình nhìn kỹ hơn thì thấy giữa hai chân mẹ và háng mẹ quả thực có một viên thịt giống hạt đậu, phía trên khe thịt đỏ tươi. Anh vội vàng đưa miệng vào và bắt đầu dùng lực kích thích. 

Không ngờ vùng đó lại là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, cô ấy không thể chịu được sự kích thích quá mức. Anh ta dùng sức quá nhiều, bà Dương hét lên, vội vàng nói: "Ping'er, nhẹ nhàng đi, mẹ không chịu nổi đâu!"

Tân Bình giảm sức mạnh theo lời dặn, Dương phu nhân đột nhiên cảm thấy phần thân dưới tê dại, tim run lên. Ham muốn ngày càng tăng khiến máu tăng tốc và bắt đầu đập vào các huyệt đạo bị phong ấn theo từng đợt. 

Hai mẹ con quá tập trung tháo huyệt cho nhau mà không nhận ra rằng tên cầm đầu đã lặng lẽ bước vào phòng. Một mỹ nữ trưởng thành khỏa thân và một thiếu niên gầy gò vẫn còn trẻ con, hai người trần trụi quấn lấy nhau, dùng miệng cắn nhau. Cảnh tượng này đầy tình cảm và vô cùng tục tĩu. Tên cầm đầu nhìn thấy không khỏi hưng phấn. 

"Ha ha! Tình mẹ con thật sâu đậm! Hãy để tôi giúp bạn!"

Tên cầm đầu tiến tới cởi trói cho các huyệt đạo trên tứ chi của họ, nhưng hắn lại khống chế huyệt Khí Hải của Dương phu nhân, không cho bà thi triển bất kỳ võ công nào. Sau đó anh ta ngồi sang một bên và nhìn chằm chằm vào hai người trần trụi và vướng víu. 

Bà Yang xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi chắc chắn sẽ nghĩ rằng hai người họ đang ngoại tình như vậy chứ đừng nói đến kẻ ngoại tình đã cưỡng hiếp cô. Trong lúc nhất thời, bà không biết phải làm sao thì đứa con trai yêu quý của bà lại đột nhiên có động thái tiếp theo. 

Hóa ra Tân Bình còn trẻ và khả năng tập trung kém. Lúc đầu anh còn có thể tập trung tháo huyệt đạo của Dương phu nhân, nhưng sau khi tiếp xúc lâu với cơ thể mềm mại của Miên Miên, anh không khỏi bị phân tâm và hưng phấn. 

Liếm bộ phận kín bí mật của mẹ đã là thú vui cấm kỵ, âm hộ mềm mại của bà Dương không ngừng rỉ ra dịch âm đạo; anh dần quên đi hoàn cảnh nguy hiểm của mình và đắm chìm trong cơ thể phụ nữ trưởng thành mềm mại và dịu dàng. 

Tên thủ lĩnh đã cởi trói cho các huyệt đạo, đúng lúc hắn cởi trói; Anh dùng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của bà Dương, đầu lưỡi

Vừa thăm dò, anh đã đẩy thẳng vào trong âm hộ ướt át và trơn trượt của mẹ.

Bà Dương nhận ra ý đồ của con trai, vội vàng đưa tay từ chối. Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy ánh mắt đe dọa và cảnh cáo của tên cầm đầu. Khi nghĩ tới lời uy hiếp đáng sợ của tên đầu lĩnh sơn tặc vừa rồi, trong lòng cô không khỏi rùng mình, sự phản kháng của cô trong nháy mắt biến mất; khuôn mặt cô ấy thật đau khổ.

Ông nhắm mắt tuyệt vọng nhưng cuộc xâm lược của đứa con trai yêu dấu của ông ngày càng mạnh mẽ hơn. Tân Bình tận hưởng lần đầu tiên mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, và bản năng đàn ông đã hướng dẫn anh ta tấn công những bộ phận cần thiết; Anh ta tham lam mút lấy môi bà Dương, đầu lưỡi mạnh mẽ xâm nhập vào miệng bà Dương. 

Cơ thể non nớt đang quằn quại trên xác chết bụ bẫm, còn đứa trẻ mười bốn tuổi đang bị xâm phạm thô bạo dưới sự kiểm soát của ham muốn động vật.

Người mẹ ba mươi tư tuổi trưởng thành và xinh đẹp; sự chiếm hữu cuồng nhiệt của đứa con trai yêu dấu dần dần làm tan chảy trái tim lạnh lùng của người mẹ yêu thương. Dương phu nhân nhắm chặt mắt lại, dục vọng tiềm ẩn trong bà từ từ thức tỉnh.

Aiko mút và cắn núm vú của mình. Cảm giác vừa đau vừa ngứa khiến bà Dương nhắm chặt mắt suy nghĩ.

Cảm xúc của cô quay về quá khứ; Dường như đứa con trai yêu quý trẻ con của cô đang nằm trên bộ ngực đầy đặn của cô, mút núm vú của cô một cách thèm khát. 

sữa.

Tân Bình rơi vào tình trạng bối rối đầu tiên. Khi chạm vào ngực, anh ấy chăm chỉ chạm vào chúng; khi chạm vào đùi, anh ấy xoa chúng. Nhưng khía cạnh quan trọng nhất của giao hợp, sự kết nối xâm nhập, anh đã bỏ qua do thiếu kinh nghiệm. 

Bà Yang, người đang dần yêu, cảm thấy sự trống rỗng ban đầu dưới sự tấn công trêu chọc của Aiko, nhưng con cặc dày đặc của Aiko không thể lấp đầy kịp thời, và bà bắt đầu bồn chồn. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô giơ cao, âm đạo ẩm ướt của cô mở rộng. Tân Bình nghiêng người về phía trước với trái tim hạnh phúc,

Trong chốc lát, toàn bộ chiều dài dương vật của cậu con trai đã được đưa vào âm đạo của người mẹ; mẹ và con trai đã hoàn thành sự giao hợp giữa nam và nữ. 

Tân Bình đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ, tựa hồ mỹ nữ bên dưới không còn là mẹ hắn mà trở thành người phụ nữ của hắn; dương vật của anh thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này. 

Bà Dương cũng có một cảm giác khó tả. Đứa con trai yêu dấu của bà, người đã tự mình đại tiện và tiểu tiện, thực sự đã dùng con cặc mới mọc của mình để lấp đầy khoảng trống ban đầu trên cơ thể bà; cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của con cặc anh sâu trong âm đạo cô. Aiko đã trở thành người đàn ông của chính mình và người đàn ông này đang dũng cảm theo đuổi tình yêu của cô. 

Hai mẹ con chìm sâu trong vòng xoáy dục vọng đến mức hoàn toàn quên mất bên cạnh có một tên trộm đang nhìn họ đầy thèm khát. Năng lượng trẻ trung và tràn đầy sức sống của Tân Bình, thân hình trưởng thành và gợi cảm của bà Yang, hai người lên xuống, qua lại trong suốt ba tiếng đồng hồ. Tên trộm hài lòng và để họ đi như đã hứa. 

Trong trận chiến Tân Gia Bảo, toàn bộ tiền bạc bị mất và các thành viên nữ trong gia đình bị hãm hiếp. Tuy nhiên, ngoại trừ lính canh và lính canh chống cự thì không có thương vong. Nhóm cướp này có thể được coi là kẻ trộm. 

Bà Yang và con trai bị buộc phải phạm tội loạn luân, và không ai ngoại trừ thủ lĩnh băng cướp biết chuyện đó. Chủ nhân của pháo đài, Tân Chí Viên, đã ra nước ngoài để săn tìm kho báu trước cuộc tấn công vào pháo đài Xinjia, nhưng ông ta không bao giờ quay trở lại. 

Tân Bình biết mùi vị của tủy, sau đó anh ta bằng mọi cách quấy rầy mẹ mình, bà Yang, nhưng bà Yang bản chất trong trắng và không cho phép. Tuy nhiên, Tân Bình liên tục dùng thủ đoạn, cuối cùng bà Yang lại mất trinh, nhưng đây lại là một câu chuyện khác.
