============================================================
  Một thế giới khác của dục vọng
  Tác giả    : 温 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34177.html
  Tag        : #Cao h, #Loạn luân, #NTR, #NP, #Thuần Nhục, #Cha con gái, #Anh em gái, #Mẹ con, #Mẹ con gái, #Ngoại tình
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Với tinh dịch đặc và dồi dào của cha trong âm hộ của cô, Từ Á bước ra khỏi cửa và đi đến bến xe buýt. Nhưng vừa bước ra ngoài, cô đã nghe thấy một làn sóng bàn tán từ nhà hàng xóm bên cạnh. "Ừm... sâu quá, a... con mèo nhỏ của tôi, con mèo của tôi sắp bị hỏng rồi! Ờ... chú không muốn... vậy thì, ở đó... à..." Cô ngước lên và nhìn thấy chú Bai bên cạnh đang ép một phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi trên ban công để đụ âm hộ của mình. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại lơ lửng trong không trung rung chuyển lên xuống tạo thành hàng loạt sóng ngực đầy dục vọng. "Con đĩ, siết chặt tay lại!" Anh ta tát vào mông to của người phụ nữ, không ngừng đẩy háng của mình lên, đâm thẳng dương vật của mình vào lòng cô khiến người phụ nữ lắc lư từ bên này sang bên kia. “A... Chú ơi, chú quá... à, dày quá... ôi, gãy rồi, gãy rồi... à... rỉ rồi, sắp ra rồi, à...!" Người phụ nữ hét lên điên cuồng và bất giác cong lưng lại. Cô vui mừng đến mức không thèm lau chất lỏng trên miệng. "Ôi... con khốn, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Tối qua bị hai đứa con trai của ta đụ thì không sao, sao hôm nay lại không làm được? Hừ... chật quá... Dù sao ngươi cũng sắp cưới con trai của ta, tốt nhất là sớm làm quen đi. Được rồi, ngươi đương nhiên phải đụ một cái lỗ tốt như vậy..." Bạch Tử Minh cũng rất vui vẻ với cái lỗ nhỏ hoàn hảo này. Anh chỉ đơn giản là không đợi cơn cực khoái của cô qua đi, thay đổi tư thế và đụ cô lần nữa. "A... Chú ơi, nó rộng quá... Vị trí này sâu quá, ôi... nóng quá..." Có lẽ vì vị trí này quá sâu nên người phụ nữ càng hét lên còn dâm đãng hơn trước. "Đây không phải là Tiểu Á sao? Chào buổi sáng, bây giờ em đang đi học à?" Vì anh đang quay mặt ra ban công nên Bạch Tử Minh đương nhiên nhìn thấy Từ Á đang đứng ở tầng dưới, mỉm cười chào cô. "Chào buổi sáng chú Bai. Hôm nay bắt đầu đi học, con đang chuẩn bị ra bến xe buýt." Bạch Tử Minh cười nói: "Nhanh lên, đến muộn không tốt." Anh nhẹ nhàng nhắc nhở đàn em trong khi đút con cặc cứng màu đen dày của mình vào âm hộ mềm mại của con dâu tương lai và đụ cô ấy thật mạnh. Từ Á nghe vậy có chút bối rối, nhanh chóng tạm biệt rồi chạy về phía bến xe buýt. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên bạn không được đến muộn, nếu không bạn sẽ bị bọn trừng phạt tình dục làm nhục trên bục giảng trước mặt toàn thể giáo viên và học sinh của trường cả ngày. Cái gọi là trừng phạt tình dục là một nghề độc nhất vô nhị trên thế giới này, chuyên trừng phạt con người thông qua tình dục. Giống như trường học, công ty, bệnh viện... nhiều nơi tuyển dụng loại người này để trừng phạt những người vi phạm nội quy. Tất nhiên, những nơi chuyên làm loại công việc này tiến hành tuyển chọn nghiêm ngặt, có cả nam và nữ. Người đàn ông phải có thân hình cường tráng, gà to và kỹ năng thiện chiến. Ngoài ra, trong quá trình tuyển chọn, bạn phải đụ mười cô gái nóng bỏng liên tiếp mà không xuất tinh để lấy giấy chứng nhận trừng phạt tình dục. Đối với phụ nữ, đó là kích thước của bộ ngực, hình dáng đầy đặn và sự hoàn hảo của âm hộ. Trong quá trình tuyển chọn, bạn phải đảm bảo rằng mình vẫn có thể đứng vững ngay cả khi bị 10 gã đàn ông cứng rắn cưỡng hiếp tập thể, nếu không bạn sẽ không nhận được giấy chứng nhận. Từ Á trước đây đã từng chứng kiến ​​​​một nữ sinh không tự chủ được sau khi bị kẻ trừng phạt tình dục đụ trước mặt toàn trường. Sau đó cô nghỉ ở nhà cả ngày. Khoảnh khắc em không tự chủ được đã được giáo viên của trường chụp ảnh và treo lên tấm bảng ở cổng trường trong một học kỳ. Nghĩ đến đây, cô chạy nhanh hơn. Có những người đàn ông, phụ nữ ôm nhau và quan hệ tình dục đôi, ba người bên lề đường. Có giáo viên nằm trên tường bị đụ từ phía sau, có giới thượng lưu xã hội bị đàn bà dâm đãng đẩy lên ghế công viên để liếm cặc... Từ Á không có tâm trạng nhìn những thứ này. Cô chạy đến bến xe buýt và thấy có vài người mặc đồng phục học sinh giống mình, cô thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, xe buýt của trường vẫn chưa đến. "A, đĩ, em chật quá, em định véo anh à? Hả... Em, thả lỏng một chút, nếu không anh sẽ đụ em thành từng mảnh..." "Ôi... Địt mẹ, địt mẹ... Cảm giác sướng quá, ahhhhh... sướng quá, con cặc to sướng quá!"... Bến xe buýt tự nhiên là một khung cảnh dâm đãng, chờ xe buýt chán quá nên phải giết thời gian bằng tình dục. Chỉ là bây giờ ở bến xe buýt có nhiều đàn ông hơn phụ nữ và có rất nhiều đàn ông vây quanh một phụ nữ. Khi một người đàn ông xuất tinh, người đàn ông tiếp theo sẽ tiếp tục xuất tinh, gần như không dừng lại. Tiếng rên rỉ và thì thầm của phụ nữ vẫn còn đọng lại trên sân ga. Trong số đó, Từ Á, người rên rỉ to nhất, tình cờ quen biết người bạn thân nhất thế giới của cô, Lý Thiên Thiên. Lúc này, cô đang bị năm người đàn ông mặc quần áo rách rưới đụ, nhét con cặc to vào ba lỗ, hai tay không rảnh, mỗi người cầm hai con cặc dày. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người đụ lỗ hoa sau lưng lại cùng nhau chơi đùa với một người phụ nữ. Họ làm việc nối tiếp nhau và nhịp điệu rất khéo léo. Hai người tuy tốc độ không nhanh nhưng lại khá sâu. Mỗi lần con cặc màu tím đen rút hoàn toàn ra khỏi lỗ, phần thịt mềm mại của lỗ được mở ra với quy đầu khổng lồ, đút sâu vào trái tim cô gái. Lý Thiên Thiên vui sướng trợn mắt, nhưng trong miệng vẫn còn có một con cặc to, nên cô không thể hét lên, chỉ có thể rên rỉ. Vũ Á nhìn vũng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô trên mặt đất, rất nhiều chất lỏng đặc màu trắng đục đã bị cặc của người đàn ông vắt ra khỏi âm đạo của cô. Cô gái nghịch ngợm này có lẽ đã xuất tinh vào sáng sớm. Với tư cách là một người bạn, tôi đương nhiên muốn đi tới giúp đỡ cô ấy. Đột nhiên một đôi bàn tay chai sạn thò vào bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình từ phía sau. Anh đã thành công ôm lấy bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô và chơi đùa với núm vú của cô một cách bừa bãi. Cô chưa kịp nói gì thì một con cặc cứng và nóng đã đâm thẳng vào âm hộ chứa tinh dịch của bố cô. "Hừm... thô quá... a..." Cô đột nhiên bị xuyên thấu, Vũ Á còn chưa kịp phản ứng. Người đàn ông phía sau cô dường như đang cố tình đẩy con cặc của mình vào lòng cô gái. “Sâu quá, à… tệ quá, anh là ai, sao anh có thể, ừm… đút cặc của anh vào lỗ của tôi khi tôi không để ý… à… dày quá, đâm vào tim Hoa… Không được nữa…” Đứng dậy, anh bị người đàn ông phía sau ôm vào lòng, con cặc của anh đang dần mài vào lỗ nhỏ, khiến trái tim Hứa Hoa ngứa ngáy tê dại, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Chẳng bao lâu sau, Vũ Á không hài lòng với sự chậm chạp như vậy, miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể, giống như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm, háo hức được đụ một cách thô bạo. "Địt tôi, đụ tôi nhanh. Địt con mèo nhỏ của tôi, ừm... nhanh lên, nếu không tôi sẽ để người khác đụ anh." "Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ, chặt quá. Hừ, ngươi thật dâm đãng mà còn nói không, được rồi, hôm nay ta sẽ đụ ngươi đến chết." Người đàn ông bế cô lên và dang rộng chân cô. Chiếc váy ngắn như không mặc gì, không che nổi âm hộ của cô chút nào. Con mèo nhỏ màu đỏ thanh tú đang dần nuốt chửng một con cặc dày đặc màu đỏ và đen khó cầm bằng một tay. Với một cú búng tay, một trong những chiến kê đã xuyên thủng đáy, chỉ để lại hai bìu khổng lồ cọ sát vào lỗ. Và tinh dịch ban đầu còn sót lại trong lỗ từng chút một bị ép ra khỏi lỗ và nhỏ xuống đất. Cảnh tượng thật dâm đãng. Người đàn ông đụ cô thật mạnh và nhanh, eo anh hoạt động không mệt mỏi như một động cơ để đụ âm hộ cô, mỗi lần anh đụ cô mạnh hơn lần sau, phần thân dưới của anh chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc. Vũ Á hạnh phúc đến nỗi tiếng la hét dâm đãng từ miệng cô ấy chồng lên tiếng la hét dâm đãng của những người đàn ông và phụ nữ lăng nhăng ở bến xe buýt. "A... thoải mái quá, thoải mái quá, sướng quá, ôi... sướng quá, con cặc to như vậy... sâu quá, ừm..." Dư Á vui mừng đến mức quên mất, quay đầu nhìn người đang đụ mình sau lưng. Anh ta trông khá bảnh bao, mặc vest và đi giày da, và chắc hẳn anh ta là một người thuộc tầng lớp xã hội. Cô hài lòng đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình, người đẹp chủ động hôn cô. Đương nhiên, người đàn ông sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Người đàn ông lè lưỡi móc lưỡi gà của cô, quấn chúng vào nhau rồi điên cuồng hút nước trái cây trong miệng cô, khiến âm thanh xèo xèo tăng thêm chút ham muốn. "Hừ, tiểu tiện nhân, ngươi thật là dâm đãng, xem ra ta phải gọi thêm mấy người nữa mới thỏa mãn ngươi." Nói xong, anh ta vùi sâu con cặc nóng bỏng của mình vào hố sóng và đi về phía Lý Thiên Thiên, người đang bị năm người đàn ông đụ. Ngay cả khi không có lực đẩy, con cặc to trong lỗ sẽ di chuyển lên xuống và đưa vào sâu hơn. Sự kích thích mang lại lớn đến mức chỉ mới đi được vài bước, Vũ Á đã bị tinh dịch bắn tung tóe và rỉ ra ngoài. "Thật tuyệt, thật sâu. Ahhh... cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên, địt em đi... Con cặc, đến đụ em đi, đến đụ em thành từng mảnh..." Âm hộ của cô càng lúc càng mềm hơn khi được đụ, và cô càng ngày càng ham muốn, rên rỉ không ngừng. "Mẹ kiếp, thật đấy, Chai Xin Group 81465⑦909 sexy chết tiệt, tôi chịu không nổi nữa, mẹ kiếp, chết tiệt!" Người đàn ông phía sau nhanh chóng đổi vị trí, đặt anh ta xuống để cô giữ biển xe buýt, hạ eo và đụ cô thật mạnh. Những người đàn ông từng làm tình với Lý Thiên Thiên sẽ không bao giờ buông tha một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Hai người đàn ông đang thủ dâm tỏ ra bất mãn vì không có lỗ để chui thì nhìn thấy một người phụ nữ được bế lên đi về phía hai người đang chồng lên nhau với dương vật cương cứng. "Con điếm này bị lừa rồi, hai người có muốn đến với nhau không?" Người đàn ông lại bế Vũ Á lên, rút ​​cặc của anh ra và cọ xát qua lại vào lỗ sau của cô. Cảnh tượng này vừa đủ để hai người đàn ông trước mặt có thể nhìn rõ, cả hai đều mỉm cười: “Cùng nhau làm nhé.” Vũ Á đã bất tỉnh vì bị đụ, nhưng con cặc trong lỗ của cô đã trượt ra ngoài. Cô bất mãn vặn vẹo thân thể, "Thật quá đáng, đến đụ tôi, ngứa quá, ừm... lỗ của anh ngứa quá, đến, địt tôi đi..." Nghe những lời dâm ô này, ba người đàn ông chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác trong bụng càng mạnh hơn, cặc của họ cũng to hơn một chút. Con gà được bao phủ bởi tinh dịch dễ dàng xâm nhập vào lỗ sau. Người đàn ông phía trước nắm lấy gốc dương vật dày đặc, thọc sâu vào lỗ hoa. "A...lớn quá...được rồi, chết tiệt nhanh lên." Người đàn ông cuối cùng hối hận vì đã di chuyển chậm chạp. Thấy cô rên rỉ dữ dội, anh thô bạo kéo đầu cô xuống, bịt chặt cái miệng đang rên rỉ của cô. Cả ba cái miệng đều ngậm lấy con cặc to, Vũ Á Lang không thể hét lên được, chỉ có thể lắc lư qua lại như bèo tấm theo nhịp điệu chết tiệt. Bộ ngực khủng của cô không thể che được bởi bộ quần áo học sinh rộng thùng thình, đung đưa lên xuống như những con thỏ, với bộ ngực gợn sóng. Người đàn ông đụ lỗ Ganhua sao có thể bị kích thích như vậy? Anh đưa tay kéo núm vú đỏ mọng của bộ ngực cao chót vót xuống nhẹ nhàng vặn xoắn. Đáy quần dày bị đẩy tới lui một cách dữ dội, làm cho cái lồn săn chắc trở nên mềm mại và lỏng lẻo, khiến nhiều tinh dịch chảy ra khỏi thành thịt mỏng manh. Gánh nặng trên cơ thể Lý Thiên Thiên đã giảm bớt. Khi mở mắt ra, cô thấy bạn mình đang bị ba con gà trống bên cạnh đụ bất tỉnh. Cô vô cùng cảm động vì đã hy sinh thân xác để giúp đỡ cô nên đưa tay ra nắm lấy tay Vũ Á. Hai người bạn nắm tay nhau như thế này, cùng nhau chịu đựng sự đụ của ba con cặc lớn và những làn sóng khoái cảm bất tận. Có lẽ biết xe buýt sẽ quay lại bất cứ lúc nào nên tất cả đàn ông ở đây đụ cô rất nhanh, không hề dừng lại một giây phút nào. Rốt cuộc, có những người đàn ông xếp hàng phía sau họ, chờ đợi để được đụ những người phụ nữ này. "Mọi người quan tâm chú ý nhé, xe buýt của trường trung học Sex phía trước sẽ đến bến xe buýt sau ba phút nữa, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng." Thế giới này phát triển hơn. Con người không chỉ sống lâu hơn mà công nghệ còn tiên tiến hơn. Những thông báo nhân bản như những thông báo hiện nay được đưa ra trên các biển báo dừng xe buýt có thể giúp nam giới và phụ nữ không bị quá khích khi quan hệ tình dục và lỡ chuyến xe buýt. Vừa rồi có rất nhiều người nghe được lời nhắc nhở, nhưng đó không phải là chiếc xe họ đang ngồi nên cũng không mấy quan tâm. Ở bến xe này chỉ có hai người muốn đi xe buýt của trường, nhưng một người trong số họ đã bị đánh đến bất tỉnh. Lý Thiên Thiên chống lại khoái cảm đến từ âm hộ của cô, dùng bàn tay nhỏ bé rút dương vật nhét trong miệng ra, "A... anh em có cu lớn, ừm... xe buýt đến rồi, à, xin đừng, ừm, đụ Qianqian một cách thương xót, trong lồn của Qianqian, ừm ồ... cứ thoải mái xuất tinh vào bên trong." Những tiếng hét đầy dục vọng của Lý Thiên Thiên là để khơi dậy ham muốn tình dục của họ và khiến họ tự làm khó mình, để cuộc ân ái có thể kết thúc càng sớm càng tốt. Quả nhiên, nhìn thấy nàng vặn vẹo cái eo mềm mại, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, con cặc dưới háng của ba người đàn ông lại sưng lên một chút. Hai người nhìn nhau, dương vật dày đặc đẫm dịch âm đạo xâm nhập vào âm hộ không thương tiếc, chỉ để lại bìu ở lông mu đập vào phần thân dưới. Lý Thiên Thiên phối hợp với hai người phía sau khéo léo thu nhỏ âm đạo của cô lại, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào liếm con cặc to trong tay cô, cẩn thận trượt từ dưới lên trên, đưa đầu ô đang rỉ nước vào miệng, mút quy đầu phát ra âm thanh húp xì xụp. Hai bàn tay nhỏ bé liên tục bơm tinh dịch vào bìu. "Chà, con cặc lớn của anh trai... đã xâm nhập vào âm hộ của Qianqian... à... to quá... sắp vỡ tung âm hộ của cô ấy rồi..." Lý Thiên Thiên vừa hét lớn vừa liếm con cặc trước mặt. Bởi vì cô nhận thấy mình càng la hét thì hai người đàn ông trên cơ thể cô càng hưng phấn, những lời nói lãng mạn không ngừng kích thích hai người đàn ông điên cuồng đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô. Một số người đàn ông vốn đã rất sừng sỏ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, họ càng đụ cô một cách mãnh liệt hơn. "Mẹ kiếp, nữ sinh ngày nay dâm đãng quá, ta phải đụ chết ngươi!" Hai con gà trống lớn trong cơ thể bắt đầu đồng thời tăng tốc, lần lượt, đụ hai cái lỗ một cách hung hãn, như thể chúng thực sự sắp phá hủy âm hộ. Người đàn ông trước mặt cô không còn hài lòng với việc liếm láp đơn giản như vậy nữa. Anh ta nhét con cặc đầy gân của mình vào miệng Lý Thiên Thiên và thô bạo đẩy quy đầu to lớn vào cổ họng cô. Cú hích bất ngờ khiến người đàn ông sung sướng đến mức trực tiếp ấn vào đầu cô và giật nhanh con cặc của mình vào miệng cô. Lý Thiên Thiên, người không hề hay biết, trợn mắt khi bị đụ. Ba người đàn ông dường như có sự hiểu biết ngầm và đụ cô ngày càng mãnh liệt. Lý Thiên Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái, trong cơ thể khoái cảm không ngừng tích tụ. Cuối cùng cô không chịu nổi mà bộc phát khoái cảm tột độ. Sau đó, cô ấy run rẩy dữ dội, tinh dịch xuất tinh trước đó bắn thẳng ra khỏi âm đạo của cô ấy cùng với một lượng lớn tinh dịch. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể rất nhạy cảm, phần thịt bên trong quấn chặt quanh cặc. Ba người đàn ông đã gần đạt đến điểm quan trọng. Sau khi bị kích thích bởi điều này, họ đụ chúng hàng chục lần rồi thả chúng vào ba cái miệng nhỏ cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi khiến Lý Thiên Thiên toàn thân run rẩy. Khi dương vật của nam giới được rút ra, tinh dịch cũng chảy ra ngoài. "Didi..." Lý Thiên Thiên nặng nề thở dốc, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của cực khoái, nhìn chiếc xe buýt đang chạy cách đó không xa. Phù hiệu của trường có hình nam nữ quan hệ tình dục theo kiểu chó được dán phía trước xe buýt. Đó là chiếc xe buýt của trường học tình dục. Xe từ từ tiến vào bến. Cô phớt lờ sự hỗn loạn xung quanh, tay trong tay với Từ Á, người đầy tinh dịch và trợn mắt sung sướng. Xe từ từ tiến vào ga, cô kéo Từ Á, người đầy tinh dịch, trợn mắt sung sướng rồi chạy vào xe bất chấp sự xấu hổ của mình. Trong xe còn có tiếng nói lớn: "Mời trả tiền." Một người đàn ông mặc quần áo đầy đủ ở phần thân trên nhưng lại trần trụi ở phần thân dưới bước tới, con cặc màu đen tím, bóng loáng với dịch tình dục, đung đưa từ bên này sang bên kia khi di chuyển. Lý Thiên Thiên nhìn dương vật to lớn không thể tưởng tượng được, nuốt nước miếng, cảm giác âm đạo của mình lại ngứa ngáy: "Đương nhiên." Cô dạng chân ra, để lộ âm đạo đầy dịch trắng đục. Người đàn ông không quan tâm, trực tiếp nhét cặc vào, đưa hai tay ra sau lưng và bắt đầu đụ cô. "A... thô quá, ahhh... sâu quá... dày quá... tệ quá..." Không để ý đến tiếng rên rỉ của cô, Ba Di giống như sáu bao bảy chín chín dẫn chín. , người đàn ông đẩy ra năm lần rồi rút ra. "Tiếp theo, ngươi có thể đi vào." Đây là người soát vé trên xe buýt. Họ là cả một người đàn ông và một người phụ nữ. Họ đã được công ty xe buýt tuyển chọn một cách chuyên nghiệp. Họ đều là hạng nhất về gà trống và mèo con.

Người phụ nữ lên xe buýt từ cửa trước và bị nam soát vé đụ 5 lần, trong khi nữ soát vé dùng bao cao su vào lồn người đàn ông từ cửa sau, cũng 5 lần. Tuy nhiên, chỉ có hai nữ sinh viên Lý Thiên Thiên và Từ Á lên xe buýt ở ga này nên nữ soát vé vẫn bị một số người đàn ông trên xe liếm âm hộ và bộ ngực khủng. Nhìn thấy Lý Thiên Thiên còn choáng váng, Hứa Á Lực muốn đỡ cô dang rộng hai chân, không muốn nam soát vé đi trước cô một bước. Anh nhấc một chân của Lý Thiên Thiên lên và đặt nó lên cánh tay của anh, đút con cặc cứng rắn của anh vào cái lồn trơn trượt của cô. "Ồ, tốt quá! Con cặc lớn ngon quá! A...đụ tôi, đụ tôi nhanh lên..." Lý Thiên Thiên hét lên trong vô thức. "Bạn cùng lớp của cậu hiện đang bất tỉnh. Hãy giao cô ấy cho tôi và tôi sẽ giúp cô ấy tỉnh lại càng sớm càng tốt." Vừa nói, hắn vừa đưa thắt lưng ra vào âm đạo của Lý Thiên Thiên không thương tiếc. Từ Á cảm thấy ngứa ngáy và gật đầu đồng ý. Dù sao thì đây cũng là nhiệm vụ của người soát vé. Cô bước vào xe, đang nghĩ tới việc tìm một con cặc to để giải tỏa cơn ngứa. Trên xe không có nhiều người, chỗ ngồi đều là nam nữ quan hệ tình dục với nhau, hoặc có một số người đang đùa giỡn với nam nữ. Hầu hết phụ nữ trong cùng trường đều là học sinh hoặc học sinh cuối cấp, mặc đồng phục học sinh giống cô, và có một số người trưởng thành hơn cũng mặc hệ thống đồng phục của trường. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một chiếc tất đen không đáy và một chiếc váy che nửa người, chỉ che được nửa dưới mông, thậm chí còn không che được âm hộ của mình. Phần thân trên cô mặc là một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ với phần ngực hở đủ để che đi núm vú. Phía sau không có vải che, chỉ có ba dải ruy băng buộc lại. Ngoài ra, pháp luật của thế giới này không cho phép phụ nữ mặc đồ lót, đàn ông cũng không được phép mặc đồ lót. Và một bộ quần áo như vậy được thiết kế để cho phép đàn ông dễ dàng quan hệ bất cứ lúc nào. Chỉ cần có một con cặc to, phụ nữ đương nhiên sẽ vui vẻ. Từ Á quét xe và phát hiện ra học sinh đứng đầu của trường đang ngồi một mình. Anh ta mặc quần áo đầy đủ nhưng có một con cặc nhô ra khỏi háng. Chắc hẳn anh ta đã được bao phủ trong chất lỏng tình dục và lấp lánh dưới ánh mặt trời. Cô bắt chéo chân đi tới: "Tiền bối sao lại đến đây một mình? Miêu Miêu tiền bối đâu?" Chu Triết cười khổ chỉ vào cô gái phía sau đang bị hai học sinh cuối cấp đụ khiến cô phải hét lên. Lý Thiên Thiên trong đầu hiểu rằng hai người họ dường như đã cãi nhau. Chu Triết và Hứa Miêu Miêu là bạn thời thơ ấu. Cả hai đều đi học ở một trường tình dục. Họ đã yêu nhau từ khi còn học trung học cơ sở và mối quan hệ của họ luôn rất tốt đẹp. Chu Triết đã ba năm liên tiếp làm chủ tịch hội học sinh. Anh ấy có tính cách trầm tĩnh và tinh tế. Ngoài ra, Từ Miêu Miêu cũng không sẵn lòng để anh ta quan hệ với những cô gái khác. Vì vậy, con cặc lớn của hiệu trưởng Chu Triết chưa được nhiều nữ sinh trong trường nếm thử nên rất thích. Tất nhiên, trong số này có cả cô ấy. Cô mỉm cười tự hào và thực sự muốn cảm ơn chị gái đã cho cô cơ hội tốt này. "Tiền bối, vị trí này không có người sao?" Từ Á vừa hỏi vừa chỉ vào con cặc to của mình. Chu Triết vốn đã không vui và đã hứng tình, còn người phụ nữ này, Từ Miêu Miêu, lại đi tìm một học sinh cuối cấp để quan hệ tình dục và phớt lờ anh ta. Vì bạn không để anh ấy làm điều đó nên đừng trách anh ấy làm điều đó với những người phụ nữ khác. "Đương nhiên là không có người, Hứa Nha, ngươi lộ ra âm hộ của ngươi, để tiền bối đụ ngươi." Nữ sinh này là cô gái gợi cảm nhất lớp một. Cô thường đến các lớp khác để giúp các bạn nam cùng lớp giải tỏa ham muốn tình dục. Có vẻ như cô ấy thực sự là một nữ sinh giỏi. "Ahhh... Tiền bối, thật tuyệt, tiền bối có con cặc to, thật sướng khi được đụ em gái... Thật sâu, ahhh... Cảm giác thật sướng, thật sảng khoái... A... đây, nữ tiền bối quyến rũ đang đến, ahhh!" Niềm khoái cảm quét qua toàn thân Từ Á, thậm chí cả đùi cô cũng bắt đầu co giật, một lượng lớn nước bẩn từ trong âm hộ của cô phun ra, nhỏ giọt dọc theo ghế xuống đất, tạo thành một vũng nước. Chỉ trong thời gian ngắn, đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô, tinh dịch do mấy người đàn ông trước đó tiêm vào tử cung của cô cũng đã được xuất ra ngoài. Từ Á không ngờ Sở Triết Trương, người có tính cách điềm tĩnh, lại có thể đút vào lỗ của mình mạnh mẽ đến vậy. Lúc này, cô lại vén váy lên quỳ xuống sàn, giơ cao cái mông trắng nõn. Chu Triết đứng ở phía sau, ôm eo cô, dùng cặc của anh vỗ vào mông cô như một thanh sắt nóng đỏ. "A... Tiền bối, đừng đánh học sinh bằng con cặc to của ngươi. Thôi nào, địt em nhanh lên, đụ cái lồn của em đi." Cô chủ động dùng âm đạo chật hẹp của mình để thao túng con cặc giữa háng của Panasonic, đồng thời nhìn âm hộ dâm đãng của mình ngậm lấy con cặc có gân từng chút một. Cảnh tượng thật tục tĩu, khiến Chu Triết vô cùng thích thú. "Hừ, ngươi thật là không chịu nổi. Đã như vậy, Hứa Nha, chúng ta cùng tiền bối của chúng ta cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao hạnh phúc đi." Nói xong, anh ta không thương tiếc đâm sâu vào phía dưới, mỗi lần đút vào âm hộ sâu hơn. Giữa háng của Từ Á có một vũng tinh dịch trên sàn, nước từ con cặc dày đặc của cô bắn tung tóe khắp nơi. Hai đùi cô tuyệt vọng khép lại, âm đạo co bóp nhịp nhàng, ôm chặt con cặc bên trong. "Cảm giác thật tuyệt...ahhhh...con cặc to của senpai sướng quá, em muốn nhiều hơn nữa...ah...không, nó lại sắp xảy ra rồi! Em đang rỉ ra...ah..." Dương vật cảm thấy chặt hơn, nhanh hơn và co lại, rồi sưng lên một chút. Chu Triết càng ngày càng giao phối mạnh hơn, hai túi tinh trùng phồng lên ở gốc đập vào phần thân dưới của Yuzi phát ra tiếng vỗ tay. Thịt trong lỗ không cam lòng vặn vẹo, tựa như vô số cái miệng nhỏ đang mút con cặc nhạy cảm, Chu Triết đã đạt đến cực hạn. Anh ta đụ mạnh vào lồn sau khi đạt cực khoái của Từ Á, khiến nước bắn tung tóe. "Hừ... Chu Triết tiền bối, tốc độ quá nhanh, quá nhanh. Sư muội, ta chịu không nổi nữa... Tiền bối hung ác như vậy... Ta muốn cho hắn chết chết... Đúng... Ta lại... rò rỉ!" Từ Á càng ngày càng hét lên, anh không nhịn được: "Bạn cùng lớp Từ Á à... cùng tiền bối chúng ta chơi vui vẻ nhé. Tiền bối, bây giờ tôi sẽ bắn tinh dịch của em cho em, hy vọng em sẽ cố gắng học tập có tiến bộ trong học kỳ mới." Hứa Á run rẩy nghe tiền bối động viên, Hoa Tâm lại phun ra tinh dịch. Hơi nóng cô tỏa ra quét qua mắt Chu Triết, khoái cảm mãnh liệt từ lưng anh dâng lên, như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. Anh ta vuốt ve bộ ngực lớn đang lơ lửng trong không trung của Từ Á. Sau khi đẩy hàng chục lần, cuối cùng anh cũng xâm nhập sâu vào tử cung của cô và xuất ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của bạn nữ cùng lớp. "A... nóng quá... tuyệt quá, tiền bối." Anh ôm cậu học trò lại ghế, hai người hôn nhau say đắm. Con cặc to sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo, không hề có ý định rút ra. "Các hành khách thân mến, xin lưu ý rằng trường trung học tình dục ở ga cuối của chuyến tàu này đã đến. Những hành khách đã đến ga xin vui lòng xuống xe." "Chào mừng bạn lên xe buýt này, xe buýt đang đến ga cuối trường trung học tình dục, hành khách xuống xe vui lòng chuẩn bị sẵn sàng." Tiếng tàu ngọt ngào vang lên, hai người đang hôn nhau không rời đã phải dừng lại. Từ Á đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm khóe môi Chu Triết một cách gợi tình, quyến rũ hỏi: "Con cặc lớn của tiền bối mạnh như vậy, sau này cô gái hậu bối có thể đến gặp tiền bối để đụ anh ta lần nữa không?" Chu Triết bị vẻ ngoài quyến rũ của cô kích động đến mức ước gì lúc này có thể ấn cô xuống ghế và uống thêm một ly nữa. Tiếc là thời gian không cho phép, đến muộn sẽ rất tệ. Anh duỗi thẳng con cặc còn chưa yếu của mình: “Đối với một hậu bối đáng yêu như Hứa Nha, đương nhiên là hy vọng có thể cùng em giao lưu nhiều hơn.” Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Từ Á liếc nhìn Từ Miêu Miêu vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm ở hàng sau, mỉm cười kiêu hãnh, tạm biệt Chu Triết, đứng dậy đi tìm Lý Thiên Thiên. Không bị con cặc chặn lại, tinh dịch từ âm hộ của cô từng chút một chảy xuống đôi chân hơi run rẩy của cô. Lý Thiên Thiên ngồi trên ghế nghỉ ngơi, bên dưới cũng là một đống hỗn độn. Nhìn thấy Từ Á với đôi chân yếu ớt bước tới, âm hộ cô run lên và phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. "Xiaoya, em thật lợi hại, em lần lượt bị mấy người đàn ông đụ, còn sức để đụ Chu Chí Chi thật lâu." Thực tế thì Từ Á rất xinh đẹp. Ở thế giới ban đầu, cô là một cô gái ngoan điển hình với thành tích xuất sắc, nhưng ở đây, cô vẫn là một "học sinh ngoan" rất khêu gợi. "Qianqian không tệ, dương vật của nam trưởng đó có mùi vị khá ngon." Hai người đỡ nhau và nói đùa khi bước xuống xe. "Dong..." Chuông tan học vang lên, cửa trường từ từ mở ra. Cả đội cũng bắt đầu hỗn loạn. , Haitang Zhuixin Group 814657909, phía trước đội nữ là một hàng nam giáo viên đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ để trần thân dưới, những chiếc que màu đen dựng đứng ở háng và bìu của họ chứa đầy tinh dịch nặng trĩu. Họ dường như đã sẵn sàng để đi. Bên phía nam sinh, nữ giáo viên mặc một chiếc tất đen không đáy đang quỳ trên mặt đất, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. Họ đều là những thanh thiếu niên trẻ trung và đầy nghị lực. Làm sao họ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Một số nam sinh may mắn được xếp hàng đầu tiên đã nhanh chóng mở khóa kéo, để lộ những con cặc mới xuất tinh đã có dấu hiệu hồi phục. Cô giáo mừng rỡ vội vàng đưa nó vào tay vuốt ve rồi mới nuốt xuống. Không chịu thua kém, cô gái dang rộng chân và mở âm hộ đã nuốt chửng một lượng tinh dịch không xác định. Tất nhiên, nam giáo viên không ngần ngại đút anh ta vào, bắt đầu có nhịp điệu mạnh mẽ và sâu lắng! Một cảnh khiêu dâm sắp bắt đầu trong trường. Chỉ có ngày đầu tiên của học kỳ mới mới xảy ra cảnh ân ái hoành tráng như vậy, trong trường rất thích thú. Chúng tôi đặc biệt thuê một số nhiếp ảnh gia có kỹ năng tốt để ghi lại từng chi tiết của khung cảnh. Video này sẽ trở thành video quảng cáo cho trường học và sẽ được phát trực tuyến và trên màn hình lớn bên ngoài trường học. Nam giáo viên đụ nữ sinh đến mức không ngừng lên đỉnh. Nữ giáo viên bú cặc, nam sinh cũng bị mắc câu. Hiệu trưởng và trưởng khoa học sinh đứng cách cổng không xa nhìn cảnh tượng dâm đãng này và mỉm cười với nhau. "Có vẻ như các học sinh kỳ nghỉ này đã tiến bộ rất nhiều. Đúng vậy, các tân sinh viên biểu hiện rất tốt." Hiệu trưởng rất hài lòng. "Đúng vậy, giáo viên mới cũng rất tốt." Trưởng khoa ăn mặc gọn gàng trong bộ vest và giày da. Chỉ có một thanh sắt được thò ra khỏi háng cậu, bị giáo viên mới đụ qua lại trong miệng. "Đúng vậy, tôi nghĩ chất lượng giảng dạy của trường sẽ được nâng lên một tầm cao hơn trong học kỳ này." Hiệu trưởng nheo mắt thưởng thức sự phục vụ của đôi môi đỏ mọng của người đẹp. "Giám đốc, học kỳ mới đã bắt đầu. Với tư cách là lãnh đạo trường, chúng ta cũng nên khuyến khích giáo viên mới." Hai người nhìn nhau, ấn đầu nữ giáo viên, bắt đầu ngậm miệng và làm tình ngầm thỏa thuận. Sự gian dâm sẽ tiếp tục xảy ra trong trường học. "Nói cho tôi biết, tại sao bạn không nộp bài tập về nhà?" Nam giáo viên hiền lành với đôi mắt viền vàng đứng trên bục nhìn Thư Linh đang cúi đầu nghịch gấu quần. "Tôi... tôi..." Shuling ngẩng đầu lên liếc nhìn vị giáo viên đẹp trai, sau đó cúi đầu xuống. Trong lớp đã có mấy nữ sinh không nộp bài tập, bị nam sinh lột trần, kẹp háng, bắt đầu bị đụ. Họ đều khỏa thân trong nhóm học sinh và họ không cần bất kỳ đồ lót nào cả. Mặt họ đỏ bừng nhưng họ phải cưỡng lại ham muốn được con cặc của chàng trai đụ thật mạnh và muốn kêu lên. Nếu rên rỉ trong lớp bình thường, bạn sẽ bị giáo viên phạt và phải đứng trong phòng vệ sinh nam. Không ai trong số những cô gái bước vào nhà vệ sinh nam có thể tự mình bước ra ngoài. Họ đều bị đánh bất tỉnh khi được giúp đỡ. Khi vào bên trong, nó giống như một nhà vệ sinh công cộng nơi bất cứ ai cũng có thể đụ bạn. “Bình thường em làm rất tốt, sao lần này em không nộp bài tập về nhà?” Cô giáo Kamishiro khẽ cau mày, mím khóe miệng, khiến các cô gái đang bị nam sinh đụ phải nhắm mắt say sưa tưởng tượng rằng chính anh Kamishiro đẹp trai đang đụ mình. Thư Linh không dám nói với giáo viên rằng bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của cô thực sự đã được hoàn thành. Nhưng đêm hôm kia, chú tôi đã ôm tôi lên bàn và đụ cô ấy suốt đêm. Dương vật to lớn và đáng sợ khiến âm đạo của cô sưng tấy vì dịch. Chú của cô, người có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc, đã không dừng lại trong vài giờ. Cô ấy không thể nhịn được nữa và bị đụ đến mức không tự chủ được. Nước tiểu trào ra và tràn ra mặt bàn, nhấn chìm toàn bộ bài tập về nhà trong kỳ nghỉ cô đã viết. Sau đó, chú của cô đã đổ rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của cô đến nỗi bụng cô gần như vỡ tung. Sau khi một đợt tinh dịch được xuất ra, cuối cùng anh cũng buông cô ra. Sau khi rút cặc của anh ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong âm hộ của cô phun ra, rồi rơi xuống vở bài tập của cô. Cô ấy bất tỉnh sau khi đạt cực khoái và hoàn toàn không nhận ra điều đó. Mãi đến ngày hôm sau cô mới nhận ra rằng mình không thể đọc được nội dung. Hai ngày nữa không có cách nào viết thêm một bài tập về nhà, trong lòng Thư Linh vẫn có chút hy vọng sẽ bị anh giáo đẹp trai Kamishiro 'trừng phạt' vì không nộp bài tập. Nhưng hiện tại, mấy cô gái đầu tiên không làm bài tập về nhà đã bị giáo viên giao cho nam sinh, xem ra hy vọng của các cô sắp tan thành mây khói. "Thật sự, xem ra bình thường ta đối với ngươi quá thoải mái, nhưng lại có nhiều người như vậy không làm bài tập!" Thầy Kamishiro có chút tức giận. "Lên đây vén váy lên, ta tự mình trừng phạt ngươi." Thư Linh vốn đã từ bỏ hy vọng lập tức sáng mắt lên, tay run lên vì hưng phấn. Giữa những lời phàn nàn bất mãn của các cô gái, cô bước lên bục, nằm xuống bục, vén váy sau lưng, để lộ cặp mông trần trước mặt cô giáo. Khi tôi nghĩ đến con cặc dày và cứng của thầy Kamishiro sắp cắm sâu vào cơ thể tôi, âm đạo của tôi bắt đầu co giật không tự chủ, tiết ra tinh dịch và làm ướt. Điều cô không ngờ tới chính là cái tát không thương tiếc của giáo viên, giáng mạnh vào mông Shuling khiến cô kêu lên đau đớn. "Đau... Thầy... Con sai rồi... Đừng đánh con nữa... Đau quá... Ối..." Thư Linh nước mắt giàn giụa, mông cô vừa nóng vừa đau, đã sưng lên rồi. Cặp mông trắng nõn của cô giờ đã đỏ tấy và sưng tấy. "Quay lại và nâng phần trên của bạn lên." Thư Linh vốn đã đoán được vị trí tiếp theo của giáo viên nên khóc nức nở, cởi cúc áo, cởi áo lót, bộ ngực tròn trịa và cương cứng nhảy ra ngoài, run rẩy đứng trước mặt giáo viên. Cô giáo Kamijo vỗ ngực cô cho đến khi chúng rung lên, rồi tát cô lần lượt xuống. Shuling đau đớn kêu lên, nhưng nhìn cô giáo yếu đuối hiền lành làm những việc khiêu dâm như vậy, một cảm giác khoái cảm mơ hồ đập rộn ràng dưới cơn đau. "Thầy... Thầy Kamijo..." Shuling đáng thương nhìn thầy, hai chân cọ xát không chịu nổi, hơi nóng truyền từ lỗ hoa đến tận chân. “Đừng đánh tôi nữa… Ối… đau quá… Tôi không dám nữa…” Một cặp vú bị đánh như quả đào chín, to và đỏ. Shuling đưa tay chạm vào chỗ phình ra ở háng thầy, kéo quần thầy xuống, một con cặc dày cộm bật ra. Thư Linh từ lâu đã mơ về việc được đụ bởi dương vật dày đặc của giáo viên. Cô dang rộng chân và duỗi thẳng eo. Bỏ qua cơn đau do cái mông sưng đỏ cọ sát vào bục, cô dùng một tay mở ra âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của mình. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật dài và dày của thầy rồi nhét quy đầu nóng bỏng vào giữa cánh hoa. Khi cô thẳng eo, quy đầu to xuyên qua lỗ hoa.

"Thầy Kamishiro... Hãy trừng phạt em ở đây... Nóng quá... Dù thầy có phạt thế nào đi chăng nữa, em cũng có thể..." "Trong trường hợp này, tôi sẽ trừng phạt em, một học sinh hư hỏng, để sau này em sẽ không bao giờ dám làm bài tập về nhà nữa." Con cặc dày của thầy Cheng đụ vào âm đạo của Thư Linh chỉ bằng một cú. Chỉ trong một cú vuốt ve, âm đạo đã được kéo căng đến mức tối đa của Thư Linh phun ra một làn sóng tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy đã có được con cặc của giáo viên, và Thư Linh đã được đụ đến cao trào chỉ trong một cú đánh. "Thật sao? Sợ ngươi chịu không nổi..." Kamishiro thầy khẽ mỉm cười, quy đầu to dày ở trong lỗ của Thư Linh Hoa khẽ giật giật, mép hình chiếc ô phồng lên hung hăng cào vào da thịt mềm mại của cái lỗ, nhưng không đi vào sâu. "À...thầy...nó được nhét vào rồi...làm ơn...thầy có thể làm bất cứ điều gì thầy muốn...thầy..." Shuling háo hức nâng mông lên và vặn về phía con cặc của thầy Kamishiro, cố gắng nuốt con cặc lớn đang nán lại ở lối vào lỗ vào âm hộ của mình. Thầy Thẩm Thành cúi xuống hôn thật sâu vào môi Thư Linh. Đầu lưỡi của anh tiến vào miệng cô muốn trêu chọc, nhưng anh dường như không cảm nhận được dục vọng háo hức của Thư Linh bên dưới cơ thể mình. Anh vẫn xoa từ từ nhẹ nhàng, cảm nhận khoái cảm khi được miếng thịt mềm mại ngậm chặt đầu ngón tay. Đầu lưỡi trong miệng cô tê cứng do bị cô giáo mút, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới sân ga, có những cô gái chưa nộp bài tập, đang rên rỉ không ngừng khi bị bọn con trai đụ. Những âm thanh va chạm da thịt cùng đủ loại từ ngữ tục tĩu khiến Thư Linh càng muốn chơi đùa với âm hộ của mình hơn. "Ngứa quá... Thầy ơi... Cái lồn nhỏ của Thư Linh ngứa quá... làm ơn... đụ em thật mạnh..." Thư Linh lắc mông để con cặc dày cộm tiến vào sâu hơn. Cảm giác khoái cảm do quy đầu cọ vào lỗ mang lại khiến cô run rẩy không kiềm chế được. "Vậy là em không nộp bài tập vì muốn thầy đụ em..." Nhìn thấy Thư Linh đang cầu xin tình dục, cô Thẩm Thành nhặt một cục tẩy thô và xoa mạnh đầu vú sưng đỏ của Thư Linh, "Hãy tự mở âm hộ của em ra. Thư Linh, người nhìn thấy hy vọng, nóng lòng mở hai chân thành hình chữ M, dùng hai tay ôm chặt đầu gối. Âm hộ mỏng manh và đỏ tươi của cô gái hoàn toàn lộ ra, cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của giáo viên trước đó Đút nó vào lỗ của cô ấy Được rồi, Chai Xin Group 81465⑦909 đã muốn được cô giáo đụ. Kể từ ngày gặp cô giáo đẹp trai Kamishiro, tôi luôn tưởng tượng được bị con cặc to của cô giáo đụ trước mặt cả lớp. Cô ấy đã đút vào âm hộ của mình và đụ cô ấy đến mức cao trào. Bên dưới ướt đẫm tinh dịch, cây gậy ấn quy đầu vào lỗ hoa mỏng, sau đó đẩy toàn bộ con cặc to dài hung dữ vào trong âm hộ của Thư Linh, trái tim thanh tú của Thư Linh bị con cặc to đang đút mạnh vào mạnh, dương vật nóng bỏng khiến lỗ hoa chứa con gà trống run lên không ngừng. "A... hay quá... âm hộ của tôi... đang bị con cặc to của thầy đụ... sâu quá... con cặc của thầy nóng quá..." Thư Linh ôm chặt đầu gối và cố ngẩng đầu lên nhìn thầy. Làm thế nào mà con gà trống đụ vào âm hộ của chính mình? Con cặc to lớn màu đỏ di chuyển ra vào âm hộ nhanh chóng hơn con cặc của những cậu bé khác. Nó được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. Lễ khai giảng, thầy Kamishiro đụ anh nhanh hơn, mãnh liệt đến mức Thư Linh đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve, nhưng con cặc của thầy vẫn cứng và anh tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ, "Ôi... Thầy... Em đã bị thầy đụ đến cực khoái... Cảm giác thật sướng..." Tinh dịch lần lượt phun ra. Thầy Kamisheng tiếp tục kéo ra. Shuling thắt lưng và đưa con cặc nóng bỏng vào âm hộ của học sinh hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm do sự co bóp của âm đạo cực khoái quấn chặt quanh con cặc mang lại, "Cô dám đi trước mặt giáo viên, xem ra hình phạt của cô sẽ tăng lên." "A... đừng... thầy... thầy không thể làm từ phía sau..." Shuling bị nhét vào cả hai cái lỗ, không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt mà vùng vẫy. Nhưng cuộc đấu tranh của cô là vô ích trong mắt người giáo viên mạnh mẽ, người đã giữ vững lập trường của cô. Hai cái lồn cuối cùng được chơi hết, cuối cùng anh ta cũng xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào lỗ đít chật hẹp của Thư Linh. Cả lớp học biến thành một nơi tục tĩu. Ban đầu chỉ là hình phạt dành cho những cô gái không nộp bài tập về nhà, sau đó biến thành việc đụ tất cả các cô gái. Mỗi lúc, các cô gái đều run rẩy và la hét khi lên đỉnh, mùi tinh dịch của các chàng trai tràn ngập cả lớp học. Hôm nay nữ sinh cũng không bị đánh quá nặng, bởi vì nam sinh chưa nộp bài tập đã bị nữ giáo viên dẫn đến văn phòng, chờ nữ giáo viên trừng phạt. "A... đừng tưởng... ugh... ngươi sẽ cho ngươi đi nếu ngươi đụ ta đạt cực khoái... a..." Nữ giáo viên mặc vest nữ đeo kính bị đè xuống bàn, bốn năm nam sinh chưa nộp bài tập cũng bị ép. Bị cô vây quanh, trong âm hộ của cô còn đủ tinh dịch, giống như đã bị đụ mấy lần. Những chiếc cúc trên ngực của cô ấy được cởi bỏ, và một cặp ngực to và săn chắc hơn của cô gái đang lớn bị lấy ra. Một trong số các cậu bé đang mút rất mạnh. Một cậu bé đang định đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô giáo thì chuông bên ngoài vang lên. Buổi lễ đã bắt đầu chưa? Thầy ơi chúng ta cùng đi xuống nhé. "Ngày đầu tiên đến trường, trong trường đầy rẫy các bạn cùng lớp chưa gặp nhau trong kỳ nghỉ, đang bận ôm nhau giao lưu. Gần nhà để xe đạp có vài đôi. Một cô gái bị ép vào tường, cặp đùi trắng nõn quấn quanh eo chàng trai. Khi chàng trai đẩy lên, cô rên rỉ ngây ngất. Một cô gái ôm lấy lan can sắt, một cặp vú bị chàng trai phía sau ôm thật sâu, lan can lạnh lẽo bị cuốn vào trong. Khe hở của cô gái, âm vật trong cỏ bị ép vào lan can, cọ xát lên xuống theo cơ thể lắc lư, khiến cô gái hét lên cực kỳ khoái cảm, bên cạnh bồn hoa, một chàng trai ngồi ôm lấy cô gái trần trụi trong tay, dùng con cặc to lớn của mình mở ra hậu môn, nâng eo lên, đẩy cô gái lên giữa hai chân cô gái, một tay còn lại ôm lấy con cặc của mình nhét vào trong. Hai chàng trai đụ cô gái lên xuống, vung hông và hông một cách thô bạo, khiến cô gái thở hổn hển. "À... bởi vì... cô ấy bị bố và anh trai đụ ở nhà... à..." Âm hộ cô gái chứa đầy tinh dịch, miệng cô không ngừng rên rỉ, hai lỗ xuyên qua cố gắng siết chặt và giữ chặt con cặc to lớn của cậu bé, nhưng so với cha và anh trai trưởng thành, cặc của cậu bé vẫn không dày và dài, ngay cả hai người ở cùng nhau cũng không thể thỏa mãn cơn thèm ăn của cô. “Sâu hơn… không đủ… không đủ…” Cô gái ôm chặt chàng trai trước mặt, một đôi vú lắc lư theo cơ thể trong chiếc áo sơ mi không cài cúc, đầu vú cọ sát vào bộ đồng phục học sinh thô ráp của chàng trai, gần như muốn rách da. Cơn đau nhẹ kèm theo khoái cảm tột độ khiến cô bất giác đẩy ngực về phía trước. chết tiệt..." Người đàn ông phía sau ôm chặt lấy cô. Chỉ có một lỗ nhỏ ở eo cô mà anh ta không thể đóng lại. Cái lỗ ướt phía trước chứa một dương vật khổng lồ. Khi chàng trai đụ cô, cô gái đã bị hai nam thần đụ đến cực khoái. Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác đổ vào cả hai lỗ. Hai chàng trai thỉnh thoảng cho người khác đi qua để thâm nhập và xuất tinh. Đầu cô lại bị đẩy xuống, cái miệng nhỏ nhắn bị đụ như một cái âm hộ. Con cặc lớn chật đến mức cô thậm chí không thể nói được gì khi cầu xin. vì lòng thương xót, các học sinh mới trong lớp đều ôm nhau làm quen, trên bàn, trên bục giảng, thậm chí trên sàn nhà, có rất nhiều nữ sinh bị trói chân, trên bãi cỏ trong sân chơi cũng có rất nhiều người, nghe nói cỏ ở sân chơi xanh hơn những nơi khác vì được tưới bởi tinh dịch của những học sinh đó. bởi nhiều nam sinh cùng lúc, nhiều tư thế khác nhau và nhiều tiếng rên rỉ khác nhau lấp đầy mọi ngóc ngách của sân chơi, phải không? "Nữ giáo viên bị nam sinh đẩy về phía trước trong khi đụ âm hộ của mình, bước lên sân chơi và thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh ngay khi cô ấy xuất hiện. So với những cô gái trạc tuổi mình, các chàng trai thích chinh phục những cô giáo trưởng thành và xinh đẹp hơn, nhiều bạn ngay lập tức vây quanh cô giáo nóng bỏng. Giống như những cô gái khác, nữ giáo viên bị ép xuống bãi cỏ xanh, thân hình trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lần lượt, các chàng trai ngã vào người cô và thọc cặc vào cơ thể cô, dùng mọi lỗ trên cơ thể để thỏa mãn chàng sinh viên đầy nghị lực. Những nam sinh khác chưa đến lượt vây quanh cô, dùng tay vuốt ve cặc của mình, chờ người rời khỏi giáo viên là lập tức lấp đầy, khiến âm hộ co lại. Không có. Cái lồn mọng nước của cô đỏ và sưng tấy nhưng cô vẫn phải chịu đựng sự đụ của bọn con trai. Một lần xuất tinh thoát ra khỏi cơ thể cô, và trước khi tinh dịch gần như lấp đầy toàn bộ bụng cô có thể chảy ra ngoài, một con cặc dày đặc khác được đưa vào. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi mà bất tỉnh, bụng cô gần như muốn nổ tung, ngã gục xuống sân chơi, trên mặt đầy tinh dịch. Hai lỗ nhỏ ở phần thân dưới liên tục phun ra dòng chất lỏng màu trắng khiến cơ thể thầy co giật. Sự điên cuồng của ngày khai trường luôn kéo dài trong vài ngày. Dù là giáo viên hay học sinh, làn sóng tục tĩu sẽ chỉ yếu đi đôi chút và trở lại nhịp điệu cố định sau khi cái mới lạ trôi qua. Tuy nhiên, ở thị trấn nhỏ này, dù ở đâu và bất cứ lúc nào, cũng không thể thoát khỏi sự tục tĩu khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lễ Phục sinh là ngày chủ nhật đầu tiên sau ngày rằm của ngày xuân phân hàng năm. Đối với những người theo đạo Thiên Chúa, đó là ngày Chúa Giêsu sống lại vào ngày thứ ba sau khi bị đóng đinh trên thập tự giá. Đối với con người trên thế giới này, nó giống như một lễ hội hoang dã hơn. "Nếu bạn không cho tôi kẹo, bạn sẽ bị lừa hoặc bị ghẹo." Cô bé lolita đeo tai mèo trên tay có móng vuốt mèo đen, chân đi giày da dài và mặc bộ áo liền quần màu đen. Một cái đuôi lông xù rũ xuống từ phía sau. Có thể nghe thấy một âm thanh ù ù yếu ớt. Cô bé lolita sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, không ngừng thở. "Nhanh lên... à... đưa kẹo đây... ugh... bằng không..." Lời nói đứt quãng, lạ lùng. Bố, để bố mẹ có thể vui chơi ngoài trời suốt đêm mà không bị quấy rầy, bố đã mặc bộ quần áo này cho mình và em gái. Một chiếc máy rung dày và dài có hình đuôi mèo được đưa vào âm đạo và bị chặn lại. Cần phải có một giỏ đầy kẹo như thế này mới được về nhà. Tuy nhiên, chiếc máy rung rung lắc mạnh khiến chân anh yếu đi. Ngay cả khi anh ta thậm chí không nhận được một viên kẹo nào, em gái anh ta đã bị máy rung đột nhiên rung nhanh hơn làm cho cô ấy lên đỉnh trên đường phố. Tôi không thể đi lại được. Những người tôi gặp chỉ bắt nạt tôi và em gái tôi. Tôi vừa được một ông béo hút hai hạt đậu nhỏ trên ngực tôi ra từng mảnh trước khi cho tôi một viên kẹo. Tôi không thể yêu cầu một giỏ kẹo đầy nếu tôi cứ thế này suốt đêm. Bố phiền phức quá. "Này, đó là một con mèo con." Cánh cửa mở ra, một người đàn ông cường tráng chỉ mặc đồ lót xuất hiện trước mặt cô bé. "Làm sao tôi có thể lừa hoặc bị ghẹo nếu tôi không cho bạn kẹo?" "Ừm... nhanh lên... mau đưa kẹo ra... Ta có thể thương xót cho ngươi chơi đùa với cái đuôi của ta..." Cô bé loli bĩu môi, biết những người đàn ông này đều như vậy. Cô quay lưng lại với người đàn ông, cúi xuống nhấc cặp mông trắng nõn chỉ được chiếc quần lót một mảnh che nhẹ. Đũng quần giống như bao chiếc quần trên đời này. Đáy quần trống rỗng. Thứ mà người đàn ông nhìn thấy là một chiếc đuôi mèo dài màu đen đang không ngừng rung chuyển, bởi vì cây massage mở lỗ hoa nhỏ được cắm sâu và rung lên bên trong. Cô bé loli trông như sắp nhận được một ít kẹo. Đôi chân trắng nõn của cô ấy nhuốm đầy chất lỏng màu trắng sữa, âm hộ đỏ mọng và nhỏ giọt. Cây gậy massage khiến cả cặp mông nhỏ nhắn của cô run lên thoải mái. Người đàn ông nắm chặt chiếc đuôi mèo mô phỏng. Nó mềm mại và mịn màng trong tay anh, và nó có cảm giác giống như thật. Anh kéo nhẹ một chút, tiếng thở hổn hển của cô bé loli đột nhiên chuyển thành tiếng rên rỉ. Đôi chân thon dài trắng nõn run rẩy như sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. Phần gốc đuôi mèo được nhét vào bên trong. Một phần thanh massage đã bị kéo ra ngoài. Hóa ra bên trong không hề mịn màng. So với những chiếc gậy massage trên thị trường chỉ có nhiều phần nhô ra nhỏ thì chiếc gậy này thực chất được bao phủ bởi lớp lông tơ màu đen mịn. Nó phải được làm bằng nhựa mềm đặc biệt, có thể mang lại cảm giác thích thú hơn cho người dùng. "A... tê quá... ugh... Em chỉ chơi được một lúc thôi... ừm... đưa kẹo cho em nhanh lên..." Cô nâng mông lên và dùng hai tay ấn vào đầu gối. Cơ thể mềm mại của đứa trẻ khiến phần thân trên của cô cúi xuống. Cô nhìn người đàn ông phía sau từ giữa hai chân mình. Cô không thể nhìn thấy mặt anh. Cô chỉ có thể nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng anh, nó vẫn đang hơi run rẩy. “Nếu… nếu anh có thể cho tôi thêm… Tôi có thể liếm nó cho anh… à… đừng… đừng lấy đi hết…” Que massage rung lên trong lỗ hoa được rút ra từng chút một. Nó sẽ không làm tổn thương phần thịt mỏng manh bên trong lỗ hoa, nhưng lớp lông tơ cứng và đàn hồi trượt ra khỏi thành hoa cực kỳ nhạy cảm. Phần thịt lỗ bị kích thích không ngừng vặn vẹo, rỉ ra nhiều tinh dịch hơn và nhỏ giọt từ lỗ khi que massage được rút ra. "Tại sao không thể mang đi tất cả?" người đàn ông mỉm cười hỏi. Trên thực tế, không cần hỏi hắn cũng biết bộ quần áo bó sát này khiến cho cái bụng hơi nhô lên của tiểu loli không thể che giấu được. Nó phải được lấp đầy bằng một cái gì đó. "A... không... ta không thể... ta chỉ là cho ngươi chơi đùa cái đuôi của ta... ta không thể lấy đi hết..." Loli bé nhỏ vất vả siết chặt âm đạo nhỏ bé của mình, quấn chặt cây massage sắp rời khỏi âm đạo, da thịt bám vào phía dưới, khiến sâu trong âm đạo càng ngứa ngáy. Thật là khó chịu. Nếu không có kẹo, tôi đã không phớt lờ anh, cũng không nói với anh rằng thứ tinh dịch đặc quánh đó là do đàn ông nhà trước đổ vào âm hộ của anh. Nam chủ trước mặt vừa đụ em gái vừa mở cửa cho chính mình. Hai chân của em gái anh quấn quanh eo anh, anh có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật dày đặc màu đỏ tím không ngừng đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô. Cô ấy bị đánh mạnh đến mức không thể hét lên được. Cô chỉ có thể ngân nga khe khẽ, và những hạt tinh dịch dày đặc rơi xuống từ giữa chân cô. Khi cô bé xin kẹo, người đàn ông muốn xuất tinh của mình vào âm hộ của em gái mình. Kết quả là chị gái không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc. Anh đành phải buông cô ra, rút ​​đuôi mèo ra và nhét con cặc to lớn sắp phun ra mây trắng vào trong cô. Trong âm hộ đã có rất nhiều tinh dịch, tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt bắn vào sâu trong lỗ hoa, rửa sạch da thịt âm đạo mỏng manh, trộn lẫn với tinh dịch của những người đàn ông khác bên trong, đổ vào tử cung nhỏ, khiến bụng phình ra một chút. Tôi không thể để người đàn ông khác xuất tinh vào cô ấy nữa, nếu không tôi sẽ không thể đi lại được. "Đã... thời cơ đã đến, nhanh đưa kẹo cho tôi... nhanh lên... ahhh..." Ngay khi cây massage dài chuẩn bị rút ra hoàn toàn, nó lại bất ngờ bị đập mạnh vào lỗ hoa, phần da thịt khép kín ở sâu lại bị bóp chặt. Vừa mở ra, chiếc gậy massage lông xù đang cọ xát dữ dội. Người đàn ông không còn tốn nhiều thời gian mà nhanh chóng cầm lấy chiếc đuôi mèo trong tay và đụ cô bé loli đang giơ mông lên. Thứ nước trắng đặc đặc bị cây massage ra vào ép ra làm ướt cả lông trên quần áo. “Tôi mới bắt đầu chơi, kiếm được kẹo đâu có dễ dàng như vậy.” Những ngón tay của anh ta đã ướt đẫm nước trái cây màu trắng bắn tung tóe, nhưng người đàn ông đó không quan tâm chút nào và dùng máy rung để đụ cô bé loli cho đến khi cô hét lên. Chèn toàn bộ chiều dài và xoay nó một cách mạnh mẽ, khiến lông tơ nhựa tàn phá âm đạo mỏng manh một cách điên cuồng. Cho đến khi giọng nói của cô bé loli đột nhiên lớn hơn, toàn thân cô bắt đầu run rẩy và la hét, người đàn ông rút cây massage ra, một dòng nước màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo và phun ra ngoài. "Ugh...ah...ghét...cậu lại dùng đuôi đụ tôi đến cao trào...cậu cần cho tôi thêm kẹo..." Lỗ hoa vẫn co thắt, tinh dịch trong bụng trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch phun ra ngoài. Hầu hết nước chảy ra ngoài. Bụng dưới đã lấy lại sức và nằm phẳng, phần còn lại vẫn thò ra từ lỗ hoa đã co lại thành một lỗ nhỏ, chảy xuống đùi và vào trong ủng đen. "Không thành vấn đề, anh có thể cho em bao nhiêu kẹo cũng có thể lấp đầy giỏ, miễn là em để anh xuất tinh." Người đàn ông kéo quần lót xuống và thả dương vật cực kỳ dày đặc của mình ra, giống như một con trăn hung dữ. "Không... Ta không cho ngươi nhét vào... ugh..." Cô bé Loli vội vàng đứng thẳng lên, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn che cái mông trắng nõn của mình, "Mau lên, ông chú biến thái khó chịu, cho ta kẹo đi..." Sau khi hồi phục sau khi cao trào, bộ ngực nhỏ của cô ấy lên xuống nhanh chóng, trên quần lót màu đen có một chút phình ra. Mặt cô đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn chất dịch trong suốt. “Tôi có rất nhiều kẹo, không tin thì nhìn xem.” Người đàn ông mở cửa sang một bên và ra hiệu cho cô bé loli nhìn vào trong phòng. Có rất nhiều kẹo Halloween trên bàn trong phòng. "Ta có thể cho ngươi hết thảy, ngươi không cần phải vất vả đi xin người khác, chỉ cần ta hài lòng ở đây, đều là của ngươi." “Không, nó quá lớn.” Loli nhỏ liếm môi, nhìn vào háng của người đàn ông. Nó dày và dài đến mức cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể ngậm được. Nó sẽ bị hỏng nếu cô nhét nó vào bên dưới. "Đừng cho hết, đưa cho tôi viên kẹo cậu vừa nghịch đuôi, lại dùng đuôi làm cô ấy đạt cực khoái. Mau đưa kẹo cho tôi." "Thật là xấu hổ." Người đàn ông không còn cách nào khác đành quay người trở vào nhà, lấy ra rất nhiều kẹo, đội lên đầu cô bé lolita. Giỏ sâu đã đầy hơn một nửa, “Được, anh cho em kẹo, để em gắn đuôi lại cho anh.” Nhấn công tắc ở đuôi mèo, que massage phủ lông tơ mịn nhanh chóng rung lên và phát ra âm thanh vo ve. Cô bé loli rất vui mừng khi nhìn thấy giỏ gần đầy, quay lại để lộ mông cho người đàn ông, "Hừ, vì anh đã cho em nhiều như vậy nên em sẽ cho anh chơi với nó thêm một lúc nữa." Người đàn ông cầm cây gậy massage rung trượt vào khe mông của tiểu loli, nghịch nghịch âm đạo trơn trượt, xòe hai môi âm hộ màu hồng ra, ấn vào những viên ngọc trai nhỏ, để lông tơ lướt qua những viên ngọc trai nhạy cảm. Que massage dày chỉ có một đầu tròn và cố định có thể bao phủ toàn bộ âm hộ. "A...ngứa quá...đừng chơi như thế...ừm...đưa vào nhanh..." Âm vật bị cây massage xoa bóp cực kỳ thoải mái, tiểu loli không ngừng rên rỉ. Những làn sóng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, kèm theo đó là những cơn ngứa ngáy khó chịu. Lỗ âm đạo của cô mở ra và co lại, thực sự muốn có thứ gì đó được nhét vào để giảm ngứa. "Chèn vào? Chèn cái gì?" Người đàn ông đưa máy rung vào lối vào âm đạo của cô một cách tàn nhẫn, từ từ xoay nó và liên tục trêu chọc âm đạo của cô khiến nó càng ngứa ngáy hơn nhưng anh ta không thể thỏa mãn. "Sao cũng được... đút vào... ngứa quá..." Tiểu loli ôm chặt khung cửa, vặn vẹo mông cố gắng nuốt cây massage vào sâu trong âm hộ. Tuy nhiên, chiếc gậy massage bất ngờ bị lấy đi, cô thay thế bằng một chiếc đầu to hơn, nóng bỏng và nhiều thịt hơn. Cô dang rộng hai mông bằng cả hai tay. Với việc nàng duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của người đàn ông bóp phần thịt đang co lại của lỗ rồi nhét vào. “Vậy thì không sao…” Dương vật chậm rãi siết chặt trong âm đạo, các đường gân trên trụ thịt phồng lên, cọ xát mạnh vào thành thịt mềm mại và ẩm ướt. "A... không... đừng cho vào... mau rút ra... đồ dâm đãng chú..." Tiểu loli giãy giụa, nhưng âm đạo của nàng lại ôm chặt con cặc to lớn của người đàn ông, không ngừng giãy giụa và mút, "Không... ugh... chị ơi, giúp em với... nhưng âm hộ thật thoải mái..." Cái mông nhỏ háo hức tự di chuyển, vặn vẹo để rút ra con cặc bất động, rồi nâng mông lên nuốt vào lỗ hoa ngứa ngáy. “Này, tôi mới ba mươi tuổi thôi, làm sao có thể làm chú được nữa?” Người đàn ông ôm chặt cô bé Loli trong lòng, “Đồ dối trá nhỏ, em nói không muốn, mặc dù em cảm thấy rất tốt.” Vòng eo cơ bắp bắt đầu đung đưa, chiếc quần lót màu đen tụt xuống đến đùi, cặp mông săn chắc không ngừng lên xuống. Chú mèo con trong tay anh rất nhanh đã không thể chửi rủa, chỉ có thể rên rỉ và la hét bằng giọng trẻ con. "A... to quá... nóng quá... ugh... đừng nhúc nhích nữa... con cặc to đâm sâu quá... không... sắp bị đụ nặng rồi..." Loli nhỏ choáng váng vì bị đụ, cái mông nhỏ nhô lên cao, con cặc to màu đỏ đang được đụ trong âm hộ cực kỳ tinh tế của cô. "A... Tôi không thể làm được... Đừng đụ tôi nữa... Tôi ghét nó... Kéo nó ra nhanh lên... Tôi ghét những ông chú như bạn, những kẻ thua cuộc khiêu dâm như bạn nhất..." Cô rõ ràng đã bị thâm nhập đến mức nước nhỏ giọt từ phần dưới cơ thể, và cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy toàn thân trước những lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. "Ngươi thật không nghe lời, xem ra cái miệng nhỏ của ngươi sắp bị chặn rồi." Anh ta lấy cây gậy massage đuôi mèo vừa cắm vào lỗ hoa, cạy miệng cô bé Loli ra. Anh nhét nó vào và chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại. Lông tơ lướt qua đầu lưỡi. Cảm giác tê dại khiến bé Loli rùng mình không kiềm chế được. Cô không còn nói được nữa và chỉ có thể rên rỉ. Sau khi bịt miệng cô lại, người đàn ông chỉ đơn giản dang hai chân ra và bế cô bé đang gần như bị liệt trên mặt đất lên. Âm hộ nhỏ được đưa vào bởi con cặc lớn màu đỏ đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Nó bị kéo căng đến mức bị biến dạng. Anh đập thật sâu và ép vào tận sâu trong trái tim mà gần như chưa ai từng đặt chân tới. Những quy đầu nhạy cảm đâm vào phần thịt mềm và bị xoay và nghiền nát. Cô bé loli vừa bị đụ vừa hét lên, một dòng nước nóng lớn từ sâu trong hố hoa phun ra, đổ lên người con cặc. Hai chân gầy guộc của cô không ngừng co giật run rẩy trong tay người đàn ông, một dòng nước trong suốt từ dưới viên ngọc nhỏ màu hồng phun ra, phóng ra xa như nước tiểu. "Còn trẻ như vậy mà có thể phun được à? Đúng là một con đĩ nhỏ." Người đàn ông phớt lờ bức tường thịt đang vặn vẹo, duỗi thẳng eo và đâm mạnh. Bởi vì xuất tinh, nó trở nên cực kỳ ẩm ướt và mềm mại, anh có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. Anh không còn lo lắng gì nữa, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, âm hộ của anh phát ra tiếng kêu cót két khi con cặc lớn được đưa vào. Cơ thể trẻ không thể chịu được một tác động mạnh mẽ như vậy. Niềm vui điên cuồng gần như khiến cô bé loli ngất xỉu. Đỉnh điểm lần lượt đến. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo nhỏ giọt từ giữa hai chân. Người đàn ông hướng âm đạo của mình vào giỏ kẹo một cách tinh quái, tinh dịch nhỏ giọt rơi xuống những chiếc kẹo bên trong. “Về đến nhà nhất định phải nếm thử những viên kẹo chứa đầy tinh dịch này.” Cô bé trong lòng cô không thể nói được một lời. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô gần như suy sụp, đôi mắt trống rỗng và cô không thể kiểm soát được chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. Chiếc que massage vẫn còn rung rung trong miệng cô. "Woo... Wu... Ah..." Anh lắc đầu yếu ớt, mắt đỏ hoe, em gái tôi đâu? Thôi nào, giúp tôi đi. Âm hộ của tôi sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi. Nếu biết rõ hơn tôi đã không đến đây xin kẹo. Nhưng em gái cô, một loli nhỏ khác, lại không thể giúp được gì cho cô, vì cô cũng đang bận xin kẹo. "Nếu bạn không cho tôi kẹo...chỉ là...lừa hoặc đãi!" Wuwu, người này thật nghiêm túc và đáng sợ. Cô bé lolita ăn mặc như một phù thủy với chiếc áo choàng đen và chiếc mũ nhọn. Chiếc áo choàng rộng gần như không thể che được mông của cô ấy và cô ấy không mặc gì bên dưới. Cây chổi cần thiết của phù thủy được kẹp giữa hai đôi chân thon dài trắng trẻo, và âm đạo mỏng manh của cô ấy cứ cọ xát vào cán chổi khi cô ấy di chuyển. Anh ấy lạc lõng trong bối cảnh Halloween nơi mọi người trang điểm và lễ hội khắp nơi. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự tôn lên dáng người mảnh khảnh, đi giày da màu đen, cài cúc áo sơ mi và cà vạt không hề nhăn nheo. Anh ta trông giống hệt như chủ tịch của một công ty. Người đàn ông này quả thực là chủ tịch một công ty, anh ta chỉ biết rằng mình không thể kiếm tiền bằng cách đam mê đu quay, và thế giới cũng không có những người chỉ đam mê tình dục và không làm gì cả. Người đàn ông vừa từ công ty về nhà, chật vật chen lấn giữa đám đông mặc đủ loại trang phục trên đường đi. Cuối cùng cũng về tới nhà, chưa kịp thay quần áo thì có tiếng gõ cửa. Khi anh mở cửa, một cô bé loli đáng yêu ăn mặc như phù thủy rụt rè nhìn anh, một tay cầm cây chổi dài, trước mặt ôm một chiếc giỏ để xin kẹo. “Cho cháu một ít kẹo đi chú.” Dù trông có vẻ nghiêm túc nhưng cô ấy vẫn khá hơn nhiều so với những người vén áo choàng trên đường. Tôi chỉ ngồi xổm xuống và để một người đàn ông dùng lưỡi liếm nhóm lỗ HT-8146 519 09-Q của Xiaohua cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào.

Cô ngồi xổm trên đường, dùng áo choàng rộng che mặt người đàn ông, để anh ta dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình chà đi chà lại âm hộ của mình. Lỗ hoa mỏng manh bị chiếc lưỡi đưa vào bên trong khuấy động, co giật, người đàn ông mút và uống hết tinh dịch từ đỉnh điểm. Cuối cùng, anh buông lỗ hoa sưng đỏ của cô ra rồi ném hai viên kẹo vào giỏ. "Chú... chú có thể cho con một ít kẹo được không..." Cô bé Loli giơ tay cầm giỏ cao hơn một chút, nhìn người đàn ông với đôi mắt to tròn ngấn nước, "Làm ơn... nếu chú không muốn giỏ đầy, con không thể về nhà..." Khi cô đi ra, bố cô bôi một loại thuốc mát vào âm đạo của cô, nhưng lúc này nó càng ngày càng nóng, giống như một ngọn lửa nóng đang thiêu đốt bên trong. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ lỗ hoa ướt. Mặc dù vừa mới bị vài người đàn ông đưa kẹo cho cô chơi đùa, dùng những ngón tay dày và dài nhét vào, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm cô, nhưng những người đàn ông đó dường như đã nhận ra ham muốn của cô và không chịu thực sự thỏa mãn cô. Cho dù bị ép lên đỉnh mấy lần, cảm giác ngứa ngáy sâu trong lỗ hoa cũng không thể dừng lại. "Vào đi, kẹo phải đợi một lát. Tôi có việc phải làm, cậu đợi được không?" Mặc dù tôi không chuẩn bị đặc biệt nhưng chắc chắn vẫn còn một ít trong tủ. Một cô bé như thế này có thể nói rằng mình đã được yêu cầu đưa ra những yêu cầu kỳ lạ. Dù sao thì thế giới đã trở nên như thế này, ngay cả những bé gái cũng không thể tránh khỏi. Thật vô vọng khi người đàn ông này tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc sinh hoạt của chính mình, tan làm về để tắm rửa thay quần áo, còn để bé Loli ngồi trên ghế sô pha chờ đợi. Ngồi trên ghế sô pha bọc da màu đen, tiểu loli xoa xoa cặp mông mềm mại không chịu nổi. Thật xấu hổ khi làm một việc như vậy trong nhà một người lạ, nhưng cô không thể làm gì được. Ở dưới đó ngứa quá, cảm giác tê nhức tận xương khiến cô không thể tiêm được nữa. Chú ý đến hoàn cảnh xung quanh, cô chỉ có thể nghĩ đến việc muốn nhét con cặc to vào cái lỗ nhỏ của mình để giảm ngứa. Bên ngoài lỗ hoa nhạy cảm bị cọ xát tạo cảm giác dễ chịu, day dứt. Cô nhặt cây chổi trên mặt đất lên, chĩa cán chổi trơn và nặng vào lỗ hoa rồi trượt lên trượt xuống. Khi người đàn ông thay quần áo đi xuống, anh ta nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy. Cô bé mềm mại và xinh đẹp ngồi trên ghế sofa. Cô cởi giày và ném chúng xuống sàn. Cô dang rộng đùi để lộ âm đạo màu hồng. Cô cầm một cây gậy gỗ trong tay và đưa nó vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô co rút và co thắt, trên chiếc ghế sofa da màu đen đã có một vũng dịch âm đạo. Quả táo của người đàn ông hơi trượt, bàn tay cầm kẹo siết chặt hơn rất nhiều. "Kẹo đây, quay lại đi." Cô cố gắng hết sức để kìm nén dòng máu dâng trào, kiềm chế giọng nói, không nhìn tiểu loli đang làm chuyện dâm đãng với khuôn mặt ngây thơ. Cô cứng người và đưa một túi kẹo. "Ừm... cảm ơn chú... à... chú là người tốt, chú có thể giúp cháu lần nữa không... ngứa quá..." Cô bé loli ném cây chổi trong tay đi, nhận lấy số kẹo người đàn ông đưa cho và bỏ vào giỏ, "Có nhiều... Đã đầy rồi... Chú ơi, giúp con lần nữa..." Cô bé nâng áo choàng về phía người đàn ông, để cho người đàn ông ôm lấy âm hộ ướt át của mình. Hãy nhìn xem, "Bạn có thể giúp tôi giảm ngứa được không?" "Anh đã bị ai đó làm tình chưa?" Những ngón tay to và dài thọc vào lỗ hoa, vừa khuấy sâu vừa bóp phần thịt mềm của lỗ. Lỗ hoa nông đột nhiên bị những ngón tay thon dài nhét vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. Ấn mạnh, một dòng tinh dịch phun ra, khiến toàn bộ lòng bàn tay của người đàn ông cùng các ngón tay đều ướt đẫm. "A... tốt quá... thoải mái quá... lại đến..." bé loli hét lên, co giật mông, "không, hôm nay... chú, giúp cháu với... à..." Ngón tay của người đàn ông xuyên vào âm đạo đói khát của cô, nhưng cơn ngứa sâu không thể giải quyết được. "Tôi muốn con cặc lớn của chú...đụ tôi...ah..." Cô bé lolita mặc áo choàng đen bị người đàn ông cao lớn đè xuống ghế sofa. Cô hét lên và rên rỉ khi hông của người đàn ông lên xuống. Thân hình gầy gò của người đàn ông gần như che phủ hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của anh ta. Cơ thể trắng trẻo và làn da ngăm đen của người đàn ông gần nhau. Sự tương phản rõ rệt khiến người đàn ông càng nóng bỏng hơn. "Con không làm được...đừng...ooooo...chú...nhẹ nhàng hơn..." loli nhỏ rên rỉ ngắt quãng và kêu lên, "con sẽ bị chơi xấu mất..." Người đàn ông đụ cô một cách tàn nhẫn, một tay trong áo choàng nhào nặn bộ ngực hơi căng phồng của tiểu loli, khiến núm vú nhỏ cứng lại và cương cứng. “Không… nhanh quá… Tôi sắp chết tiệt… ugh…” Một dòng nước nóng phun ra từ lỗ hoa, nhưng tinh dịch ngày càng nóng và đặc hơn được phóng ra từ bộ phận sinh dục của người đàn ông, toàn bộ bị ép sâu vào lỗ hoa và đổ vào tử cung nhỏ. Ư...anh...ah...không thể nào...anh sẽ bị phát hiện..." Thân hình nhỏ nhắn của cô gái bị người đàn ông cao lớn ôm chặt, rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. "Vậy thì để họ tìm hiểu...cho họ xem tôi đụ anh như thế nào...chặt quá...Thu Thuỷ... ...Dưới đó chật quá..." Trên một sân khấu vô cùng lộng lẫy, một nam một nữ đang ôm nhau thật chặt. rất thấp, nhưng bộ ngực lớn sắp lộ ra khỏi cổ áo chứng tỏ cô không phải là một cô gái tuổi teen. Phía sau sân khấu là một màn hình cao, chiếu hình ảnh một cô gái nhỏ nhắn đang được một người đàn ông ôm trong tay. Góc dưới bên phải khoét một cửa sổ nhỏ, đang biểu diễn một nam một nữ. những người đàn ông trên sân khấu. "Akisui's Ambition", trò chơi bị cấm mới nhất, kể về một học sinh trung học cơ sở tên là Akushui, người hướng dẫn từng người đàn ông. Cốt truyện mới lạ, kết thúc bất ngờ và đồ họa sản xuất cũng rất đẹp. nghĩ ra ý tưởng, sau đó quyết định phát sóng trực tiếp một số cảnh trong game được đánh giá rất cao. Họ đã tìm thấy một vài cảnh và các game thủ. Một người trông rất giống nhân vật biểu diễn trên sân khấu. Chiếc micrô mà anh ấy đeo khuếch đại âm thanh hàng chục lần và được ghép nối với một màn hình lớn, giống như đang lồng tiếng cho một trò chơi trực tiếp. mặc quần áo. Tuy nhiên, tất cả otaku và otaku từng chơi game đều biết rằng phần thân dưới của cả hai đang chạm vào nhau rất chặt chẽ. Dương vật dày đặc của anh trai trực tiếp mở chiếc váy ngắn của Thu Thủy và đưa vào âm đạo của cô từ mép chiếc quần lót trắng tinh của cô. Trên màn hình lớn Đoạn clip trò chơi được phát là cuộc thi nhảy cộng đồng. Mọi người thành lập một đội nam và nữ để nhảy. Thu Thuỷ và anh trai của anh ấy đã tạo thành một cặp. Màn đêm buông xuống, ánh trăng dịu dàng buông xuống, xung quanh có những cặp người đang nghiêm túc tập múa. Dưới gốc cây với những cánh hoa anh đào rơi, anh trai lặng lẽ đưa tay lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng ngón tay móc chiếc quần lót của em gái Thu Thuỷ rồi đút sâu vào âm hộ của em gái ở quảng trường cộng đồng đông đúc. "Hừm... ừm... Thu Thủy... thật tốt... con mèo nhỏ của ngươi không ngừng mút cặc lớn của anh trai ta." ...Thật thoải mái..." Bàn tay lẽ ra phải đặt ở eo trượt xuống cặp mông tròn trịa của em gái, cánh tay khéo léo che lấy eo của hai người, giấu đi nơi hai người giao hợp. "À...tất cả là do anh trai...đưa quá sâu..." Thu Thủy vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào anh trai mình. Trong vòng tay, mọi người dưới sân khấu đều nhìn chằm chằm vào cặp đôi đang ôm nhau trên sân khấu. Mặc dù người phụ nữ biểu diễn chương trình đã ở tuổi đôi mươi, Cô ấy quá lùn, trong bối cảnh là một người đàn ông cao lớn, trông cô ấy thực sự giống nhân vật trong game. Cô ấy là một người đàn ông gần ba mươi tuổi, anh ấy đụ em gái mới học cấp ba của mình. "Không...anh trai...đừng qua đó...có nhiều người lắm..." Đôi vợ chồng già nhịp nhàng bước qua, "Sao... em nhảy giỏi quá... đương nhiên phải vào giữa..." Anh trai khẽ cử động hông, gần như xuyên qua âm đạo nông cạn của em gái, cọ xát qua lại ở phần sâu nhất, tuy không mãnh liệt nhưng vẫn khiến trái tim hoa nhỏ của Thu Thủy vỡ tung ra từng đợt, đũng quần trắng tinh của người đàn ông trên sân khấu ôm lấy người phụ nữ, tiến gần đến mép sàn. sân khấu. Những người xung quanh sân khấu điên cuồng vây quanh, nhìn từ dưới lên chỉ có thể thấy lỗ hoa dưới váy bị một con gà trống to khủng khiếp chọc ra, hai cánh hoa màu đỏ căng ra không ra hình dạng, ép vào thân gà, bị trục bao phủ gân của con gà trống không ngừng di chuyển ra vào. "Một otaku đeo kính hét lên. Anh ta nhìn thấy một dòng nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Thu Thủy. Anh ta có thể tưởng tượng được lỗ hoa lúc này đang co lại đến mức nào." Bạn có nghe thấy không? Thu Thủy, có người nói ngươi bị đụ đến nước chảy ra. Nam nhân ôm chặt lấy nữ nhân eo nói: "Nói cho ca ca, thật sự có bị rò rỉ ra ngoài sao?" "A...chảy ra rồi...anh không đụ em được nữa...nước trong âm hộ của anh không thể giữ được nữa rồi...anh ơi...chúng ta quay lại đi..." "Nhưng anh trai không chịu nổi nữa rồi, Qiushui, em phải làm sao đây?" "Mông của người đàn ông vung lên dần dần, con cặc màu đỏ gần như được rút ra hoàn toàn, sau đó đẩy mạnh vào. Chuyển động lớn như vậy khiến nước trên chân Thu Thuỷ trở nên hung bạo hơn. "Mọi người, mọi người có nghĩ bây giờ tôi nên xuất tinh không? "Người đàn ông nhìn đám đông đang tụ tập xung quanh khán giả và hỏi. "Đừng... mọi người... các bạn không thể xuất tinh... có rất nhiều người đang xem... đừng xuất tinh vào bụng Thu Thuỷ... à... anh trai... nhẹ nhàng đi..." Người phụ nữ đóng vai Thu Thuỷ nhìn otaku trong khán giả với đôi mắt ngấn nước, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy đang bị anh trai đụ. Nó không ngừng run rẩy. Hình ảnh trên màn hình lớn đã đến mức anh trai bế Thu Thuỷ đến một góc Nơi không có ai, nhấc một chân của cô lên. Âm đạo không được mã hóa được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt như pha lê, và khi con cặc được đẩy ra, những giọt nước nhỏ bắn tung tóe khắp nơi trên màn hình. Mặc dù phần lồng tiếng và lời thoại trong trò chơi đã hoàn toàn khác, nhưng không ai để ý đến hai người trên sân khấu mặc trang phục giống nhau trên màn hình. chúng ta tiếp tục đi…” Anh trai đột nhiên vén váy của Thu Thủy lên, ôm chặt Hoa đang bị đụ một cách thô bạo. Vì buổi biểu diễn sẽ được biểu diễn trên sân khấu nên người tổ chức tất nhiên sẽ kiểm tra mọi khía cạnh khi tìm người. Ngoài chiều cao, cân nặng và ngoại hình sao cho giống với cài đặt nhân vật trong game nhất có thể, một số chỗ phải được để lộ cho khán giả xem, chẳng hạn như ngực và lỗ hoa của Thu Thuỷ, cũng như những điểm phía sau sẽ được sử dụng. Một số nam hướng dẫn viên Hình dáng và kích thước dương vật của người dẫn chương trình đều được đánh giá và so sánh trước khi được chọn lên sân khấu. Con mèo bây giờ trưng bày trước mặt mọi người cũng rất đẹp, màu hồng hồng, giống như lần đầu tiên bị một con gà trống lớn đụ. Nó trông nhỏ, và con cặc nhét vào bên trong cũng dày, dài và rất khỏe. Nổi bật, tuy cô nói rằng mình sẽ xuất tinh khi kiệt sức, chỉ nhằm mục đích mang lại thêm hứng thú cho khán giả bên dưới chứ không hề có chút nào, đặc biệt là Thu Thủy. Vài người đàn ông đứng cạnh cô hôm nay muốn cô được thỏa mãn. Hơn nữa, cốt truyện game đầy rẫy những mánh khóe, bao gồm cả những trò chơi nhà tù tăm tối. Ngoài nam giới, còn có nhiều loại trò chơi khác nhau. Có đủ loại đạo cụ, và anh ấy thậm chí còn lên kế hoạch cho khán giả sử dụng đạo cụ của SM cho cô ấy. Anh trai đột nhiên rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô, yêu cầu Thu Thuỷ đối mặt với khán giả, nhấc một chân của cô lên và đưa con cặc lớn vào một lần nữa... Anh... Âm hộ của Thu Thuỷ sắp bị anh trai đụ chết... Quy đầu lớn. Được đưa vào trong bụng mẹ…” Thu Thủy lảo đảo dựa vào vòng tay của anh trai mình. “Chà… làm sao anh có được trái tim tình yêu của em nếu anh không tiến sâu hơn…” Con cặc to lớn màu đỏ ra vào nhanh chóng, khiến lỗ dương vật phun đầy nước. “Nhưng đụ em như thế này thật khó chịu… Anh không thể đứng thẳng vì loạng choạng, còn phải lo lắng liệu có đẩy em xuống hay không.” và nhờ anh ấy giúp tôi giữ bạn lại." "Người dân quanh đây sẽ có được biển số miễn là họ mua game. Người dẫn chương trình rút ra một số người trong số họ, và một người ăn mặc như bad boy bước lên, nhưng trông rất non nớt. Người dẫn chương trình trao đổi với anh ta vài câu thì hóa ra đây là một học sinh trung học thực sự. "Không...anh trai...không...không thể để người khác đến được..." Thu Thủy vùng vẫy. “Yên tâm đi, ca ca sẽ không để cô ấy xâm nhập vào cơ thể anh, nhưng coi như phần thưởng thì còn gì cũng được.” Anh trai nói với thiếu niên tóc vàng. Cậu bé không ngần ngại. Anh quỳ xuống giữa hai chân cô và đỡ một chân cô bằng vai mình. Anh ta ngẩng đầu lên và chỉ thẳng vào âm đạo đang bị con cặc làm ướt. Một vài giọt tinh dịch được con gà trống vắt ra và bắn tung tóe lên mặt anh. Anh ta thè đầu lưỡi ra, đột nhiên liếm vào âm vật của Thu Thủy. "A...anh...anh ấy đang liếm viên ngọc nhỏ của Thu Thủy...ừm...thoải mái quá..." Thu Thủy rên rỉ. Màn hình lớn Bây giờ màn hình trò chơi đã được thu gọn xuống góc dưới và thay thế bằng ba người trên sân khấu. Cậu bé áp nửa mặt vào âm đạo của Thu Thủy, nghiêng đầu và thò cằm vào rừng lông mu đen. Anh mở miệng cắn lấy âm vật đang nhô lên, cắn và mút trong miệng. Tay anh còn xòe rộng âm đạo của Thu Thủy để con cặc to lớn của anh trai tiến vào sâu hơn. "Nhìn này... bây giờ anh có thể đụ em tốt hơn rồi," anh ôm eo Thu Thuỷ và bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của mình. Cô đập vào rồi rút ra không thương tiếc, khiến bộ ngực khủng của Thu Thuỷ nảy lên trong quần áo của cô. Với khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy, nó lại càng hấp dẫn hơn. Nghe những tiếng rên rỉ vang vọng khắp quảng trường, người dẫn chương trình đặc biệt đưa micro tới khớp. Những âm thanh va chạm của thịt va vào nhau, cũng như âm thanh nhớp nháp của gà trống khuấy động dịch âm đạo, đều được micro ghi lại với hiệu suất tốt, sau đó phát ra qua nhiều loa. Mọi người nuốt nước bọt, đặc biệt là những người đang đứng gần mép sân khấu và tình cờ đứng trước mặt Thu Thủy. Thậm chí nước tinh dịch còn bắn tung tóe vào mặt họ. "Không... Anh... em thật sự không thể đụ được nữa... Thu Thủy không chịu nổi nữa... Mọi người ơi... làm ơn giúp em... để anh ấy xuất tinh nhanh... à... nhanh quá... đừng cắn âm vật của Thu Thủy..." "Vậy anh có muốn giúp Thu Thủy không?"

? "Anh trai tôi đã gần đạt đến giới hạn rồi. "Xuất vào!" Đổ đầy tinh dịch vào bên trong cô ấy!" "Mau lên! Đụ cô ấy đến cực khoái!" Khán giả trên khán đài hét lên. "Trong trường hợp đó, Qiushui, hãy chuẩn bị sẵn sàng, anh trai đang đến! "Sau vài lần quan hệ sâu sắc, trước mặt hàng trăm người, anh trai tôi đã xuất tinh sâu vào lỗ hoa của Thu Thuỷ. Chàng trai được chọn còn cắn mạnh vào âm vật của Thu Thủy, một dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt. Thu Thuỷ hét lên và đạt đến cao trào. Người quay phim tập trung camera vào Thu Thuỷ đang bị xuất tinh. Lỗ hoa của cô run rẩy và bụng cô co giật. Co giật, bao bọc gần môi âm hộ của anh trai co lại. Với mỗi cơn co thắt, một làn sóng tinh dịch trong túi được bơm vào phần sâu của lỗ hoa. Tinh dịch nóng hổi rót vào trung tâm nhạy cảm của bông hoa, cơ thể Thu Thủy co giật. "Nóng quá... Anh... Âm hộ Thu Thủy sắp bị đốt rồi... Đừng xuất tinh nữa." ..." Thu Thuỷ khóc và cầu xin bằng một giọng yếu ớt. Khán giả được gọi lên đã đứng sang một bên, trút ham muốn lên người phụ nữ do ban tổ chức cung cấp, đụ một người phụ nữ cao hơn anh ta một cái đầu cho đến khi anh ta hét lên. Người phụ nữ mặc một bộ bikini nóng bỏng và đôi giày cao gót màu đỏ mười centimet. Cô cúi xuống và nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên. Cô được giao cho khán giả may mắn, và cơ thể cô bị anh ta làm tình mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. Máy quay gần như được gắn vào âm đạo của Thu Thuỷ, và con cặc lớn màu đỏ là Anh trai từ từ rút ra khỏi hố hoa, xoay cơ thể của Thu Thuỷ sang một góc, xuất ra dòng tinh dịch màu trắng đặc cuối cùng trên lông mu sẫm màu của cô, đồng thời đẩy nhẹ cơ thể cô để máy ảnh có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ vừa được rút ra chưa kịp đóng lại, phần thịt đỏ bên trong đã bị camera chụp lại, ngay lập tức hiển thị trên màn hình lớn. Trên lông mu có vài vệt trắng đục, bên trong chân ướt và trơn, tiếng thở hổn hển trên loa nghe đặc biệt nghịch ngợm. "Mọi người... đừng nhìn... đừng nhìn lỗ hoa của Thu Thuỷ... ugh... anh đưa em về nhà đi..." Anh trai đã sắp xếp quần áo của mình bế Thu Thuỷ đang bị đau bước vào hậu trường và một nhóm người đẹp nóng bỏng Cô ấy đang nhảy. Một cách khiêu khích, chỉ mặc một lớp gạc mỏng, lộ rõ bên trong và cô ấy đang tạo dáng cho khán giả, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy người vừa được khán giả may mắn đụ. Khi nhấc chân lên, cô ấy có thể thấy rõ đôi chân mình dính đầy nước trắng. Tấm màn đột nhiên được kéo lên xung quanh sân khấu, phía trên được che lại, các hàng ghế được sắp xếp, môi trường đột nhiên tối sầm lại, màn hình lớn ở trung tâm, được dựng lên như một khung cảnh rạp chiếu phim, khi người dẫn chương trình đang dựng sân khấu, anh ấy đã kéo một nhóm người ra khỏi khán giả. Tất cả đều bước lên sân khấu và ngồi trên ghế. Một đoạn phim rất nổi tiếng được phát trên màn hình lớn. rằng khi đèn bật sáng ở cuối video, tiền bối đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Không chỉ vậy, nó hoàn toàn khác với những trò chơi otome thông thường mà không ai bị phát hiện. Trong trò chơi này, họ chắc chắn sẽ bị phát hiện. Cái kết của màn khiêu vũ với anh trai tôi là tất cả những người đang tập khiêu vũ đều dừng lại và vây quanh họ. Shui bị tiền bối của mình chọc ghẹo, khoái cảm tột độ khiến cô hét lên, những người vừa xem phim hướng ánh mắt về phía cô, thấy rõ cảnh cô gái nhỏ nhắn bị con cặc to của người đàn ông đụ. Cuối cùng, tiền bối trực tiếp bế Thu Thủy lên sân khấu, máy chiếu chiếu ánh sáng nhợt nhạt, chiếu bóng của họ lên màn hình lớn. Mọi người trong rạp lại ngồi xuống xem tiền bối đánh bật ra. nữ chính sẽ bị người xem cưỡng hiếp tập thể, cuối cùng thì ai cũng có thể làm được. Vào đoạn kết với cảnh làm tình trong nhà vệ sinh, Thu Thuỷ và một người đàn ông khác cũng ngồi trên ghế. Tất nhiên, những người được ban tổ chức chọn đều là những người đàn ông đóng vai tiền bối khiến nhiều khán giả nữ đỏ mặt khi xuất hiện. Người xem, các lựa chọn sẽ xuất hiện. Mặc dù là về việc chọn tư thế và thái độ nào để bị người lạ cưỡng hiếp, nhưng điều thực sự ảnh hưởng ở đây là hình ảnh nữ chính trong lòng nam chính. Nếu tình cờ chọn đúng tình tiết phụ ẩn trong hàng tá lựa chọn thì Senior sẽ quan hệ tình dục với những cô gái khác trong rạp khi nữ chính bị cưỡng hiếp tập thể. "Không... Tiền bối... Đừng làm thế... Đừng ở đây..." Thu Thủy nắm chặt váy, tay tiền bối đã đưa xuống đùi cô, anh chạm vào đáy váy của cô, nghịch nghịch âm đạo của cô qua quần lót, tinh dịch rỉ ra đã thấm vào quần lót của cô. bị tiền bối xé ra: "Cho ta vào đây. "Khi quá trình trò chơi trên màn hình lớn tăng tốc, Qiushui trên sân khấu cũng được ôm trong vòng tay của tiền bối. Mặc dù anh ấy phải bắt chước các cảnh trong trò chơi để thỏa mãn những khán giả yêu thích trò chơi trên khán giả, nhưng rốt cuộc, không có cách nào để thực hiện một số hành động trong trò chơi trong thực tế. Lời thoại giống như trên màn hình, nhưng động tác và tư thế luôn khác nhau. Tiền bối ôm Thu Thuỷ đang thở hổn hển, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa mềm mại, rồi đột nhiên kéo chúng về phía Một Bên cạnh, ngón tay anh ấn vào âm vật giống như ngọc trai, bóp và xoa bóp, buộc Thu Thủy phải cắn môi không chịu nói lời nào, để ghi lại cảnh tượng này rõ hơn, người ta lắp đèn sợi đốt sáng rực dưới chỗ ngồi của Thu Thủy trên sân khấu tối, để không bỏ lỡ một giây nào âm hộ của cô bị chơi đùa. phía trước nếu là thật thì chắc chắn người ta sẽ nhìn xuyên qua, hai môi âm hộ đã sưng tấy và to ra, âm vật sưng tấy và nhô lên, đầu hồng nhô ra từ trong rừng đen không ngừng rỉ ra, tỏa sáng như một bông hoa được tưới nước bằng sương. Đàn anh lấy ra con cặc sưng tấy và căng cứng từ dây quần chưa kéo khóa, thẳng vào lỗ hoa. Một tay đẩy cánh hoa ra hai bên. Ở chính giữa gần như không lộ ra ngoài, tay cầm con cặc to màu tím, không ngừng xoa xoa ở cửa lỗ, nhưng hắn không chịu đưa vào, khiến lỗ hoa của Thu Thủy ngứa ngáy. Nhìn xem, có rất nhiều người ở đây đang nhìn chúng ta. Chúng ta nên làm thế nào?" Bạn có muốn tiếp tục chèn nó không? "Đã là biểu diễn trên sân khấu, tất nhiên không thể theo sát cốt truyện của trò chơi. "Không... Tại sao bị phát hiện... Đừng nhìn ta... Đừng nhìn Thu Thủy lỗ hoa... Nhưng là ta nhịn không được... Tiền bối, làm ơn... Mời ngươi nhét con cặc to của ngươi vào trong cơ thể ta!" Thu Thủy chậm rãi hạ eo, chủ động nuốt con cặc to vào trong lỗ của mình từng chút một. Khán giả xung quanh không thể rời mắt khỏi cảnh cô gái trẻ trước mặt đang cố gắng ăn con cặc dày đặc của người đàn ông, kéo căng âm hộ mỏng manh của mình ra ngoài hình dạng. "Thu Thuỷ đã dùng âm hộ của mình để ăn cặc của người đàn ông khi cô ấy biết có người đang theo dõi. Thu Thuỷ thật nghịch ngợm." Một người đàn ông đứng cạnh đàn anh nói. "Thật đáng thương, lỗ hoa nhỏ như vậy, mặt đỏ bừng, chưa nuốt được nửa, tôi có lòng tốt giúp anh!" Người ngồi phía trước quay người lại, đưa tay từ lưng ghế đến háng Thu Thủy, giúp Thu Thủy mở lỗ hoa, để con cặc lớn của đàn anh thuận lợi đưa vào. "Ừ... đừng đùa với lỗ hoa của Thu Thủy... à... tiền bối Nó sâu quá... Không... Nó sắp đưa vào tử cung..." Thu Thủy vặn mông, không ngừng di chuyển trên cơ thể tiền bối. “Có vẻ như Thu Thuỷ thích được theo dõi… Vậy thì tốt hơn hết là bạn nên biểu diễn xuất tinh trước những khán giả này. “Đây cũng là một chương trình. Trong trò chơi, Thu Thuỷ bị đàn chị của mình đụ trong rạp chiếu phim và trở nên không tự chủ được. Tuy nhiên, xét về sau có một số cảnh mô phỏng, nếu anh ta thực sự bị đụ ở đây cho đến khi không tự chủ được và ngất xỉu thì sẽ ảnh hưởng đến các chương trình tiếp theo nên ban tổ chức yêu cầu Thu Thủy phun ra cho khán giả. "Hừm... Thật sự muốn bị tiền bối làm tình..." Một số khán giả nữ được chọn không nhịn được. Cô bắt đầu chơi đùa với cơ thể của chính mình và kéo người đàn ông bên cạnh chạm vào ngực mình. Theo sự sắp xếp của người dẫn chương trình, những khán giả lẽ ra chỉ ngồi ở hàng ghế đã chen chúc bên trong. Một số khán giả nữ cũng bị lột trần và dang đùi cho những người đàn ông khác đụ. "Nhìn xem, Thu Thủy, còn có những cô gái khác giống như em, sao không cạnh tranh với nhau? Xem ra em có thể kiên trì đến cuối cùng." “Đúng như đàn anh nói, anh ta đứng thẳng lên và đâm thẳng vào trong. Các khán giả nữ khác cũng đồng thời bị con cặc dày đụ sâu. Dù sao trên sân khấu có rất nhiều nam nữ, nên những khán giả nữ đó bị nhiều người đàn ông chơi đùa cùng lúc. Ngồi trên người đàn ông, lỗ sau của cô bị kéo căng đến mức bị con cặc lớn kéo căng, còn người đàn ông đứng trước mặt đụ cô một cách thô bạo, đầu họ ngửa ra sau, miệng bị kéo căng ra. bị véo mở, và một số người đàn ông đứng trên ghế và dùng cái miệng nhỏ của họ làm âm đạo. Trong một khoảnh khắc, có những âm thanh tục tĩu trên sân khấu, và những người phụ nữ đang bị những con cặc dài và cứng đang đụ khắp nơi, và cơ thể của Thu Thuỷ bị gập lại thành một tư thế kỳ lạ, và âm hộ của cô ấy đang bị đàn anh đụ một phát, cho đến khi cô ấy thậm chí không thể hét lên. Cảm thấy thời gian sắp hết, người dẫn chương trình khuyến khích nam giới tăng tốc làm tình, phụ nữ bị đụ mạnh đến nỗi họ không ngừng la hét, Thu Thuỷ thậm chí còn dùng ngón tay xoa mạnh vào âm đạo của mình, khoái cảm tích tụ trong cơ thể ngày càng nhiều, cho đến khi cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của đàn anh xuất tinh vào bụng mình, cô hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch khi những người phụ nữ xung quanh hét lên. "Mọi người... đừng nhìn tôi... à... tiền bối đừng xuất tinh nữa." Đi vào..." Cùng với tiếng rên rỉ và cầu xin run rẩy của Thu Thuỷ, thứ đang chiếu trên màn hình lớn là tiền bối ôm Thu Thuỷ từ phía sau trên sân khấu của rạp chiếu phim, với đôi chân thon dài trên tay, anh ta đẩy con cặc dài và dày của mình vào lỗ hoa từ phía sau, lỗ hoa của Thu Thuỷ phun ra chất lỏng màu vàng nhạt. Đạo diễn đã kết hợp bối cảnh trên sân khấu với những màn chơi được chia đôi và chơi cùng nhau. Cảnh xuất tinh được diễn lại nhiều lần và một số khán giả nữ trên sân khấu đã bị tinh dịch của những người đàn ông khác rải khắp người. "Không đủ... không đủ..." Một khán giả nữ cố gắng hết sức để duỗi quần áo của tiền bối trong khi bị bôi kem, "Rõ ràng là tôi... là người chơi game. Người đang chơi... Sao tiền bối không đến đụ tôi..." Khi chơi game, cô ấy thích tiền bối bề ngoài hiền lành nhưng thực chất lại lạnh lùng. Khi cô nhìn thấy người đàn ông đóng vai tiền bối trên khán đài, anh ta gần như hoàn toàn phù hợp với bối cảnh trong trò chơi. Cô không thể không muốn được anh yêu. Giống như cô đã giải quyết được hơn chục cái kết về tiền bối, lần nào cũng đều bị tiền bối đè xuống và âm hộ của cô sẽ bị đụ thật mạnh. “Làm ơn…” Khán giả nữ mặt đầy tinh dịch cố gắng bò ra khỏi vòng tay của những người đàn ông khác, phớt lờ những dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ âm hộ và lỗ hậu môn của cô và nhỏ giọt xuống sân khấu. Cô quỳ gối vào giữa hai chân của tiền bối, đưa tay ra mở âm hộ của Thu Thủy, rút ​​ra phần thịt hơi mềm bên trong. Con gà trống được rút ra khỏi lỗ của Thu Thuỷ Hoa. "Địt con cặc lớn của anh đi, tiền bối... Tiểu Nguyệt cũng muốn con cặc lớn của tiền bối... Mềm mềm cũng không sao... Tiểu Nguyệt sẽ sớm làm anh cứng lại..." Anh mở miệng, đưa con cặc ướt át vào trong miệng, liếm mút. Tiền bối không ngờ lại chọn được một trò chơi cuồng nhiệt như vậy. Jia bước tới và quay lại nhìn người dẫn chương trình. Sau khi người dẫn chương trình ra hiệu, anh ta đưa nước mùa thu trong tay cho một khán giả bên cạnh, ấn mạnh vào đầu cô gái, con cặc của anh ta lập tức thọc vào cổ họng cô ta. "Ừm...ah..." Nữ khán giả trợn mắt trước sự xâm nhập đột ngột, cái miệng đỏ mọng há to. Nước dãi chảy xuống con cặc đang được rút ra và đưa vào. Tiền bối đối xử thô bạo với người phụ nữ, dương vật vừa xuất tinh nhanh chóng cứng trở lại trong miệng ướt át. Để không ảnh hưởng đến sự sắp xếp tiếp theo, anh phải nhanh chóng giải quyết tai nạn bất ngờ này, khiến người phụ nữ hành động như một con chó. Quỳ trên mặt đất, anh đưa tay mở cái mông đang khép kín, để lộ ra âm đạo vẫn đang chảy nước trắng. Anh đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào và đâm thẳng vào trong mà không hề do dự. “A… hay quá… Con cặc lớn của tiền bối…” Khán giả nữ bị chọc tức đến mức trợn mắt lên, cái miệng nhỏ đã mất đi con cặc lớn không ngừng rên rỉ nhỏ giọt. Lý nước bọt chảy xuống, "Địt em đi... Em thích anh quá tiền bối... Đừng dừng lại..." Con cu cực kỳ đói khát cuối cùng cũng có được con cặc to như ý muốn. Âm hộ của cô được lấp đầy và đập mạnh, khán giả nữ phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Thu Thuỷ, người bị tiền bối bỏ qua một bên, cũng bị mấy người đàn ông ôm trong vòng tay, tưởng rằng cô chưa đủ tuổi vị thành niên. Cơ thể của cô gái nhỏ đang bị đùa giỡn, âm đạo vừa được xuất tinh cũng chứa đầy những con cặc to, đang bị đụ một cách dã man. Một số phụ nữ khác vẫn bị bao vây bởi nhiều đàn ông hơn, sau đó họ được thả ra và rút ra, những con cặc mới cứng và dày được đưa vào. Đạo diễn cũng khéo léo vẽ nên trò chơi. Cảnh tượng được thay thế bằng cảnh Thu Thuỷ lần lượt bị một người đàn ông lạ làm tình và tiền bối đang chơi đùa với nhiều phụ nữ cùng lúc trước mặt Thu Thuỷ. Bí mật này hiếm khi được tiết lộ nên khi được tung ra đã thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, những người đàn ông và phụ nữ chiến đấu cùng nhau trên sân khấu rất giống nhau. "A... tiền bối... Thu Thủy hoa." Cái lỗ sắp bị đụ rồi... Cứu tôi với..." Thu Thủy nhắm mắt rên rỉ, vẻ mặt đầy thỏa mãn. Một con cặc dày khiến âm hộ của cô đỏ bừng, chất nhầy trắng nõn bị đập thành bọt và mắc kẹt bên ngoài lỗ hoa. Bộ ngực căng mọng của cô bị nắm lấy và chọc vào bởi quy đầu nóng bỏng màu tím. "Thật ra anh rất thích điều này phải không?

Thu Thuỷ... thích được đàn ông lần lượt xâm nhập và xuất tinh, giống như nhà vệ sinh của con người, ai cũng có thể sử dụng..." Tiền bối thở hổn hển, ôm eo khán giả nữ và làm tình một cách điên cuồng, đụ nữ khán giả cho đến khi mắt cô ấy mù đi, thân trên của cô ấy bị ấn xuống sàn, và cặp vú to gần như bị đè bẹp. "Con đĩ! Bạn không muốn tôi đụ bạn sao? Sủa tao đi, mày như con chó chết, lồn mày đã bị đụ rồi mà mày còn dám cầu xin tao đụ mày! Hãy gọi cho tôi nhanh chóng! "Tiền bối dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông trắng nõn của nữ khán giả, có thể nhìn ra được, nữ nhân này chỉ thích bị đối xử thô bạo. "A... a... sâu quá... dày quá... Tôi chịu không nổi nữa..." Cô bị mấy người đàn ông tra tấn đã lâu, tiền bối tiến lên cũng không hề dịu dàng, nữ khán giả hồi lâu không chịu nổi, âm đạo nóng rát, da thịt mềm mại sưng tấy. tha cho bạn! "Quy đầu to và cứng bị ép vào lỗ hoa, mài và nghiền nát, khiến khán giả nữ toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch trào ra, trộn lẫn với chất lỏng màu vàng nhạt. Người quay phim lập tức chĩa máy ảnh vào họ. Người phụ nữ trả tiền để thực hiện màn khiêu dâm không hề tiểu không tự chủ, nhưng khán giả may mắn được chọn đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Đó là một cơ hội tốt để quảng bá trò chơi. "Xin... a... tiền bối, đừng... đừng nghiến răng ở đó... chịu đựng." Không còn nữa...xin hãy tha cho tôi..." Đôi chân của nữ khán giả run rẩy, một dòng nước phun ra từ giữa hai chân cô. Hàng trăm khán giả nhìn vào màn hình lớn. Cô bị đụ đến mức không tự chủ được, thu hút rất nhiều người xem. Nhiều người thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp cảnh này. Cảnh tượng quá tục tĩu. Có hơn chục người đàn ông lực lưỡng, kẹp giữa ba bốn người phụ nữ. Thân thể trắng nõn của họ chồng lên nhau, vặn vẹo cọ xát, còn những người phụ nữ... Tiếng hét hòa lẫn với tiếng gầm của nam giới, tiếng thịt va vào khắp nơi, những người đàn ông thay phiên nhau nhét cặc dài và dày của mình vào cơ thể phụ nữ, phóng ra từng đợt tinh dịch, người dẫn chương trình không thể ngăn cản đám đông đắm chìm trong ham muốn. Họ phải nhìn một người đàn ông xuất tinh vào bên trong cơ thể phụ nữ. người đã ngất đi vì bị đụ, cơ thể phủ một lớp tinh dịch dày đặc. Khuôn mặt của Thu Thuỷ nóng bỏng nhất dính đầy tinh dịch của người đàn ông đến nỗi cô không thể nhìn thấy mắt mình. May mắn thay, cô đã bất tỉnh và không cần mở mắt ra để nhìn. Những người phụ nữ khác cũng nằm trên mặt đất, hai chân trước và sau dang rộng ra. Người tổ chức không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy nên đành phải để một vài cô gái nhảy tiếp tục nhảy, bế cô gái ngất xỉu vào hậu trường, người phụ trách dùng súng nước áp suất cao để rửa cơ thể cô. Người đàn ông cao to khỏe mạnh dưới háng to gần bằng cẳng tay của Thu Thuỷ, sau khi giáo viên thể dục lấp đầy bụng anh ta, anh ta mặc quần lót có dương vật cao su dày trong âm hộ và phải thực hiện nhiều hành động khác nhau. Kế hoạch là sử dụng nó vào lúc này. Một miếng đồ lót gợi cảm có thể điều khiển được hơn chục công tắc được đưa cho khán giả, để họ có thể tùy ý điều khiển dương vật trong lỗ của Thu Thuỷ Hoa. Cảnh tượng, lại không có đủ thời gian, tiền thuê ở quảng trường trung tâm thành phố rất đắt, thời gian cũng bị quản lý chặt chẽ, nhưng việc ký kết cuối cùng phải được thực hiện, nếu không trò chơi sẽ bán như thế nào? Tinh dịch bị cuốn trôi, rung chuyển trong ngực, Thu Thủy rùng mình tỉnh dậy, cột nước tiếp tục di chuyển xuống, cuối cùng nó nhắm vào lỗ hoa của Thu Thuỷ. Tự mình giặt đi..." Thu Thủy chật vật ngồi dậy, khép hai chân lại để ngăn nước xâm nhập. "Ngươi bị đánh ngất xỉu rồi. Bạn còn đủ sức để tự mình giặt nó không? Chúng tôi không có thời gian để lãng phí cho bạn. Mở rộng chân ra và tôi sẽ rửa bên trong cho bạn. Rửa sạch trước khi rửa mặt sau, nếu không bạn sẽ không thể ngậm miếng dán trong miệng một lúc. "Ký tên không phải là viết tay, mà là nhét cán dài của con dấu có tên trò chơi vào lỗ hoa của Thu Thủy, đồng thời để cô ấy vung eo đóng dấu trò chơi mà khán giả mua. "Không... Lạnh quá... Tôi không chịu nổi..." Thu Thủy cố gắng ngăn cột nước bắn vào lỗ hoa. "Rắc rối thật, hai người kéo chân cô ấy ra. "Người phụ trách sốt ruột nói. Lập tức, hai nam nhân viên kéo hai chân Thu Thủy ra. Người phụ trách chĩa ống nước vào âm đạo rồi bật áp lực của súng nước. Tia nước phun nhanh và mạnh. Khi Thu Thủy hét lên, dòng nước lạnh ùa vào lỗ hoa, cuốn trôi tinh dịch trên âm hộ bên trong. Chất lỏng bị rửa trôi mạnh mẽ, hòa vào nước rồi chảy ra khỏi lỗ hoa. "Để tôi đi...lạnh quá...tôi không muốn nữa..." Thu Thuỷ bị hai người đàn ông giữ lại. Sau khi xả nước phía trước, anh ta lao về phía sau. Lỗ ở phía sau quá nhỏ để cột nước lọt vào, vì vậy người phụ trách chỉ cần giảm áp lực và làm chậm dòng nước. , vòi súng nước được đưa thẳng vào âm đạo sau của cô. Thu Thuỷ cực kỳ yếu đuối vì bị tra tấn, nhưng người phụ trách đã lấy hợp đồng và buộc cô phải bịt kín từng cái một bằng một miếng bịt dày trong miệng. Âm đạo của cô phải kẹp chặt tay cầm, nếu không cô ấy sẽ không thể bịt kín, và một số khán giả xấu sẽ véo mạnh vào âm hộ của cô ấy nhiều lần. Khi sự kiện kết thúc, Thu Thuỷ đã bị đụ đến cực khoái nhiều lần bằng tay cầm nhựa. Tuy nhiên, để làm một đĩa CD trực tiếp, ngay cả khi không có clip biểu diễn trực tiếp, họ vẫn phải đưa vào đĩa CD, vì vậy một số người đàn ông được mời nhưng không lên sân khấu đã vây quanh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 và 4

"Không...ah...đừng liếm nữa...ừm...tốt quá...ah..." Trong nhà thờ trang nghiêm, một nữ tu mặc bộ áo tu sĩ màu đen quấn chặt đứng bất lực đứng trong nhà thờ chuẩn bị, chỉ đạo nhân viên trang trí nhà thờ. Một lát sau sẽ có hơn chục cặp đôi và hàng trăm khách mời đến xem lễ. Công ty tổ chức tiệc cưới cũng đã lên kế hoạch cho một loạt hoạt động với nhiều đạo cụ. Cô phải có trách nhiệm sắp xếp những thứ này trước khi lễ cưới chính thức bắt đầu. Nhưng bây giờ cô không còn để ý tới việc kiểm tra bố cục hiện trường nữa. Cô ấy run rẩy toàn thân. Cô chống một tay vào tường và rên rỉ đầy dục vọng, "A... ngứa quá... đừng làm thế... công việc của tôi... ugh... nhưng thoải mái quá... à..." Bên dưới chiếc áo choàng rộng thùng thình của nữ tu chẳng có gì cả. Thiết kế hình chữ A giúp vai nâng đỡ chiếc áo choàng đen, phần dưới hoàn toàn trống rỗng. “Nhưng có quá nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của nữ tu sĩ và cô ấy vẫn nói không, nhưng bạn không thể nói dối trước mặt Chúa”. Giọng nói trong trẻo của chàng trai truyền đến từ dưới chiếc áo choàng đen rộng rãi, từng giọt tinh dịch từ chân nữ tu nhỏ xuống đất, để lại vết nước sẫm màu, “Tối hôm qua ta đi tìm ngươi, nhưng ngươi không có ở đó, nói cho ta biết, ngươi đã đi đâu?” "Không... Tôi không đi đâu cả... ...À...đừng cắn..." Hai đôi môi căng mọng bị ngón tay thon dài của thiếu niên mở ra, đôi môi ấm áp và ẩm ướt bao phủ chúng. Chiếc lưỡi linh hoạt của cậu bé liếm lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của nữ tu, cậu tìm thấy lõi hoa ẩn bên trong và dùng răng cắn một miếng. Một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức lan ra khắp cơ thể từ âm vật sưng tấy và tắc nghẽn. Nữ tu không khỏi muốn kẹp hai chân mình lại mà lại kẹp chặt đầu cậu bé hơn. “Cô lại nói dối…” Chàng trai nắm lấy cặp mông mềm mại của nữ tu và đánh mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã, thu hút ánh mắt ác ý của những nhân viên bận rộn, nhưng nữ tu lại không có suy nghĩ gì thêm để chú ý đến việc này. Chàng trai đã không hề báo trước, anh ta thọc hai ngón tay vào lỗ hoa vẫn còn sưng tấy của cô. Cơn đau nhức và khoái cảm ập đến với cô cùng một lúc. Cô vô thức siết chặt lỗ hoa của mình, nhưng thành thịt của cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn chuyển động xoay của ngón tay trong lỗ hoa, khiến cô càng hét lên sung sướng hơn. "Tôi đã nhìn thấy hết. Cậu và linh mục đang ở trong vườn. Cậu bị hắn đẩy xuống bãi cỏ, nằm ngửa, mông giơ lên ​​như một con chó cái đang động dục, hét lên đòi hắn đụ cậu." Thanh niên thanh âm có chút tức giận, nhân viên đi tới đi lui cũng vừa làm vừa nghe, vừa cười vừa nói. "Đúng vậy, nhìn ngươi mỗi ngày giả vờ thánh thiện, chúng ta suýt chút nữa quên mất ngươi cũng là một cái dâm đãng, haha. Không có con cặc to của đàn ông làm ướt cái lồn nhỏ của ngươi thì không thể ngủ được. Haha..." Nhân viên cũng reo hò. Họ không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra dưới tấm áo choàng đen, nhưng trong tâm trí họ hình dung ra những tiếng la hét đầy dục vọng của nữ tu khi cô dạng chân ra và bị liếm âm đạo. Có lẽ họ sẽ nhìn thấy cô ấy với cái mông giơ lên ​​​​và bị đụ khắp sàn. Mặc dù đều là nhân viên nhưng những người có thân phận cố định này khác với nhân viên bình thường. Họ chỉ được điều động tạm thời để giúp đỡ khi có hoạt động quy mô lớn. Các nhân viên như linh mục, nữ tu, ca đoàn nam nữ, người rung chuông không được tự ý rời khỏi nhà thờ. Họ duy trì hoạt động bình thường của nhà thờ, khi du khách bước vào thì đó chỉ là một nhà thờ bình thường. Họ có thể cầu nguyện, xưng tội và thậm chí có những buổi lễ đàng hoàng hàng tuần bên trong. Tuy nhiên, chỉ có người biết mới biết được nội tình bên trong. Những 'tín đồ' có thể vào thực tế đã trả một khoản phí nhất định cho chính phủ, vào để thay đổi môi trường và tìm thấy hứng thú. "Được linh mục đụ có sướng không? Nhìn cái lồn của ngươi sưng lên kìa, con đĩ!" Cậu bé đánh mạnh vào mông và đùi của nữ tu sĩ nhiều lần. "Ngươi bị làm tình trên bãi cỏ gần như cả đêm, bụng sưng lên. Nếu ngươi thích làm một con chó cái, ngươi có muốn ta tìm cho ngươi một con chó đực thật sự không?" Chiếc áo choàng đen che phủ sàn đột nhiên được vén lên. Mở cửa ra, phần thân dưới không được bảo vệ của cô đột nhiên lộ ra trước mặt người khác. Dù phần lớn suy nghĩ của cô đã bị dục vọng nuốt chửng nhưng sự tiếp xúc bất ngờ vẫn khiến nữ tu hét lên. Cô vội vàng đưa tay che lại áo choàng của mình. Một chàng trai trẻ đẹp trai và tuấn tú đứng dậy từ dưới áo choàng của nữ tu. Anh ta đang mặc chiếc áo choàng trắng thánh thiện của một thành viên trong dàn hợp xướng, trên cằm vẫn còn một vệt nước. “Đừng…” Nữ tu cầu nguyện, “Đừng ở đây…” Những người có thể lựa chọn gia nhập giáo hội này thực ra đều là người lớn, và ít nhất họ sẽ không phải chịu bất kỳ sự chỉ trích nào của pháp luật. Các chàng trai, cô gái trong dàn hợp xướng đều là những đứa trẻ mới ra trường, vẫn còn mang khí chất trẻ trung của trẻ con nhưng ít nhất họ cũng có đủ vốn để làm việc ở đây. Đũng quần của thiếu niên HT-8146 519 09-Q Con cặc của nhóm đã được nâng lên cao khi anh ta ngồi xổm dưới váy của nữ tu và liếm âm hộ trơn trượt của cô. Thời gian trôi qua, nó ngày càng căng cứng và sưng tấy. Con cặc to, dày và dài bị kích thích đến mức đau nhức, háo hức đưa vào âm đạo của người phụ nữ. "Sợ cái gì? Hiện tại chúng tôi đang bận, không đụ bạn đâu. Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ nên chỉ cần hét vài tiếng là được", vài nhân viên dỗ dành. Chàng trai trẻ cũng mỉm cười: "Ngươi và linh mục có thể ở trên bãi cỏ thông thoáng, ở đây không có vấn đề gì phải không? Công việc của ngươi là giám sát bố cục ở đây, sao có thể muốn đi nơi khác?" Anh ấn tay nữ tu vào một cột đá dày có nhiều thiên thần nhỏ nhẹ nhõm, lưng của nữ tu gây ra rất nhiều đau đớn. Cô chưa kịp kêu lên thì một chân đã bị chàng trai nhấc lên. Quy đầu khổng lồ bị ép vào lối vào của cái lỗ, sau đó không chút do dự, nó đưa vào đường hầm vốn đã trơn trượt, đẩy trục âm hộ đang vặn vẹo ra và tiến vào phần sâu nhất của âm hộ. “Ahhh…” Cảm giác sung mãn từ sự xâm nhập mãnh liệt của âm đạo, con cặc nóng bỏng đầy gân máu chạy dọc theo da thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm, chưa kịp thích ứng, cô đã bắt đầu chịu đựng những lực đẩy dữ dội của dương vật to lớn. Cơn ngứa và đau đồng thời lan ra từ âm đạo, nữ tu khổ hạnh và thánh thiện Trước mặt một nhóm người, hai chân dang rộng và xuyên thấu thật sâu. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Đau quá... nhẹ nhàng thôi... lát nữa em vẫn cử động được... nhanh hơn... à..." Chưa kịp nói xong, cô đã bị đụ thật mạnh vào sâu trong âm đạo, và đầu chiếc ô khổng lồ bị đẩy vào cửa tử cung của cô. Quả thực thời gian không nhiều, chàng trai biết rằng sự chuẩn bị của những người xung quanh cũng gần như đã hoàn tất. Một số người đã tụ tập xung quanh để xem anh ta đụ nữ tu. Anh còn phải đến ca đoàn để chuẩn bị. Anh dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể vào điểm giao hợp, nhét con cặc to vào gốc và cuồng nộ bên trong. Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo khiến cuộc giao hợp của hai người trở nên trơn trượt. Tiếng đập nhanh khiến tiếng rên rỉ của người phụ nữ bị đứt quãng. Cơ thể cô bị đẩy lên đẩy xuống vào cột, mông cô bị ép vào ngực qua lớp vải mỏng. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô bị liếm mút, lớp vải thô ráp ướt đẫm. Núm vú căng phồng bị anh dùng răng cắn rách. Anh ta đưa một trong những bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng, nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Núm vú cứng đến mức đau nhức. Anh cắn chúng và cảm thấy tê dại và hạnh phúc. Anh chỉ có thể để cơ thể mình lắc lư một cách trung thực với ham muốn của mình. "Em cũng cảm thấy sướng... kẹp chặt thật chặt...địt con đĩ..." Cái lỗ hoa nhỏ nhắn bị con cặc to dày lấp đầy đến tận miệng, thậm chí cái lỗ cũng tròn trịa. Dương vật nóng bỏng và cương cứng cắm sâu vào bên trong, đẩy và khô không đều đặn, lúc nhanh lúc chậm, đi vào từ nhiều góc độ khác nhau, cạo từng miếng thịt mềm trong đường hầm, mỗi cú vuốt đều sâu và nặng. "Thật tốt... đi sâu hơn... mẹ kiếp... à... thoải mái quá... con cặc to đã chạm tới trái tim tôi..." Hai chân nữ tu quấn chặt quanh eo chàng trai, cô ấn thật chặt để anh ta tiến vào sâu hơn. Cô cảm nhận được dương vật dày và mảnh trong cơ thể nhỏ bé của mình. Cái lỗ đang quay cuồng, quy đầu to đang đẩy vào miệng tử cung, âm đạo không khỏi co lại, quằn quại, quấn lấy con cặc nóng hổi, ​​“Không còn thời gian… xuất tinh cho tôi… nhanh lên…” Thời điểm các cặp đôi mới cưới bước vào nhà thờ sắp đến. "Được rồi...đây...tôi sẽ xuất tinh cho cô...ngậm trong miệng không cho chảy ra ngoài...không thì tối nay tôi sẽ mang cả dàn đàn ông vào phòng cô...nếu cô muốn bị đàn ông đụ thì hãy để tinh dịch chảy ra...đây...đây...sau đám cưới tôi sẽ quay lại kiểm tra...". Những khâu chuẩn bị cuối cùng đã được hoàn tất. Những nhân viên nhàn rỗi tụ tập xung quanh để xem nữ tu trợn mắt khi bị cậu bé đụ. Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự giả vờ thánh thiện của mình. Cô ngọ nguậy mông dưới sự đụ thô bạo của chàng trai, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. Hai đùi trắng như tuyết của cô không ngừng căng cứng và thả lỏng, toàn thân cô bị khoái cảm do chàng trai tạo ra điều khiển. "Sâu quá...ahhh...thoải mái quá...cho tôi thêm...chết tiệt...đừng đi...oo..." Con cặc to đang đụ cô mạnh đến nỗi nước dịch cứ chảy mãi đột nhiên rút lui. Sự trống rỗng đột ngột khiến nữ tu gần như bật khóc. Cô xấu hổ dùng giữa chân cọ xát dương vật to lớn của cậu bé, cố gắng đưa thứ dày, dài và cứng trở lại cơ thể mình. “Đừng lo, hãy đổi sang một vị trí thuận tiện hơn…để tôi đụ cô, đồ khốn nạn…” Chàng trai thay đổi tư thế. Anh dựa vào cây cột để nữ tu đứng trước mặt, cúi người nâng mông lên cao. Chiếc áo choàng đen rộng thùng thình trượt xuống che đi khuôn mặt nhưng lại khiến giác quan của cô nhạy bén hơn. Đôi mắt thèm thuồng nhìn vào cơ thể trần trụi của cô, đói khát và nóng bỏng, lang thang trên làn da cô. Cái lồn của nữ tu bị con cặc to đụ mạnh có tinh dịch chảy ra từ từ. Điều khác biệt với vẻ ngoài thanh tú của cậu bé là cậu có một dương vật dày ở háng không thua kém gì người lớn. Những sợi quy đầu to màu tím bị tinh dịch kéo ra khiến trông càng dâm đãng hơn. Nó nhắm vào cái lồn của nữ tu, nó cứ đóng mở liên tục. "Hmm...Đặt nó vào...Đặt nó vào nhanh...Tôi thực sự muốn nó...Đưa nó cho tôi...Ahhh..." Dương vật dày đặc đột nhiên xuyên qua lồn của nữ tu cọ xát mạnh vào bức tường thịt đói khát và vặn vẹo của cô. Lực cực lớn khiến cô gần như không thể đứng yên, con cặc to lớn đâm sâu vào phần sâu nhất của lồn. Chàng trai dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của nữ tu và mở rộng âm đạo nhỏ bé ra. Nữ tu nhắm mắt lại và đôi chân run rẩy không thể kiểm soát. Cô đặt tay lên đầu gối để đỡ cô. Một cặp ngực đầy đặn lộ ra dưới chiếc áo choàng đen. Chúng liên tục rung chuyển do va chạm. Cô có thể tưởng tượng được cảm giác dâm đãng của mình lúc này. Cô ấy trông như thế, giơ mông lên để được đụ dưới cái nhìn chằm chằm của hàng chục cặp mắt. Bên tai cô tràn ngập hơi thở nặng nề của người đàn ông, trộn lẫn với âm thanh ùng ục của âm đạo bị bộ phận sinh dục đụ và thỉnh thoảng là những cú tát giòn giã của mông chàng trai. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng mãnh liệt hơn. Những lớp thịt ngậm lấy con cặc của chính mình như một cái miệng nhỏ. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt âm đạo nóng ẩm ẩm ướt tuyệt vời đến mức không thể tả được. Mỗi lần ra vào đều bị hút rất ngây ngất. Sóng nước tinh dịch đổ vào quy đầu khổng lồ. Cảm giác thoải mái khiến anh thở hổn hển và tăng tốc độ làm tình. "Nhiều nước quá... Thật tuyệt... Ôm chặt tôi hơn một chút..." "Tôi không thể chịu đựng được nữa... A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Kết thúc nhanh đi... Tối nay bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... Tôi thực sự không có thời gian... Nhanh lên..." Nữ tu cảm thấy âm đạo của mình đã bị con cặc lớn đụ, cô không còn cảm nhận được khoái cảm liên tục nữa. Nếu không có gì khác, cơ thể cô đang co giật và liên tục đạt đến cao trào. Thịt lỗ siết muốn bẫy con cặc to đã đâm vào tim Hoa, nhưng thứ cứng và dày như vậy vẫn tiếp tục đâm vào vực sâu không ngừng. Lực mạnh đến mức trái tim của Hứa như muốn bị bóp nát. Tinh dịch không ngừng phun ra, từ trong lỗ giao hợp bắn ra, bắn tung tóe khắp đùi cô. “Đêm nay ngươi sẽ không để linh mục đụ âm hộ của ngươi nữa…” Chàng trai duỗi thẳng eo và hông rồi hung hăng đưa vào rút toàn bộ con cặc ra. Sau đó, anh ta đưa nó vào từ một góc khiến da thịt run rẩy. Miếng thịt âm hộ cực kỳ ướt và trơn trượt mở ra một cách khó khăn để giữ chặt con cặc to lớn của chàng trai. Khác "Tôi sẽ không... Tôi sẽ chỉ đụ bạn... Tôi sẽ đụ bạn theo cách bạn muốn... Làm ơn... ahhh..." Con cặc khổng lồ bị tàn phá mạnh mẽ trong lỗ hoa được siết chặt bởi cực khoái. Bụng dưới của nữ tu căng cứng, tinh dịch trào ra nhiều hơn, một dòng nước trắng nóng và đặc hơn cũng phun ra từ con cặc không ngừng cương cứng của thiếu niên, phun lên thành thịt, lấp đầy toàn bộ lỗ hoa. Cậu bé xuất tinh rất lâu trong khi nữ tu hét lên. Phải đến khi dòng tinh dịch cuối cùng chảy ra, anh mới từ từ rút cặc ra khỏi cái lồn đang cực khoái của nữ tu đang được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. Nhiều năm bị tàn phá tàn nhẫn đã khiến toàn thân nữ tu mềm nhũn, làn da trắng như tuyết của cô đã chuyển sang màu hồng dâm đãng mơ hồ. Ngay cả sức mạnh cầu xin lòng thương xót của cô cũng trở nên rất yếu. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt khi nhận được chất lỏng đặc quánh đang rót sâu vào mình. Cơ thể cô không thể chống đỡ được nữa, nhẹ nhàng ngã xuống sàn, tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ giữa hai chân dang rộng của cô. "Thật sự, sàn nhà vừa mới lau chùi lại bị một nữ tu dâm đãng làm bẩn. Thật xui xẻo..." Người phụ trách lau chùi nhà thờ là một người đàn ông cao lớn. Sau khi xuất tinh vui vẻ, các thiếu niên trong dàn đồng ca thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời đi. Họ cũng phải hát khi có người mới vào nhà thờ. Bây giờ thời cơ đã đến, hắn đương nhiên vội vàng bỏ chạy, quên mất lời nói cắm vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của nữ tu. Anh ta sẽ bị trừng phạt vì trì hoãn công việc kinh doanh chính thức. Nữ tu mà anh ta bỏ lại vẫn đang trong trạng thái choáng váng ngắn ngủi, đôi mắt trống rỗng, cơ thể vẫn run rẩy, dư âm của cơn cực khoái vẫn đang chảy trong cơ thể. "Vậy ngươi phải nhanh chóng thu dọn lại, khách nhân sắp vào rồi." Những người khác nhìn người dọn dẹp một cách thông cảm: “Chúng ta phải tìm cách đưa sư cô ra ngoài, nếu không sẽ càng có nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài.” Nước màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ đỏ hơi hé mở, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của nữ tu, hơi thở dâm đãng vang vọng trong thánh đường. "Không sao đâu, cậu có thể từ từ dọn dẹp." Vị linh mục cũng mặc áo choàng đen bước vào, với một cây thánh giá sáng ngời trên ngực và một cuốn Kinh thánh dày trên tay. Thân phận thực sự của anh ta là một người quản lý cấp cao của nhà thờ và hầu hết công việc của nhà thờ đều do anh ta trực tiếp quản lý. "Ở nhà hiện tại có một đôi vợ chồng rất quan trọng, đã có người tới nhanh chóng, ngươi còn có đủ thời gian để dọn dẹp nơi này, bất kể là sàn nhà hay các nữ tu." Vị linh mục nhìn nữ tu đang xấu hổ và nói: "Bà sẽ bị trừng phạt vì làm một việc tục tĩu như vậy trước mặt Chúa." Nói xong anh ta rời đi, chiếc áo choàng đen quét qua cơ thể trần trụi của nữ tu. "Bạn có nghe thấy điều đó không?

Vị linh mục yêu cầu chúng tôi lau sàn cùng với các nữ tu. Đám đông từ từ vây quanh ni cô bất tỉnh, "Sàn nhà có thể được lau chùi nhanh chóng. Làm sao ni cô có thể lau sạch được?" Thứ bẩn thỉu nhất không phải là cái lồn chứa đầy tinh dịch của đàn ông sao? Cùng nhau dọn dẹp bên trong phải tốn rất nhiều công sức…” Người đàn ông cười dâm đãng bế nữ tu lên khỏi sàn, nước trong âm đạo chảy nhanh hơn, “Hình như cách duy nhất để rửa sạch là dùng ống nước cho vào. “Khi nữ tu tỉnh dậy vì hơi ấm ngày càng tăng ở vùng bụng dưới, cô nhận ra mình không còn ở trong nhà thờ mà đã được bế vào phòng tắm. Một ống cao su được cắm sâu vào lỗ hoa, dòng nước ấm liên tục được đổ vào sâu trong lỗ hoa. Miệng lỗ được bịt chặt bằng một cái phích cắm đi kèm ống cao su. Nước nóng và nước trái cây không thể chảy ra ngoài đang lăn trong lỗ, cuốn trôi những bức tường thịt mỏng manh và nhạy cảm. quá nhiều... a... ta giả vờ không được nữa. "Cút ra... đừng..." Cảm giác trong bụng như muốn nổ tung khiến nữ tu giãy giụa trong sợ hãi, chẳng mấy chốc tứ chi lại bị giữ lại. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng có bốn hoặc năm người đàn ông xung quanh cô, mỗi người trong số họ đều khỏa thân, với dương vật dày và dài ẩn trong lớp lông mu sẫm màu giữa háng họ. Nhạc cụ được giữ ở mức cao. "Đây là linh mục mệnh lệnh, chúng ta cần phải tắm rửa cho ngươi sạch sẽ, ngươi yên tâm, đây là lần đầu tiên phát súng, ngươi bị nam nhân làm tình lâu như vậy, bên trong không biết xuất ra bao nhiêu, ít nhất phải rửa bốn năm lần mới sạch sẽ." "Người đàn ông tắt nước, nhưng phích cắm và vòi vẫn bị kẹt trong lỗ hoa. "Nào, trước hết hãy xả hết nước bên trong ra..." Người đàn ông đột nhiên rút phích cắm ra, dòng nước trắng đục phun ra, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Nữ tu khóc lóc vặn vẹo thân thể, ngay cả nước tiểu cũng không tự chủ được. Da thịt cô co rút, vặn vẹo dữ dội, nước và nước tiểu cùng nhau chảy ra. Nữ tu vừa tỉnh lại gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm khủng khiếp này một lần nữa. Tôi ngất đi. Không thể nào... Meiko... chúng ta sắp muộn rồi... à... chật quá... để tôi đi nhanh..." Tay chân của người đàn ông khỏe mạnh bị trói chặt vào giường. Nếu bạn nhìn kỹ, có những dải băng trắng buộc quanh cổ tay và mắt cá chân của anh ấy. Váy của chú rể bị vứt cạnh giường nhưng chú rể lại bị buộc chặt vào giường. Nam Vũ hối hận. Bây giờ chắc anh ấy đã muộn rồi. Lẽ ra anh ấy thực sự không nên đồng ý để Meako chơi trò chơi này. Nanwu cũng là quản lý cấp cao của huyện và có mối quan hệ rất tốt với vị linh mục phụ trách quản lý nhà thờ. Ngày lễ tình nhân hôm nay cũng là ngày anh và Meiko kết hôn, nhưng trước đám cưới, Meiko đã đề nghị họ làm một điều gì đó mới mẻ. Vị trí của chú rể và cô dâu bị đảo ngược, chú rể ở nhà đợi cô dâu cùng phù dâu đến gõ cửa. Anh thấy thú vị nên đồng ý nhưng không ngờ Meako lại nghịch ngợm đến thế. Cô ấy thực sự đã lừa phù rể và phù dâu mở cửa khi họ đang đụ nhau bên ngoài và gây ra những tiếng động tục tĩu, rồi trói anh ta vào giường cùng với chiếc váy cưới. Bây giờ chắc chắn anh ấy đã đến nhà thờ muộn, đồng thời anh ấy còn đặc biệt nhờ người bạn linh mục chuẩn bị một số cách đãi ngộ đặc biệt cho anh ấy. "Có chuyện gì vậy... Ah... Nam Vũ, hôm nay cậu phải nghe tôi nói... Thân phận của chúng ta đã bị hoán đổi rồi... Cậu quên cậu thường đụ tôi như thế nào à... Ờ... Dù tôi có cầu xin cậu thế nào đi chăng nữa, cậu cũng không dừng lại... Ah..." Meiko vẫn nhớ rất nhiều lần, ngay cả khi cô không đồng ý, Nam Vũ vẫn chui vào lỗ hoa và đụ cô đủ rồi, và nhiều lần cô bất tỉnh trước mặt người khác. Điều Nanwu thích nhất là xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc vào bụng. Dù đã ngủ say nhưng cô vẫn phải ngậm cặc của anh vào miệng. Cô cũng để mình đi làm với tinh dịch của anh trong miệng nhiều lần trong ngày. Hôm nay cô ấy sẽ kết hôn. Thật không dễ để tìm được cơ hội hiếm có như vậy. Meiko không quan tâm liệu mình có đến muộn hay không. Hôm nay đến lượt cô làm Nanwu thoải mái. Cô đã cởi váy cưới, trói Nam Ngô vào giường bằng một chiếc váy dài. Meiko chỉ đeo một chiếc khăn che mặt màu trắng. Cô quỳ giữa đôi chân dang rộng của Nam Ngũ, “Em nhớ Nam Ngô thích nhất…” Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô ôm lấy dương vật to lớn của chú rể, há miệng liếm, lập tức ngửi thấy mùi tanh. Nó lan ra trong miệng cô: “Anh có còn nhớ lần đó trên xe, cùng với đồng nghiệp của anh trên xe, anh dùng máy rung lớn nhất để đụ vào âm đạo của tôi và yêu cầu tôi liếm nó cho anh. Tôi đã bị máy rung đụ cho đến khi xuất tinh trước mặt nhiều người đàn ông.” Âm đạo của Meiko co giật một cách thèm khát, như thể đang nghĩ đến khoái cảm khi được một con cặc lớn đụ. Nam Ngũ đương nhiên nhớ rõ, ngoại trừ ghế lái, tất cả ghế trong xe thương gia cỡ lớn đều được đặt phẳng, giống như một chiếc giường lớn. Một số đồng nghiệp ngồi ở phía sau. Nó bẩn thỉu, hầu hết con cặc đã được đưa sâu vào miệng cô, chiếc lưỡi khéo léo của cô vòng quanh quy đầu và liếm nó. Trong lúc chờ đèn giao thông, anh không khỏi ấn đầu cô và đập thật nhanh và mạnh hàng chục lần rồi phun hết tinh dịch đặc sệt vào miệng cô, để cô uống không bỏ sót một giọt nào. "Bây giờ để tôi giúp Nam Ngô hút nó ra. Đừng lo lắng. Hôm nay chúng tôi sẽ mang cho bạn bất cứ thứ gì bạn thích, tôi sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái..." Meako nói, mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc dày đặc màu tím vào miệng. Thứ đó lớn đến mức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. , nuốt khan, chất lỏng không thể nuốt trôi chảy ra từ khóe môi, "Nam Vu-kun, cậu cũng liếm cho tôi đi, bên trong ngứa quá." Sau khi mút một lúc, mùi dâm dục khiến âm đạo của Meiko tê dại và ngứa ngáy, cô cử động cơ thể khiến cả hai đổi tư thế sang tư thế 69. "Liếm nó cho tôi nữa...Nanwu...bên trong ngứa quá..." Cô nhấc mông lên và đưa cái lồn đang rỉ nước ra trước mặt Nanwu. Cô dùng một ngón tay mở lồn ra, để lộ phần thịt đang vặn vẹo bên trong. "Giúp tôi...liếm tôi...dùng lưỡi của bạn để đụ tôi đến cực khoái...nhanh lên...ừm......" "Bạn chỉ đang xem thôi à?" Qua đôi chân dang rộng của Meiko, Nam Vũ nhìn bạn mình đang đứng trước cửa làm tình với phù dâu. Có vẻ như anh ấy không thể kiểm soát được tình hình chút nào. Họ chỉ muốn xem những trò đùa của chính họ. Cô phù dâu tội nghiệp trong tay anh gần như ngất đi vì bị cô đụ, nhưng bạn anh vẫn không buông cô ra. Cho dù những người phụ nữ mà Meako tìm được có quyến rũ đến đâu, thể lực của họ chắc chắn không bằng những người đàn ông mà cô tìm thấy. Cô dâu bước vào đã gần một tiếng đồng hồ, các phù dâu bên ngoài đã bị đụ nhiều đến mức tiếng rên rỉ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi tự hỏi làm thế nào các phù rể không thể ngăn Meako khi lồn của họ bị một số phù rể đụ và họ hét lên một cách quyến rũ và quyến rũ. "Hôm nay anh sẽ kết hôn, hãy làm cho Meiko hạnh phúc. Hãy làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu anh làm." Người đàn ông mỉm cười đẩy người phụ nữ trong tay mình vào vòng tay của một phù rể khác. Con cặc to lớn của anh ta dính đầy tinh dịch đứng thẳng, ấn tượng không kém con cặc giữa háng chú rể. "Có thể hôm nay anh sẽ kết hôn và ở trong nhà trong khi chúng tôi làm tình với cô dâu của anh ở bên ngoài không?" Người đàn ông mỉm cười và bước đến bên giường. "Vậy hôm nay ngươi không muốn kết hôn, người khác không nói, ta tự mình làm được, Meazi gõ cửa cũng không được, cám ơn chúng ta." "Mau lên... liếm tôi... ngứa quá..." Meazi vặn vẹo mông, "ngứa quá. Không được nữa... Liếm tôi nhanh hơn..." Nước dịch từ âm đạo chảy ra trên mặt Nam Ngô, thậm chí còn dính rất nhiều trên đôi môi mỏng của cô. Phần da thịt xinh đẹp sâu trong âm đạo run lên, trống rỗng đến mức cô ước gì con cặc to lớn của đàn ông có thể đưa vào trong cô ngay lúc này và đụ cô thật mạnh. Những ngón tay mở môi âm hộ của cô không khỏi ấn vào âm vật sưng tấy và xoa bóp, giữa hai chân cô gần như chạm vào môi chú rể. Thấy bạn mình bất lực không chịu giúp đỡ, chú rể đành phải lè lưỡi liếm phần thịt ướt và trơn trượt. Vị giác thô ráp cọ vào lớp thịt mượt. Meiko ngẩng đầu lên hét lên: "Ugh...đụ em thật mạnh...nhanh hơn...nhột quá..." Bản thân cô cũng cúi xuống ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại treo trên ngực mình. Con cặc dày của chú rể bị kẹp trong khe hở sâu. Cô ôm ngực trong tay và bóp mạnh vào giữa, bao bọc toàn bộ con cặc. Cô ôm ngực và di chuyển chúng lên xuống, bơm con cặc dày đặc vào khe ngực của mình. Đôi quy đầu to màu tím hiện lên rồi biến mất giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Có chất nhầy trong suốt rỉ ra từ những lỗ nhỏ ở giữa. Nam Vũ cảm thấy cặc mình bị bộ ngực đàn hồi bao bọc và cọ xát. Anh cũng chủ động đẩy nó lên. Bên tai anh vang lên tiếng kêu cứu của cô phù dâu sau khi bị phù rể đụ quá mạnh khiến cô không thể chịu đựng được. Tiếng cặc bị đập vào lồn chứa đầy dịch âm đạo cũng có thể nghe rõ. Ngoài ra còn có tiếng da thịt va vào nhau. Cộng với vẻ ngoài dâm đãng của Meako, con cặc to lớn của anh đã sưng lên đến mức đau đớn. Chiếc lưỡi dày và nóng hổi vươn ra thâm nhập vào âm đạo, xoáy tròn khuấy động vào sâu trong, linh hoạt liếm vào thành thịt đầy nếp nhăn nhỏ, dùng cả môi bịt kín lỗ thủng để mút. Meiko càng hét to hơn, âm hộ cô siết chặt kẹp lấy chiếc lưỡi không ngừng khuấy động, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. Nanwu bắt chước tốc độ của con gà trống và đụ vào âm đạo. "Thật tuyệt... Nanwu liếm tôi rất tốt... Mmm... thật sâu..." Đôi mắt Meiko mờ đi khi cô tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông liếm âm hộ của mình. Mặc dù nó không thể lấp đầy âm hộ của cô nhiều như một con cặc lớn, nhưng nó linh hoạt hơn một con cặc và có thể đặc biệt liếm vào điểm nhạy cảm của cô. Cú mút khiến tinh dịch chảy ra liên tục, thậm chí âm hộ cũng bị ép vào nhau. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cúi đầu mở miệng khi con cặc to lớn của Nanwu thò ra khỏi khe ngực của cô. Cô đưa cái quy đầu to lớn vào miệng, mút thật mạnh rồi nhổ ra. Đôi quy đầu to tròn màu tím được cô liếm đến sáng bóng. Lớp lông mu dày ở gốc cặc lộn xộn và cứng ngắc, cọ xát vào sự mềm mại mỏng manh cho đến khi chuyển sang màu đỏ. "Nhanh hơn... không đủ... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Meako lắc lư mông, toàn bộ lỗ hoa của cô áp vào môi chú rể, và tinh dịch khiến cằm anh trơn trượt vô cùng, "Không... không đủ... chỉ có con cặc lớn của Nanwu-kun mới có thể thỏa mãn tôi... nhưng tôi không muốn em... Nanwu-kun cũng thích nó" Cưỡi ngựa thoải mái... Để tôi dùng lồn của mình để đụ em..." "Con đĩ nhỏ, con không đợi được nhiều sao? Giúp anh ngồi dậy, anh có trói em cũng có thể khiến em phun ra..." Nam Vũ thấy đã quá muộn nên chỉ tập trung đối phó với cô dâu Meiko, người chỉ mặc một lớp gạc trắng. "Nóng quá...Con cặc lớn của Nanwu dài quá...to quá..." Meiko thay đổi tư thế, ngồi lên háng Nanwu. Cô không biết lông mu sẫm màu của mình có bị ướt bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ hay không hay là do khi nào Nanwu vừa mới liếm âm hộ của cô, chúng ướt và dính. Toàn bộ bộ phận kín được bao phủ bởi chất lỏng của Nam Vũ, và có dấu răng do anh để lại trên đùi. Cô dùng một tay giữ con cặc to và cứng, một tay đưa vào giữa hai chân để mở môi âm hộ của cô. không thể nhét nó vào mặc dù cô ấy đang nhắm vào nó. Phần thịt mềm trong âm hộ trống rỗng của cô không thể không co lại, và cô cố gắng nuốt con cặc một cách tuyệt vọng. “Đó là điều bạn nên nghĩ đến, Meiko. Không phải bạn đã nói rằng hôm nay vai trò của chúng ta đã bị đảo ngược sao? Lần trước khi anh đụ em, không có gì anh không thể xuyên qua..." Nam Ngũ cứng đờ eo, con cặc to lớn của anh trở nên bồn chồn ngay cả khi Meiko cầm nó trong tay. Di chuyển, mỗi khi cô nhắm vào lỗ của mình và hạ eo xuống, anh lại cố tình đẩy con cặc của mình ra, sượt qua da thịt nhạy cảm và bóp nát âm vật sưng tấy. Cơ thể Meiko càng run lên, cô càng ngày càng không thể đưa con cặc vào âm hộ đói khát của mình. Meako." Phù rể đứng bên giường nhìn bỗng nhiên nói: "Các phù dâu ngươi mang tới đều bị chúng ta tê liệt trên mặt đất không đứng dậy được, cho nên cô dâu nên đi cùng chúng ta, nếu không thì mở cửa cũng không được." Phù rể đột nhiên tát vào cái mông đang hếch lên của Meako, con cặc đã nhét vào quy đầu trượt ra ngoài. "Đưa cho tôi... bên trong ngứa quá... nhanh lên... cứu tôi..." cô không tự chủ mà vặn eo, ôm lấy dương vật nóng bỏng của Nanwu vuốt ve giữa hai chân. "Thật đáng thương, nhưng nhờ tôi giúp đỡ thì phải trả giá." Phù rể duỗi dương vật to lớn của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Meiko, trượt vào trong khe mông mỏng manh. "Dù sao... giúp tôi... tôi không thể vào được... ugh..." Meiko rên rỉ, nhào vào ngực Nam Vũ, nâng mông lên để lộ ra cơn đói và co rúm lại. Lồn Một tay vẫn ôm con cặc màu đỏ tím đáng sợ, phù rể vươn ra, xòe rộng lồn cô ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần thịt mềm màu đỏ bên trong, cuối cùng, quy đầu to lớn được đưa vào trong lỗ, Meiko rên rỉ thoải mái, từng chút một, cô hạ thấp người xuống và nuốt chửng con cặc nóng hổi. “Chậm quá!” Còn có một phần lớn con cặc to chưa được nhét vào, chú rể đang bị chiếc váy cưới rách nát trói chặt đột nhiên thoát ra, giữ chặt mông Meiko và ấn mạnh vào háng của mình, quy đầu to cứng như đá bị bóp nát. một dòng tinh dịch vừa được đưa vào đã khiến cô đạt cực khoái “Dễ dàng đạt cực khoái như vậy sao? Thật bất tiện", chú rể ấn vào mông cô dâu và đẩy cô một cách điên cuồng, đẩy cô lên xuống. Cặp vú to mềm mại đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa theo những làn sóng ngực quyến rũ. Chú rể ôm lấy cô từ phía sau và đùa giỡn với cô. "Thật mềm mại. Thật là một cặp vú to, thích hợp để đụ vú." Phù rể nhéo núm vú, kéo bộ ngực trắng nõn mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. "Vậy lần sau anh cho em thử nhé. Đi và chuẩn bị tay lái. Linh mục không thể chờ đợi được nữa,” chú rể thúc giục. Anh ta liên tục đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lồn Meazi mà không hề chậm lại trong giây lát. Mỗi cú vuốt sâu và dữ dội đến mức anh ta ước gì mình có thể nhét cả hai quả bóng chứa đầy tinh dịch vào bên trong. Quy đầu to lớn đang nghiến chặt vào Hoa Tân, đụ Meazi đến chết trong lúc cao trào. "Xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi quá lâu." Nanwu xin lỗi người bạn linh mục của mình trong khi ôm cô dâu ngất xỉu vì bị đụ. hôm nay." "Không sao, chúng ta vẫn đang đi xưng tội, ngươi đến vừa lúc." Linh mục mỉm cười, "Muốn chơi với cô dâu của ngươi không?

"<Bà dì chân dài biên soạn> Chú rể mở âm đạo của cô dâu và mời linh mục cùng đụ cô ấy, https://www.myhtesoushu555.coms.com/?act=showpaper&paperid=6208278. Tất nhiên Nanwu biết cái gọi là tỏ tình là gì. Nhìn bề ngoài, có vẻ như nam nữ đã kết hôn là thời gian cuối cùng trước khi kết hôn vì họ có chút tình cảm với nhau. Thú nhận vì một bí mật mà Không thể nói đây thực ra là một phần rất truyền thống. Trong phòng xưng tội nhỏ, rất tối, sáu bảy cô dâu phải cởi hết quần áo đứng trong đó, phải đứng dựa vào tường, khi bắt đầu xưng tội sẽ có những bộ phận sinh dục dày cộm nhô ra khỏi những cái lỗ này. Trên thực tế, bức tường tưởng chừng như cứng ngắc chỉ là một lớp mỏng, bên ngoài có thể nghe rõ lời tỏ tình của cô dâu, và hầu hết những người đàn ông nhét cặc qua lỗ đều là nhân viên đặc biệt trong nhà thờ, họ sẽ phục vụ mọi phụ nữ bước vào nhà thờ, và những người tham gia vào phòng xưng tội là những người giỏi nhất trong số họ, và dương vật dày đặc dưới háng có thể dễ dàng xuyên qua âm đạo gần đó. Không biết cô dâu bên kia là của ai, chỉ có thể nghe được giọng cô dâu bối rối rên rỉ, liên tục nói về bí mật của mình, sau đó bị một người không biết làm tình đến đỉnh điểm. "Các ngươi chỉ có thể thanh tẩy tội lỗi của mình." Thực tế, họ phải để những con gà trống lớn nhô ra từ mỗi lỗ phun tinh dịch vào mình để chấm dứt cơn điên cuồng cuối cùng trước đám cưới. "Tôi không thể chịu đựng được nữa... nó dày quá... Tôi đã thú nhận rồi... Tôi đã bị hắn cưỡng hiếp trước khi gặp chồng. Nhị ca của tôi đã đụ tôi... à... dày quá... đụ tôi đi..." Một người phụ nữ khỏa thân bám vào tường, vặn vẹo như một con rắn. Ai không biết thì tưởng cô đang phàn nàn với một bức tường, nhưng thực chất, giữa chân cô đã tạo ra một cái lỗ, một con cặc to, dài và dày duỗi ra và đụ cô thật sâu. Hai tay cô nắm chặt hai cái lỗ trên đầu, trên đó có những sợi dây vải màu đỏ rủ xuống, cho phép cô ôm chặt, khiến cơ thể và bức tường gần nhau hơn. Tất cả các đồ trang trí đều rất chân thực, sàn nhà được làm giống như những bức tường thật và không sử dụng vật liệu đặc biệt nào. Mọi thứ chân thực đến mức các cô dâu không bao giờ nghĩ rằng lời tỏ tình của mình lại bị chú rể bên kia nghe rõ ràng. Bộ phận sinh dục được đưa qua lỗ, phụ nữ bên trong luôn chọn những bộ phận trông dày và dài hơn. Họ chỉ có thể phơi bộ phận sinh dục sưng tấy ra không khí dâm đãng. Thỉnh thoảng, họ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô dâu, nghe cô ấy vừa khóc vừa thú nhận khi được đụ, “Tôi thích anh trai của anh ấy hơn chồng tôi… Dày quá…” Anh ấy đè tôi lên giường… gọi chị dâu tôi… và đụ tôi thật mạnh… Con cặc của anh ấy dày hơn và mạnh mẽ hơn của chồng tôi… Anh ấy đụ tôi đến chết…” Cô dâu kia tựa lưng vào tường, một con cặc to màu tím ra vào hai chân. Để con cặc to nhô ra khỏi tường xuyên sâu hơn. Cô dâu luôn có những bí mật nhỏ không muốn chú rể biết. Ở thị trấn nhỏ này, việc lăng nhăng về mặt thể xác không còn kiểm soát được nữa, nhưng những người quyết định kết hôn vẫn rất thân thiết về mặt tình cảm. Nhưng sau khi nghe lời tỏ tình của cô dâu, có lẽ sẽ không có đám cưới. cặc trong âm hộ của cô di chuyển ra vào thuận lợi. Cái lỗ vốn đã sủi bọt trắng xóa, con cặc dày cộp đưa vào rút ra rất dễ dàng lọt vào cuối lỗ hoa dù bị ngăn cách bởi một bức tường. Quy đầu to lớn vẫn đang bóp chặt miệng tử cung. Nó đã được làm dịu đi bởi những con cặc dày đặc của nhiều người đàn ông. Bây giờ anh ta đang đụ cô, nó cực kỳ dày và dài, mỗi cú đánh dường như xuyên qua cơ thể cô. Đây đã là con cặc thứ hai được đưa vào âm hộ của cô trong phòng xưng tội. Âm hộ của cô đã sưng tấy lên do bị Makino làm tình, cô không dám chọn những con cặc quá dày và dài, nên cô chỉ có vậy. dám chọn một cái không quá lớn so với cô ấy, cô ấy mở âm đạo vẫn chứa đầy tinh dịch được tiêm sâu của Makino và di chuyển nó lại gần, để quy đầu khổng lồ dính vào lối vào của lỗ, rồi đưa con cặc vào mặc dù không dài lắm, nhưng nó được làm tình nhanh chóng và khẩn trương, cô ấy nói rằng cô ấy đã có năm hoặc sáu người bạn trai trước khi cô ấy và một trong những người bạn trai của cô ấy bị bắt gặp quan hệ tình dục trên máy ảnh. nó thành một clip và thêm vào một trang web H nổi tiếng. Đó là một clip rất nóng. Cô ấy đang bám vào hàng rào của công viên hổ, và bạn trai cũ của cô ấy ở giữa hai chân của cô ấy, con cặc dày đặc được đưa vào lồn cô ấy từ phía sau, khiến nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lớn màu tím của cô ấy đã đụ mạnh đến nỗi hai môi âm hộ của cô ấy bị xòe ra và ép vào hàng rào. bên trong đã được thuần hóa và sẽ không bao giờ bị tổn hại. Chieko vẫn sợ làm hại con người. Chỉ có một vài lan can sắt giữa cô và con hổ. Khi đôi mắt đen của con hổ nhìn cô, cô không khỏi siết chặt âm đạo của mình và siết chặt hơn nữa. Điều này khiến bạn trai cô hét lên nhẹ nhõm, nhưng cô sợ hãi đến mức đứng dậy và duỗi ra ngay trước âm đạo đang bị một chiếc lưỡi thô bạo hơn cả lưỡi người liếm vào âm vật của cô. Lan can Chieko ngay lập tức bị kích thích đến mức cực khoái, con hổ đã được huấn luyện liên tục mút và liếm âm hộ của cô, nhưng người bạn trai phía sau lại phớt lờ tiếng kêu của cô và ép chặt cô từ phía sau, khiến cô bị một người và một con thú dẫn đến cực khoái. Sau đó, cô bị đụ mạnh đến nỗi bắn tung tóe khắp mặt con hổ. chính mình, thế là chia tay với cô ấy một cách đơn giản, bị camera của sở thú chụp lại, sau đó được người điều hành trang h đăng lên website. Con cặc to nhô ra khỏi tường đập vào lòng hoa, tinh dịch không ngừng chảy ra từ chân, con cặc dày đặc bị bóp thật sâu, khiến Chieko run lên. Da thịt cô căng lên và cô đạt đến cao trào. Sau khi con gà trống ra, cô rút lỗ hoa ra khỏi lỗ trên tường. Chieko run rẩy ấn vào bụng dưới bằng đôi chân run rẩy để ép tinh dịch vừa xuất ra, và con cặc lớn lại đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô. không thể làm việc... sâu quá... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... ugh... tha thứ cho tôi. "Nào...tôi thực sự hối hận..." Chieko bị đẩy lên đẩy xuống, khi cơ thể cô ngã xuống, đầu ô to lớn ấn mạnh vào da thịt mềm mại của Hoa Tân. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô từ sự ma sát của dương vật. Cô khẽ há miệng, không ngừng khóc lóc rên rỉ nhưng cô không thể để dương vật to lớn đi chậm hơn. Những làn sóng tinh dịch chảy ra từ nơi giao hợp, tạo thành một vệt ngoằn ngoèo trên tường. "Nóng quá... đừng xuất tinh vào trong nữa... nhiều quá... à... để tôi đi..." Trong phòng xưng tội tối tăm, có hơn chục con gà trống lớn đủ kích cỡ vẫn đang căng cứng và cương cứng trên các bức tường xung quanh, nhưng bên trong chỉ có một vài con. Thân thể cô dâu vốn đã đầy tinh dịch màu trắng đặc, xung quanh miệng còn sót lại tinh dịch, thậm chí còn có một ít hậu môn bị lấp đầy. Tuy nhiên, cuộc tỏ tình không thể kết thúc cho đến khi hàng chục con gà trống còn lại xuất hiện. “Nếu chăm chỉ hơn, bạn có thể thấy một con khác xuất hiện…” Thì ra con cặc to đã bị ép vào tường. Cô dâu tràn đầy tinh dịch nóng hổi lại bị ba người còn lại ép vào tường, “Cố lên…” Trong ba người phụ nữ một người nắm tay cô, một người ôm eo cô, người còn lại nửa quỳ ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của cô dâu, ấn chặt âm đạo của cô vào dương vật dày đặc màu tím của người đàn ông. Từ góc nhìn của một người phụ nữ, cô ấy có thể nhìn thấy âm hộ của cô dâu, với cặp mông trắng nõn áp vào cô ấy, bị con cặc to đụ một cách mạnh mẽ. Rễ đực dày và dài cắm sâu vào sâu trong âm hộ. Thứ nước màu trắng đục đang chảy ra từ âm hộ đã bị đụ màu đỏ. Con cặc lớn không được bơm mà đập mạnh. Tinh dịch nóng và dính được phóng sâu vào sâu trong âm hộ vốn đã chứa đầy tinh dịch của cô. Nó thực sự là quá nhiều. Trong phòng xưng tội, hơn chục người trong số họ đã bị những con cặc to và dài đụ trong khi rũ bỏ mọi bí mật nhỏ nhặt của mình. Tuy nhiên, có hàng chục lỗ trên tường và con mèo nhỏ đã bị đập bất tỉnh. Hậu môn càng mềm mại thò ra, người đàn ông sau tường cũng đụ cô. Cảm giác chật chội khiến họ càng điên cuồng hơn. Chúng mút và liếm nó bằng chính cái miệng nhỏ nhắn của mình, để cho tinh dịch đặc quánh của người đàn ông tràn vào cái miệng nhỏ bé của chúng. Họ quấn bộ ngực to của mình quanh con cặc và xoa bóp, tinh dịch bắn tung tóe khắp ngực và má. Hơn chục cái không lọt ra ngoài, đều rất dày, dài và cứng, không ai dám thử. Một nhóm phụ nữ thực sự không còn cách nào khác ngoài biết ai đã nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy, cùng nhau tóm lấy một người trong số họ, đẩy cô đến cái lỗ trên tường nơi con gà trống thò ra, và giữ cô lại để ngăn cô thoát ra, trong khi người đàn ông đằng sau bức tường lắc dương vật dày đặc của mình. Bộ phận sinh dục đã được đụ trong âm hộ. "Không... để tôi đi... ừm... nó lớn quá... tôi không chịu nổi..." Nam Vu lắng nghe những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phía sau bức tường. Âm hộ đang bị đụ thật chặt, phần thịt mềm bên trong quấn quanh con cặc và đang vặn vẹo. Âm hộ mềm mại và mọng nước có thể tiết ra rất nhiều nước chỉ sau một lần đưa vào. Anh ta thở hổn hển và đẩy mạnh vòng eo mạnh mẽ của mình một cách điên cuồng. Anh thọc dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô rồi rút ra. Người phụ nữ nhỏ bé đối diện càng hét to hơn. Nếu không phải bị ván sàn ngăn cách, Nam Ngũ thực sự muốn nhét hai quả cầu sưng đỏ ở chân vào trong âm đạo của nữ nhân. Dương vật của anh chặt hơn Meiko so với tuổi của anh. Chắc cô ấy vẫn còn trẻ. Anh nhớ rằng một trong những cô dâu sắp cưới hôm nay là một cô bé vừa mới tốt nghiệp trung học cơ sở. Người mà anh đang yêu bây giờ đáng lẽ phải là cô ấy. Âm hộ của cô thật mềm mại và săn chắc, thật thoải mái khi ôm anh. "Nhanh quá...ah...tôi lại lên đỉnh nữa rồi...tôi không thể chịu nổi...làm ơn tha cho tôi...Makino...ừm..." Chieko kêu lên. Cầu xin, cô bị hai người phụ nữ cao hơn cô rất nhiều ép chặt vào tường. Con cặc lớn cứ ra vào âm hộ cô, trái tim mỏng manh như tan nát. Cái đầu nóng bỏng cọ vào bức tường thịt tê cứng, cơ thể cô không ngừng run rẩy. “Kẹp chặt hơn…” Cô dâu ấn vào hai bầu ngực mềm mại của Chieko, cười ngọt ngào. Sau đó, cô yếu ớt úp mặt vào ngực Chieko, “Mau dùng âm hộ của em để đuổi tinh dịch của đàn ông ra. Em còn trẻ mà âm đạo lại chật hẹp. Đàn ông thích làm tình nhất là những cô gái nhỏ bé như em. Đụ vài cái rồi xuất tinh là sẽ khóc lóc van xin sự thương xót. Không giống như chúng ta, hắn không bỏ công sức thì tôi sẽ tìm người khác.” “Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa… Chị ơi, xin hãy tha cho tôi… Âm hộ của tôi sắp bị hỏng rồi… Ối… {Lão dì, nhà cửa một mình tôi phải lo đây.” ..." Chieko cầu xin sự thương xót, và Nanwu không khỏi cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. May mắn thay, Meako được anh ta đưa vào một phòng thú tội khác. Mặc dù anh ta sẽ bị đụ, nhưng ít nhất anh ta không phải bị nhiều người đàn ông đụ. "Đây là đâu... ừm... tại sao bạn lại bị trói..." Meako bị bốn năm chú rể trong xe đụ cho đến khi cô bất tỉnh. Đi, sau đó tỉnh dậy và thấy mình đang ở trong một căn phòng tối, với chiếc váy cưới rách nát đã bị lấy mất hoàn toàn. Cơ thể trần trụi của cô bị ép vào một cánh cửa mỏng, sợi dây thun buộc chặt cô vào cửa từ vai đến eo đến hông và chân. Cô cảm thấy có một cặp vú tuyết mềm mại đầy đặn được nhét qua hai cái lỗ đó, khiến bộ ngực tuyết căng cứng và tê dại. chặt hơn, khiến đôi chân tách ra của cô ép chặt vào nhau. Trên lối ra cỡ lòng bàn tay, khu vực hình tam giác nhô lên, âm đạo vẫn đang chảy nước trắng đục cũng mở ra phía bên đó, khiến cơ thể Meiko không ngừng run rẩy. Trước lễ cưới hãy xưng tội tại đây. Chúa sẽ tha thứ cho bạn." "Một giọng nói dễ chịu vang lên từ phía bên kia cánh cửa. Meiko không thể nhìn thấy nó. Đó là một linh mục mặc áo choàng đen, nhưng vị linh mục có thể nhìn thấy cô ấy. Cánh cửa được làm bằng vật liệu đặc biệt và có thể nhìn thấy được từ một phía. Anh có thể nhìn thấy từng bộ phận cơ thể của Meazi bị ép vào cửa. "Được rồi, tôi thú nhận. Hôm nay tôi muốn trêu chọc Nanwu nên đã đến đám cưới muộn. Xin Chúa tha thứ cho tôi." Tôi đã thú tội rồi, để tôi đi...ah...đừng đánh...đau quá..." Meiko, người tỏ tình chiếu lệ, đau đến mức gần như bật khóc. Bộ ngực sưng tấy của cô cực kỳ nhạy cảm, và khi bị sợi dây chuyền bạc mỏng co giật, cảm giác đau nhức và tê dại dâng lên. Meiko cảm thấy ngực mình sắp sưng lên. Vị linh mục cầm nó trong tay. Sợi dây chuyền bạc là sợi dây treo thánh giá quanh cổ ông. Nó mỏng, dài và nặng. Ngay cả khi ông Dùng một lực nhỏ kéo ra, lập tức sẽ để lại vết đỏ trên phần thịt vú non nớt. Tuy nhiên, trên ngực có vô số vết bầm tím đã bị người đàn ông mút, cắn, nhào nặn.

. "Ừm... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à..." Meiko liều mạng muốn vặn vẹo hông để tránh, nhưng lại bị băng dính trói lại không thể cử động. Kim loại lạnh lẽo mở ra hai cái môi bị chất lỏng đục ngầu dính vào nhau, lộ ra cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ ra thứ nước đục màu trắng. Cảm giác khoái cảm đến tê dại khi được chạm vào. Điểm cô chạm vào lan khắp cơ thể, cảm giác ngứa ngáy từ từ dâng lên sâu trong âm đạo khiến cô muốn kẹp hai chân lại và xoa bóp, nhưng tiếc là cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể để âm đạo cọ sát vào mép lỗ để giảm ngứa. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cái lỗ bắt đầu mở ra và đóng lại. "Tà dâm là tội lỗi, hãy ăn năn tội lỗi của mình." Vị linh mục lấy một lọ xịt nhỏ xịt vào âm đạo vài lần, đồng thời ấn vài lần lên hai bầu vú sưng đỏ. Đây là một trong những loại đồ chơi tình dục mới được các nhà nghiên cứu khoa học phát triển có thể khiến chị em phát điên. "Anh xịt gì vào người em vậy... ừm... ngứa quá... không... à... ngứa quá... đừng làm vậy..." Meiko rơi nước mắt, âm đạo và núm vú bắt đầu ngứa ngáy, như có con kiến ​​nhỏ bò lên, dịch âm đạo chảy cuồn cuộn. Cô vắt hết tinh dịch mà người đàn ông để lại bên trong ra ngoài. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, cọ vào tấm cửa thô ráp lạnh lẽo, nâng ngực lên muốn để người ta tàn phá cặp vú ngứa ngáy sắp nổ tung. Cô khao khát một dương vật dày và cứng được đưa vào âm đạo của mình. “Hãy ăn năn, xưng tội mình trước mặt Chúa thì sẽ được tha.” Vị linh mục ngồi xổm thổi vào âm đạo không ngừng rỉ ra. Hơi thở nóng hổi phả vào âm vật nhạy cảm. Meiko rùng mình, nước càng chảy ra nhiều hơn. "Tôi... tôi không nên để đàn ông đụ âm hộ của mình... Tôi không dám làm nữa... A... khó chịu quá... xin hãy tha cho tôi... ngứa quá..." Meazi chỉ có thể làm theo lời của vị linh mục và đợi anh ta đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình khi anh ta đã hài lòng. "Mẹ kiếp... chơi với ngực của tôi... tôi thực sự muốn..." "Bạn có thực sự biết mình sai không?" Vị linh mục liếm núm vú sưng đỏ của Meazi, cô ấy kêu lên một tiếng, âm hộ của cô ấy không ngừng co giật. Anh ta phun ra tinh dịch, "Vậy thì hãy cẩn thận nói về tội lỗi của bạn và để Chúa quyết định có tha thứ cho bạn hay không." Tôi không biết... ugh... cho tôi... ngứa quá..." Meiko vặn vẹo mông, và vị linh mục nhìn cô khóc qua tấm kính do không thỏa mãn với ham muốn của mình. Anh giơ ngón tay lên và búng vào núm vú teo tóp của cô. "Bú vú tôi...đụ tôi...đụ lồn tôi bằng một con cu to...nhanh lên..." "Sự tha thứ của Chúa chỉ ban cho những ai thành tâm ăn năn. “Linh mục cười khiêm tốn, chậm rãi nhét cây thánh giá mảnh khảnh trong tay vào lỗ hoa của Meazi. “Cô ơi, nếu cô không thành tâm sám hối thì làm sao có thể nhận được sự tha thứ của Chúa? "Những ngón tay ấm áp đẩy cây thánh giá vào sâu trong lỗ hoa, hình dạng bất thường khiến Dao Tử rên rỉ liên tục. "Đừng đẩy nó vào nữa...đâm nó vào lòng bông hoa...đừng..." Vật lạ bị nuốt chửng trong lỗ hoa cùng với thịt ngọ nguậy. Cái lỗ màu đỏ tươi kéo theo một sợi dây chuyền bạc mảnh lắc lư, tinh dịch chảy xuống sợi dây chuyền. Con đĩ...Tôi không thể sống thiếu con cặc to của đàn ông..." Meiko nói những lời dâm ô bừa bãi, vị linh mục kéo sợi dây chuyền và từ từ rút cây thánh giá ra, quấn chặt phần da thịt mỏng manh quanh nó, cảm nhận hình dáng của nó. "Cô thích ai nhất, thưa cô?" Chồng cô? Cô không thể nói dối trước mặt Chúa. "Vị linh mục vặn hai núm vú màu đỏ tươi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm chúng hoặc cắn nhẹ vào giữa hai hàm răng. Mỗi cái chạm của anh đều khiến Meazi ngứa ngáy run rẩy, háo hức được anh vuốt ve nhiều hơn. "Đó là giám đốc của công ty chúng tôi... ugh... làm ơn... bú vú tôi... đụ lồn tôi... tôi sẽ nói bất cứ điều gì......" Meiko bị tra tấn đến mức ngã gục, và âm đạo ngứa ngáy khiến cô kêu lên, "Tôi thích nhất là khi người quản lý ấn tôi xuống bàn và đụ tôi..." "Haha..." Vị linh mục cười thầm. Liệu anh ta có nên ghi lại để cười nhạo bạn bè hay nên tuân theo các quy tắc của linh mục và giữ bí mật lời thú tội của các tín đồ? “Anh ấy có làm em thấy thoải mái không?” Anh ấy không nhịn được. Anh cởi chiếc áo choàng đen của mình ra. Dương vật dưới háng của anh đã nhô lên cao và chất nhầy trong suốt đang chảy ra từ quy đầu. Anh ta giữ nó gần với lỗ mở và đóng lại, và chiếc ô nóng bỏng nằm trên môi âm hộ ẩm ướt. Xoa xong, tôi nghe thấy con đĩ nhỏ ở bên kia cửa rên rỉ không ngừng, "Nóng quá...đụ em thật mạnh...cho nó vào và đụ em...đập lồn em ra từng mảnh, anh có thể xuất tinh vào bên trong... nhanh lên." Đưa cho tôi..." Meako đau đớn lắc đầu, lẩm bẩm những lời dâm ô, cầu xin người đàn ông vô danh ở cửa đụ cô. Cô vô thức duỗi thẳng eo, muốn đưa con cặc to lớn đang đến gần cô vào âm hộ của mình. "Đừng lo lắng, chỉ cần cô thành tâm ăn năn, Chúa sẽ thỏa mãn cô..." Vị linh mục rút cây thánh giá cắm ở lối vào lỗ của Meakura ra, và nó phủ đầy chất lỏng dâm đãng. "Kẹp nó lại, nếu làm như vậy sẽ bị trừng phạt." ngã. "Anh ta đặt cây thánh giá vừa lấy ra từ lỗ hoa vào giữa hai bầu ngực đầy đặn của Meiko. Quy đầu nóng bỏng ép vào âm đạo đụ đến mức không thể đóng lại được. "Đưa cho tôi... Quản lý làm tôi thoải mái... Con cặc của anh ta dày và dài... Mỗi cú vuốt ve là... Nó có thể đưa vào tử cung của tôi... Anh ta sẽ đút vào bất cứ chỗ nào để đụ tôi... Làm cho âm hộ của tôi phun ra... Ngứa quá... Tôi bảo rồi... Địt tôi nhanh..." Nói xong, a Con cặc dài, dày, nóng hổi được nhét vào trong âm hộ, dày quá… Meiko căng cứng người, trong phút chốc, lối đi dài và hẹp bị nhét không chừa một khoảng trống nào, cắm thẳng vào sâu trong lỗ hoa. Anh ta thở dài thoải mái, sau khi bị nhiều người đụ như vậy, anh ta vẫn chưa dừng lại, anh ta bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, sau khi anh ta đụ mạnh vào âm hộ của cô dâu và xuất tinh, Nanwu mặc quần áo và đi tìm cô dâu của mình, để cho Meako trải qua toàn bộ quá trình đám cưới một cách đàng hoàng, anh ta vẫn giao cô gái bất tỉnh cho bạn mình, hy vọng rằng linh mục sẽ tỏ ra thương xót và không đụ cô ấy quá mạnh. Người phụ nữ bước vào tỏ tình cho đến khi cô ấy run rẩy và khóc. Làm thế nào mà anh ấy lại bị một người đàn ông khác đụ? Anh ấy thích ép phụ nữ nói những lời này, điều này sẽ khiến anh ấy càng phấn khích hơn. Đi ngang qua sảnh chính của nhà thờ, đã chật kín người thân và bạn bè đến dự đám cưới, rất nhiều người vây quanh cô ấy. trong số họ xâm nhập vào âm đạo hở hang của cô vài lần, cười nói đùa giỡn, có người trốn vào trong góc, đôi vợ chồng trẻ mặc quần áo đầy đủ sẽ nghĩ rằng họ chỉ ôm nhau nếu người phụ nữ không hét lên quá lớn, Nam Vũ cũng nhìn thấy gia đình anh trong vòng tay của anh trai thứ hai, họ quay đầu lại và hôn say đắm. Chị dâu sinh con được mấy tháng, chưa cai sữa, ba anh em đều thích cái cảnh hai bầu vú chồm lên, rồi tinh dịch xuất ra trên cơ thể trắng nõn, khiến người ta xiêu lòng. khoác lên vai, dương vật dày cộp bị đụ mạnh mẽ trong âm hộ của chị dâu, mỗi cú đánh đều sâu và mạnh, trong ba anh cả, anh cả đụ cô mạnh nhất, tôi còn nhớ lần đầu tiên Meiko đến nhà anh, cô đã bị anh cả đè lên bàn ăn và đụ, sau đó con mèo nhỏ của anh gần như bị xé nát. Sinh con, cô phải mất nhiều thời gian chăm sóc con nên anh ta vội vàng cầu hôn Meako. Đi ngang qua hành lang, một nữ tu mặc đồ khổ hạnh bị bốn năm thiếu niên trong dàn đồng ca vây quanh, họ xoa ngực và hôn cô, kẹp chân cô. Khi người đàn ông nhún vai, cô hét lên đầy dục vọng. Âm hộ của cô bị một con cặc dày đặc đụ, tinh dịch nhỏ giọt từ mông cô. Âm hộ của cô lần lượt bị nhiều con gà trống lớn đụ, cô vừa khóc vừa van xin. anh ta đụ em thế nào." "Duỗi mạnh eo của anh ta, ngay cả khi anh ta không thể nhét nó hoàn toàn vì cánh cửa, con cặc rất dày và dài vẫn khiến nước âm đạo của Meazi bắn tung tóe. Quy đầu to và cứng đã ép vào lỗ tử cung sâu trong lỗ hoa. Nếu không có tấm cửa, anh đã xâm nhập vào tử cung cô từ lâu rồi. "Ahhh... to quá... con cặc to sắp giết tôi mất. Tôi xong rồi..." Meiko thở hổn hển và người đầy mồ hôi. Âm đạo của cô liên tục co thắt và vặn vẹo, những bức tường da thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô liên tục rỉ ra chất lỏng. Cô vặn vẹo mông để cho quy đầu đâm vào tim xoa xoa điểm nhạy cảm của mình. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô co giật, lên đỉnh hết lần này đến lần khác nhưng cặc của người đàn ông vẫn cương cứng và dày đặc. Anh ta đang bơm qua lại trong âm hộ chật hẹp. "Nói nhanh... Nếu không ta sẽ không đụ ngươi..." Vị linh mục đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhường đường cho Nam Vu. Nanwu đưa dương vật to lớn của mình áp vào âm đạo của cô dâu, nhưng cô ấy đang cầu xin những người đàn ông khác đụ mình. "Anh ấy...ah...anh ấy dùng con cặc to lớn của mình để đụ ngực tôi...dùng tôi." Cô ấy dùng núm vú của mình để nghiền nát quy đầu của anh ấy... rồi yêu cầu tôi bú anh ấy... và phun tinh dịch vào miệng tôi... và ấn vào mông tôi một lúc lâu... và xuất ra rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy..." "Vậy thì hãy đổi cách khác. Tôi nghe nói lần đầu chúng ta gặp nhau, cô đã bị anh cả của chồng không kiềm chế được, vậy tại sao cô không nói cho tôi biết trước mặt Chúa. "Vị linh mục nhớ lại những gì bạn mình nói trong một cuộc trò chuyện và hỏi trực tiếp. Lúc này, Nanwu vòng eo và đụ vào âm hộ mềm mại của Meiko. Meiko nhớ rằng lần đầu tiên cô đến nhà Nanwu, cô nghe nói rằng anh ta có hai anh trai đang sống cùng nhau. Bởi vì chị dâu sinh một đứa con, có thể sẽ khiến cô sợ hãi, nhưng Meiko không quá coi trọng điều đó. Tối đa chỉ có ba người. Khi bộ phận công ty tụ tập, tỷ lệ nam nữ trong bộ phận của họ là bốn chọi một, cô cũng có thể xử lý được, nhưng bây giờ ba cũng không là gì. Cô tự hỏi liệu hai anh trai của Nanwu có cu to như anh hay không. Ý nghĩ bị một con cặc nóng bỏng đụ trong âm đạo của cô ngay lập tức khiến cô ngứa ngáy. Những cái tát vào nhau khơi dậy ham muốn trong cơ thể Meiko. Cô ngồi trên ghế và giữ chặt váy của mình. Người phụ nữ ngồi ở ghế trước nằm trên ghế nghiêng mông để được người đàn ông đụ, khuôn mặt đầy xuân sắc, và có một cặp vú to không thua kém gì cô. Chúng được đặt trên lưng ghế. phần gợi cảm... dày quá..." Con cặc to đụ vào lồn..." Chất lỏng trong suốt đọng lại từ khóe miệng người phụ nữ khiến cô không thể khép lại. Meiko cảm thấy phần sâu trong lồn ngứa ngáy vô cùng. Nếu bây giờ đàn ông xâm nhập chắc chắn sẽ hét lên và lên đỉnh ngay lập tức. Người đàn ông ngồi cạnh cô ấy vừa đụ một nữ sinh mười sáu, mười bảy tuổi cho đến khi cô ấy ngất đi, và xuất ra cô gái bất tỉnh với tinh dịch đặc quánh. Sau đó anh ngồi xuống cạnh cô và nghỉ ngơi một lúc. Con gà trống ở háng lại cương cứng và dựng đứng lên cao. Bạn có muốn tôi đụ lồn bạn không? “Người đàn ông liếc nhìn Meiko, luồn tay vào váy cô, linh hoạt luồn vào trong chiếc quần lót mỏng manh của cô. Ngón tay anh luồn vào vùng kín của cô, chơi đùa với âm hộ vốn đã trơn trượt của cô. “Không nhịn được thì đừng nhịn. Ánh mắt của người đàn ông khiến bạn muốn nuốt thứ đó làm phụ nữ chết tiệt. “Ban đầu ô tô đến nhà Nanwu chỉ mất nửa tiếng, nhưng Meako đã ngồi đó suốt hai tiếng, khi xuống xe, chân cô yếu đến mức khó cử động, cả hai chân run rẩy theo mỗi bước đi. Trong âm hộ của cô có rất nhiều chất trắng đục bị con cặc lớn đụ mạnh. Chất nhầy chảy ra, cái lỗ đỏ tươi hơi hé mở, vẫn giữ được khoái cảm khi được dương vật dày và cứng xuyên qua. Người đàn ông đó mạnh mẽ đến mức anh ta không thể cưỡng lại được. Thực ra cô đã kìm lại và chỉ xuất tinh một lần trong hai giờ. Lượng tinh dịch trong bụng cô là do bị xâm nhập, những người đàn ông khác đổ vào cô, sau khi nghe tin cô đi đến nhà bạn trai, cả một chiếc xe ô tô đều cười nói rằng cô sẽ mang theo một ít quà, dù có đụ người phụ nữ khác thì cuối cùng họ cũng sẽ xâm nhập vào âm hộ của cô và xuất tinh. Không biết có bao nhiêu người đàn ông, trên người mỗi người đều có tinh dịch, khi cô nhìn thấy Nam Ngũ đến đón cô ở nhà ga, cô ngã vào vòng tay anh không chịu nổi. Còn muốn nàng chào hỏi, nhưng trên người nàng lại dính đầy tinh dịch của người khác, nàng làm ra vẻ không nghe thấy, hai người đàn ông ôm một thân thể nữ nhân trắng như tuyết chơi đùa, ba người liền ôm lấy, mút lấy nước trắng đục. Bộ ngực bị bàn tay to lớn của anh bóp chặt, khó trách bộ ngực đó trông to và sưng tấy như vậy, hóa ra là vừa mới sinh con.” Nam Ngũ chào hỏi, người phụ nữ quay lại nhìn cô với đôi mắt ngấn nước, cái miệng nhỏ vẫn rên rỉ.

"Thật tuyệt... à... cuối cùng cũng có người đến giúp tôi... ừm... nhẹ nhàng hơn một chút... à..." Khi người phụ nữ rên rỉ khiến xương cốt cô râm ran, Meiko được Nam Vũ bế vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa xong, Meako muốn mặc quần áo lại bị Nam Ngũ ngăn lại: "Dù sao tôi cũng phải cởi ra ngay, sao cậu lại mặc vào?" Sau đó cô quấn khăn tắm và rời khỏi phòng tắm. Vừa rồi trong phòng tắm, tôi nghe thấy một tiếng hét yếu ớt của một người phụ nữ, rồi im lặng. Quả nhiên, chị dâu tôi đã nằm mềm trên ghế sofa rồi. Âm đạo ở hai chân bị xòe ra của cô ấy bị đỏ và sưng tấy sau khi bị đụ trong một khoảng thời gian không xác định. Một cái lỗ có kích thước bằng ngón tay cái được khoét ở giữa môi âm hộ màu đỏ của cô ấy. Dù có rút gà ra cũng không thể đóng lại được. Có một dòng tinh dịch chảy vào bên trong, làm ướt cả một mảng lớn chiếc ghế sofa bên dưới cô. Chị dâu nhắm mắt lại, ngất đi vì bị đụ. Người anh thứ hiền lành tốt bụng và người anh cả ít nói đang ngồi cạnh cô. Họ quay lại khi nghe thấy tiếng động. Người anh thứ hai cũng nở nụ cười dịu dàng với Meiko. Khuôn mặt điển trai được kết hợp với chiếc áo len len. Người anh cả mặc áo sơ mi thẳng. Nếu không phải gã khổng lồ màu tím đứng thẳng giữa háng và người phụ nữ bất tỉnh sau khi bị họ đụ, họ sẽ giống như những người anh em bình thường chào đón em trai đưa bạn gái về nhà. “Chào mừng,” người anh thứ hai mỉm cười nói với Meiko. "Các người làm chị dâu mình bất tỉnh sao? Các người nên cẩn thận, dù sao chị ấy cũng vừa mới sinh con mà." Nanwu đặt Meiko đang quấn khăn tắm lên ghế sofa, đưa tay sờ đùi chị dâu, "Chậc chậc, tàn nhẫn quá, bị đụ sưng hết cả lên. Cuối tuần không đi làm cũng không làm được." Ở nhà bạn có chơi với chị dâu không? “Tôi sinh con được ba tháng rồi,” anh trai lạnh lùng nhìn anh nói, “Nếu không phải cô bạn gái nhỏ của anh đến muộn thì không biết bây giờ ai đã bị đánh bất tỉnh.” Sau đó anh thô bạo kéo cô ra, cởi khăn tắm cho Meiko, “Có vẻ như anh không bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt. Trên đường tới đây cô ấy đã bị chơi đủ rồi.” Kéo một chân của Meiko ra, cô dùng những ngón tay thô ráp véo một mảnh môi âm hộ rồi tách nó ra, rồi nhét một ngón tay vào. “Nó khá chật mà.” “Tôi đã bảo cô ấy rồi. "Không sao đâu," Nam Ngũ nói rằng anh vô tội, "Nhưng tôi không thể làm gì được sự không vâng lời của cô ấy. Rất nhiều thứ đã bị rửa sạch khỏi âm đạo của cô ấy. Không biết trên đường đến đây có bao nhiêu người đã đụ cô ấy. Tại sao hôm nay anh không giúp tôi để trí nhớ của cô ấy tốt hơn?" Người anh trai lầm lì và có vẻ mặt nghiêm nghị của Nam Ngô kéo anh lại và ngồi vào lòng anh. Con cặc dày đặc màu đỏ tím của anh ta ấn vào miệng Yến Hồng. Anh ấn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô và đẩy mạnh vào eo cô. Con cặc nóng bỏng được đưa vào âm hộ ướt át của cô một cách không thương tiếc. "A... sâu quá... chậm lại... anh... chậm lại..." Dài quá, thứ đó đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Quy đầu to cạo sạch phần da thịt mềm mại và nhạy cảm về phía trước. Khi Meiko rên rỉ, anh trai liền lật người vào tư thế chèn và ấn Meiko xuống dưới mình. Toàn bộ trọng lượng của anh đều tập trung vào thanh thịt đâm vào cơ thể cô. Nó đi vào một nơi sâu khủng khiếp, khiến Meiko có cảm giác như bụng mình sắp bị đâm thủng. Người anh cả nhìn xuống thì thấy lỗ nhỏ đã bị dương vật của mình kéo dài ra. Anh khó khăn nuốt cặc của mình xuống, khi nhấc nó lên để rút cặc ra, anh cảm thấy ngay cả phần thịt mềm bên trong cũng bị rút ra. Anh ta giữ hai bộ ngực của Meazi bằng đôi tay to lớn của mình và ấn mạnh. Nó đau và ngứa khiến Meiko phải kêu lên. Nó quá cứng và cô cảm thấy ngực mình sắp nổ tung. "Này anh, anh nhẹ nhàng chút đi, anh quên mất cô ấy không phải là chị dâu, dù có bóp mạnh thế nào thì sữa cũng không trào ra được." Người anh thứ hai dùng móng tay gãi vào đầu vú cứng ngắc. Cảm giác tê dại lan từ núm vú ra toàn thân trong phút chốc, hòa với cơn đau thoát ra từ âm hộ bị đụ mạnh khiến Meiko chỉ có thể run rẩy chịu đựng những cú thúc cuồng nhiệt của người đàn ông. Meiko rên rỉ say sưa, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh trai mình, vặn vẹo mông để hợp tác với cú đụ của anh. Khi anh trai đứng dậy ôm mông cô, cô quấn chặt hai chân quanh eo mình. Mỗi lần con cặc to được đập vào tâm bông hoa mỏng manh, quy đầu to lại bị xoay và nghiến vào miệng tử cung. Toàn bộ sự việc đã bị đập vào và ra. Anh ta ôm cô trong nhà và đụ cô khi đến thăm nhà họ. Meiko bị đụ đến mức rò rỉ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, chị dâu cũng tỉnh dậy, Nam Ngũ đè cô xuống ghế sofa rồi dùng một con cặc lớn đút vào lỗ hoa sưng đỏ của cô. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ vang vọng trong phòng. Meako trợn mắt khi anh trai cô đẩy cô xuống bàn ăn. Nước trong lồn cô chảy ào ào, giọng cô khàn khàn khi hét lên. Khi đổ tinh dịch nóng hổi vào bụng, anh không khỏi phun ra nước tiểu cùng với cực khoái. “Vậy anh ấy có làm em thấy thoải mái không?” Nanwu đã đụ cô dâu của mình được gần nửa tiếng. Anh nghe cô ngắt quãng kể về lần đầu tiên cô đến nhà anh và bị anh trai đụ không tự chủ được. Người bạn linh mục của anh ta ngày càng hỏi nhiều câu hỏi đáng xấu hổ hơn. Anh ta giữ im lặng và cứ thế đánh chết người phụ nữ nhỏ bé sau cánh cửa hết lần này đến lần khác. "Thoải mái... thoải mái quá... à... buông em ra... em thật sự không chịu nổi nữa... Đại ca làm em thoải mái quá..." Meiko bị cơn sóng khoái cảm đó sốc đến mức toàn thân mềm nhũn. Nếu không có những sợi dây trói chặt, cô đã ngã xuống đất từ ​​lâu rồi. Bộ ngực mềm mại bị nhét qua cửa sổ nhỏ bị liếm, ngứa ngáy và sưng tấy. Con cặc lớn cọ xát vào thành âm hộ của cô và sưng lên vì nước. Con cặc to, dày, nóng bỏng đã được nhét trọn vào âm hộ của cô. Mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy, và có một cảm giác đau nhẹ nơi âm hộ mềm mại của cô. , nhưng Meirou vẫn chưa hài lòng khi cô vặn vẹo và mút dương vật dày đặc, cầu xin thêm. Lý trí nói với cô rằng cô không thể làm được nữa. Hôm nay âm hộ của cô ấy đã bị vô số người đụ và nó sẽ bị hỏng mất. Tuy nhiên, cơ thể cô đắm chìm trong dục vọng hét lên rằng như vậy vẫn chưa đủ. "Anh lớn mỗi lần đụ cô vào sâu trong lòng cô gái... à... con mèo nhỏ bị anh sưng tấy... anh xuất ra rất nhiều tinh dịch bên trong... nóng quá... ugh..." Ý thức của Meiko có chút mơ hồ, như thể cô lại quay lại bàn ăn, bị anh trai lầm lì kéo một chân và bị đụ một cách hung bạo, "Anh... anh lớn thật tốt... đụ em mạnh hơn... Em thích quá... Con cu lớn của anh trai..." "Anh thích bị em đụ quá" Đại ca của chồng nhiều như vậy, chồng em sẽ không tức giận sao?” Vị linh mục nhướng mày và nhìn bạn mình. Không nói một lời, anh điên cuồng đẩy eo, đưa dương vật to và dài của mình qua lỗ nhỏ trên tấm cửa và xuyên vào âm hộ chứa đầy nước trái cây. Dù thịt không va vào nhau qua tấm cửa nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng gà dính chặt vào lỗ hoa. "Anh ấy không quan tâm đến tôi chút nào... Nam Ngô... à... đi sâu hơn... Nam Ngô đang bận đụ chị dâu của anh ấy... ừm... hút sữa từ ngực cô ấy... Tôi bị anh trai anh ấy đụ mạnh đến nỗi anh ấy thậm chí còn không đến giúp tôi... à... thoải mái quá... địt tôi..." Meiko bối rối rên rỉ, siết chặt âm đạo để ôm lấy con cặc nóng bỏng, "nghiền nát trái tim... đi sâu hơn..." "Sữa của chị dâu có ngon không?" Linh mục ghé sát tai Nam Ngũ. Anh hỏi với một nụ cười nhẹ. Meiko vốn đã ngơ ngác không để ý tới: "Khi nào thì cho em nếm thử?" Nam Vũ cảm thấy khoái cảm tột cùng khi được bao bọc chặt chẽ và hút bởi âm đạo nóng bỏng và mượt mà. Con gà trống to phồng lên rất nhiều trong lỗ hoa. Anh điều chỉnh vị trí chèn. Con cặc được đưa vào đã đâm sâu vào tâm bông hoa từ nhiều góc độ khác nhau, sau đó đập thẳng vào miệng tử cung. Meazi ở phía đối diện cánh cửa đã bị đánh đến mức nước mắt lưng tròng. Một cặp ngực trắng nõn mềm mại bị ép vào qua khung cửa sổ hẹp. Rễ bị sưng tấy và sưng tấy. Bàn tay to lớn của Nam Vũ nắm chặt cặp vú to để đưa phần thân dưới của anh lại gần cái lỗ nhỏ. Anh ta liếm những quả bóng ngực giống như ngọc trắng cho đến khi chúng ướt và trơn rồi nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng tục tĩu. Anh chơi đùa với núm vú cho đến khi chúng cứng như đá cuội và chúng cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể Meiko từ lâu đã run rẩy co giật trước những làn sóng khoái cảm, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ của cô khiến cánh cửa gỗ ẩm ướt. Cô không biết rằng chú rể đằng sau cánh cửa đã định đụ cô cho đến khi cô đi tiểu mới thả cô đi. Cô không còn khả năng bú âm hộ của mình nữa và bị dương vật dày đụ qua lại. Âm vật sưng tấy của cô cọ vào thớ gỗ của cánh cửa. Cảm giác tê dại như điện liên tục tác động lên cơ thể cô. Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác nhưng không thể chờ đợi sự cứu rỗi của linh mục. Phải đến khi dương vật cương cứng trong lỗ hoa luôn cọ vào điểm nhạy cảm sâu trong lỗ hoa, cô mới lấy lại được chút lý trí trước niềm khoái cảm vô bờ bến. Đó là điểm nhạy cảm tiềm ẩn của cô. Khi chạm vào, toàn thân cô trở nên mềm mại và ươn ướt nhưng lại khó chạm vào. Tuy nhiên, mỗi khi người đàn ông đối diện chạm vào điểm nhạy cảm đó, cảm giác quen thuộc này... "Chà..." ...thật tuyệt...vị linh mục đụ tôi thật tốt...ah...xuất tinh vào tôi...vào tử cung...ahhh...lớn quá...Tôi không muốn kết hôn...ah...làm ơn cứ đụ tôi...thật tuyệt..." "Này, ý cậu là sao khi nói không kết hôn...Meiko, đồ con điếm nhỏ...bị tôi đụ chưa đủ..." Nanwu, người nghe nói rằng anh ta không muốn kết hôn, "A... dày quá... đừng đẩy vào đó... ugh... tôi không thể xuất tinh... à..." Nanwu không nghe lời rên rỉ của Meiko mà đẩy quy đầu to lớn vào trong tử cung chật hẹp, nhét hết vào trong rồi nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn đang rỉ tinh dịch. và cô ấy chỉ hét lên vì khoái cảm vang vọng trong cơ thể mình. "Haha, thôi nào." Nhìn thấy bạn mình bất lực cố gắng nhét con cặc của mình vào miệng cô dâu nhưng không thể làm được vì cô ấy lắc đầu, Nanwu mỉm cười và nắm lấy ngực Meiko từ phía sau để cô đứng dậy "Không có vấn đề gì nếu hai người đụ một con cặc quyến rũ như vậy cùng nhau." nó sẽ làm đứt nó... Cha, xin hãy tha cho con... Con sẽ liếm nó cho cha... bằng miệng... bằng ngực... xin đừng nhét nó vào..." Meiko lắc đầu sợ hãi, nhưng vị linh mục đã đưa một con cặc dày hơn vào miệng âm đạo đang bị đụ mạnh của cô. "Em thực sự không thể đeo nó sao?" Meiko khó chịu khoanh tay trước ngực để bảo vệ bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình. Chồng mới Nanwu của cô đã mặc quần áo và thắt cà vạt trước gương, chuẩn bị xuống nhà ăn sáng rồi đi làm. Đám cưới điên cuồng ngày hôm kia khiến cô phải nằm trên giường cả ngày đêm mới kịp bình phục. Thực tế, sau khi ra khỏi tòa giải tội, đầu óc Meiko vẫn chưa tỉnh táo, mặc dù vị linh mục và chồng cô không đụ cô vào âm đạo cùng một lúc, nhưng chồng cô đã phóng ra âm đạo bị chà xát, bôi trơn bằng tinh dịch rỉ ra, bóp mở cái hậu môn chật hẹp hơn rồi đưa con cặc đứng cao trong áo choàng đen vào đụ. Vào lỗ hoa đóng chặt, hai người đụ Meiko cho đến khi hai lỗ thịt của cô sưng đỏ lên, cô hét lên và lên đỉnh liên tục, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi, dù cô có vùng vẫy và cầu xin sự thương xót, chồng cô vẫn giữ chặt hai chân cô và bơm mạnh con cặc dày đặc của anh ta. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong phòng xưng tội tối tăm. đồng thời lên cao trào, dương vật dày và cương cứng được đưa vào sâu và phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến cô run rẩy và phun ra nước tiểu, cô thậm chí còn ngất đi khi tầm nhìn tối sầm, kể từ đó cô chỉ nhìn thấy những gì xảy ra trong lễ cưới tập thể được tổ chức với sự đồng ý của tất cả các cặp đôi mới cưới và các nhân viên chuyên nghiệp đã quay phim toàn bộ quá trình, cho dù đó có phải là cô dâu bị chú rể song sinh làm tình trong phòng chờ hay không. và la hét hết lần này đến lần khác, chú rể đánh cô dâu bất tỉnh rồi kéo hai chân mẹ vợ ra và đụ mạnh, hay cô dâu bị chú rể song sinh đụ trong phòng tỏ tình, hành vi trụy lạc khiến tinh dịch xuất ra khắp cơ thể từ âm đạo được camera ghi lại và phát trên các trang web liên quan. Ngoài ưu đãi về chi phí đám cưới, những cặp đôi mới cưới tham gia này còn có thể nhận được tư cách thành viên cao cấp của trang web như một món quà cưới. Cô ấy nằm trên giường cả ngày và phát các video có liên quan. Bởi trang web như một trò tiêu khiển. Cặp vợ chồng mới cưới bước vào từ lối vào nhà thờ. Cô dâu chỉ được che bằng một tấm gạc trắng không thể che bằng bất cứ thứ gì, cô phải đứng trên chân chú rể và bước lên cầu thang dài. Con cặc của chú rể đã được nhét vào lỗ hoa trên đường đi. Cô đứng trên chân chú rể từng chút một đi về phía trước, trước mặt hàng trăm người đến dự đám cưới, cô lần lượt rên rỉ, thở hổn hển, âm đạo được bao phủ bởi vải tuyn đã bị con cặc lớn đút sâu vào, cô phải siết chặt âm đạo để không cho con cặc dày cộm tuột ra khỏi âm đạo. đang bị vô số người đụ. Cơ thể mảnh mai đầy dấu vết khiêu dâm cuộn lại với nhau, da thịt thơm ngon tỏa ra mùi quyến rũ. Đột nhiên, máy ảnh phóng to, lỗ hoa thanh tú trong ảnh bị một con cặc to lớn màu đỏ tím đập qua lại, cùng với tiếng nước phun ra và tiếng rên rỉ ngắt quãng của người phụ nữ, lỗ hoa biến thành màu đỏ, tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ giao hợp, dính vào máy ảnh rồi từ từ chảy xuống trái tim cô. Cô lỡ nhịp đứng giữa đám cô dâu, đó là cảnh cô đứng trước mặt linh mục và tuyên thệ, con cặc to của chú rể tạm thời rời khỏi âm hộ của cô dâu, họ tuyên thệ trước thánh giá như một cặp đôi bình thường, tuy nhiên, sau khi tuyên thệ, không phải chú rể bình thường có thể hôn cô dâu mà là chú rể có thể đụ cô dâu. Lúc đó cô đã bất tỉnh, cô giống như một con búp bê robot, làm bất cứ điều gì chồng yêu cầu cô làm. Cô không còn nhớ gì về lần cực khoái cuối cùng đó. Nó không kết thúc cho đến khi hơn chục cặp đôi cười đùa và reo hò, và chú rể lại lấp đầy âm đạo của cô dâu "Đừng chen chúc... ừm... cửa sẽ mở sớm thôi... à... xin hãy nhẹ nhàng... à..." Cô gái tiếp khách trong bộ váy đỏ lễ hội lại bị người cao áp sát vào kính. người đàn ông đang đập vào âm hộ nhỏ giọt của cô, không Cô là người duy nhất. Ở lối vào siêu thị lớn, hơn chục cô chào đón đã bị đám đông chen chúc ép vào cửa kính. Trong đám đông chờ đợi thiếu kiên nhẫn, có một người đàn ông kéo chiếc váy chào đón rất hở hang và đi sâu vào để trút bỏ những ham muốn lo lắng.

Siêu thị Meijia là siêu thị lớn nhất ở Quận D. Nó có mọi thứ bạn muốn mua, giao thông thuận tiện và lượng khách đông đúc. Hôm nay là ngày kỷ niệm hàng năm của siêu thị. Nhiều mặt hàng bên trong sẽ được giảm giá, kèm theo nhiều hoạt động và giải thưởng hấp dẫn. Bây giờ là cuối tuần, rất nhiều người đã đến cửa siêu thị từ rất sớm, chờ cửa siêu thị mở cửa. Người đàn ông phớt lờ lời nói của cô gái trẻ để ngăn cô lại. Cô đã bị người đàn ông bao bọc sâu sắc, từng centimet trên cơ thể cô đều bị bao phủ bởi bàn tay thô ráp và rộng lượng của anh ta. "Không... à... xin đừng ảnh hưởng đến công việc của chúng tôi... à, nó cắm sâu quá... à..." Người đàn ông ép chặt cô gái trẻ vào cửa, tóm lấy hai chân cô kéo ra để lộ âm hộ mềm mại của cô, rồi đập thật sâu không thể kiểm soát, trúng phải thiên đường. Lồn tiểu thư không ngừng co lại, con cặc nhét vào bên trong dày và to. Từng nét bút đều thấm vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. Âm hộ mỏng manh của cô bị đụ cho đến khi nước ép chảy ra, và cơ thể cô sẽ sụp đổ nếu không có người đàn ông đè cô xuống. Một làn sóng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo vốn đã chứa rất nhiều dịch trắng của cô. Người đàn ông rút lui và chẳng bao lâu sau đã có người mới thay thế vị trí của anh ta. Những quy đầu to nóng bỏng đang cọ sát vào lối vào của âm hộ, nó nhờn và dính đầy nước trái cây. Tôi không biết có phải nó vừa được rút ra khỏi âm hộ của người phụ nữ hay không. Người đàn ông ôm con cặc to cứng và mím chặt đôi môi đầy đặn từng chút một. Anh kéo nó ra, nó dày và to, anh kiểm tra đến cùng, ép ra một cục nước trắng to đùng bên trong. Cô gái tiếp tân, người vẫn đang cố gắng duy trì trật tự, đã bị đụ bởi một cú đụ sâu đến mức cô rên rỉ và mở to mắt, cắn môi phát ra tiếng rên rỉ thút thít. Nhân viên siêu thị đương nhiên phải tuân theo nhiều quy định khác nhau. Một trong những quy định đối với nhân viên nữ là dù bị khách hàng đụ đến cực khoái cũng không được kêu quá to. Điều này sẽ ảnh hưởng tới tâm trạng mua sắm của những khách hàng khác. Vì vậy, dù có nhét một con cặc to, rộng và dài như vậy vào khiến cô muốn thối rữa thì cô cũng không thể thoải mái hét lên. Cô chỉ biết cắn môi rên rỉ không chịu nổi trong cổ họng. Cô được làm nhân viên lễ tân trong siêu thị, hai cái lồn của cô đã bị cặc của nhiều người xâm nhập. Tuy nhiên, con gà trống vẫn cắm sâu vào bên trong dày đến mức một con khỏe gần bằng hai con khác. Cô gần như bị xé nát trước khi kịp di chuyển. Quy đầu to cứng bóp chặt trái tim cô và đập vào lối vào tử cung của cô, khiến nhân viên lễ tân gần như vứt bỏ nội quy của nhân viên và bắt đầu loay hoay. Ngay khi người đàn ông nhét nó vào, anh ta bắt đầu đâm không chút do dự. Anh ta khỏe mạnh, với những cơ bắp cuồn cuộn khắp cơ thể. Anh ta cao và thứ bên dưới cũng rất dày. Anh ta đụ tất cả phụ nữ đứng xung quanh mình. Khi người phụ nữ hét lên, anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào. Trước khi anh ta có thể Sau khi đụ người phụ nữ đó vài lần, cô ta đã xuất tinh. Một dòng nước nóng dội vào quy đầu, khi lồn đã siết chặt đạt cực khoái, anh đụ cô mạnh mẽ hơn. Không ngờ, người phụ nữ hét lên, trợn mắt và ngất đi vì bị đụ. Anh phải rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và nhét nó vào lồn của người phụ nữ khác. Anh ta chen vào từ phía sau, con cặc to dài của anh ta đụ vài phụ nữ, siết chặt trước mặt nhân viên lễ tân, nhưng anh ta chưa bao giờ bước ra ngoài một lần. Con cặc màu đỏ tím phủ đầy tinh dịch của phụ nữ, cột gân nổi cuộn lên trông càng đáng sợ hơn. Anh ta mở âm đạo vẫn còn tinh dịch của người đàn ông khác rồi đập mạnh vào, hy vọng có thể xuất tinh trước khi siêu thị mở cửa. Sự thúc đẩy thô bạo của người đàn ông khiến cô nhớ đến cảm giác bị hai người đàn ông xâm nhập cùng một lúc. Lối đi hẹp sưng tấy, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến cô hét lên sung sướng. Cảm giác thọc cặc của người đàn ông này còn tuyệt vời hơn lần hai người cùng nhau đụ cô. Da thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật dày đặc, giữa hai người không có khe hở. Tinh dịch và tinh dịch bên trong hoặc bị ép ra khỏi lỗ cùng với sự rút ra của tinh ranh lớn, và bị đập nhanh thành bọt trắng do thịt đập nhanh, lấp đầy lỗ, hoặc bị quy đầu lớn đẩy vào sâu hơn vào tử cung, khuấy động theo sự xâm nhập của tinh ranh lớn. Đập nó vào bức tường thịt. Người đàn ông nhéo thật chặt chiếc eo thon của cô gái tiếp tân không cho cô di chuyển xuống dưới. Anh liên tục đẩy cơ thể mình và đẩy con cặc dày đặc của mình lên trên. Mông của cô gái tiếp tân ấn vào tấm kính lại nảy lên nảy xuống, duy trì trật tự bằng miệng. Chúng tôi không cần phải ghì chặt đến mức không nói được nữa, chúng tôi chỉ có thể yếu đuối bị người đàn ông ép vào kính mà đụ một cách thô bạo. Từng cú đẩy điên cuồng khiến cơ thể cô lễ tân run rẩy, tinh dịch nhỏ giọt từ nơi hai người ân ái trên sàn nhà. Bài viết này được biên soạn bởi dì già chân dài. Tiểu thuyết thú vị hơn có thể tìm thấy trong nhóm KouKou 814657909. Nếu mất liên lạc, vui lòng thêm 8670827. Ngoài ra còn có nhóm nhạc pop và nhóm video mới, hoan nghênh bạn trêu chọc ~ "Tôi muốn bị con gà trống lớn đụ đến chết...ah...sâu quá...ahha..." Trái tim bông hoa mỏng manh bị quy đầu to cứng và nóng bỏng nghiền nát, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt từ lỗ hoa đau nhức và mềm mại chảy khắp cơ thể, và âm hộ bạo liệt Cô ngày càng co rúm lại, hai chân yếu ớt gần như tê liệt trên mặt đất, hai bộ ngực sưng tấy cũng bị bàn tay của người đàn ông nắm chặt, siết chặt. Những người đàn ông khác xung quanh cô từ lúc nào đó đã vây quanh những người phụ nữ khác, như thể họ không dám xâm phạm lãnh thổ của dã thú trong thế giới động vật. “Hét lên đi, anh muốn nghe em hét lên vì bị anh đụ, đừng cắn môi…” Bàn tay người đàn ông dùng sức nhéo cằm cô gái để nhả ra môi dưới bị răng cắn. Anh duỗi thẳng phần thân dưới và đụ cô mạnh hơn, khiến cô hét lên không kiềm chế được. Con gà trống lớn nhanh chóng ra vào lỗ hoa. Niềm khoái cảm mãnh liệt sắp lấn át cô, cô chỉ có thể bộc lộ niềm đam mê của mình bằng cách liên tục rên rỉ. Thời gian càng lúc càng kéo dài nhưng cánh cửa siêu thị vẫn chưa mở. Đúng lúc này, màn hình lớn trong siêu thị thường đưa ra những ưu đãi đặc biệt đột nhiên xuất hiện. Một người đàn ông mặc vest, đeo cà vạt mỉm cười thân mật với khách hàng trước ống kính. "Chào buổi sáng mọi người! Chào mừng đến với lễ kỷ niệm thành lập Siêu thị Meijia. Chúng tôi đã chuẩn bị nhiều loại sản phẩm và giảm giá lớn cho mọi người, cũng như nhiều hoạt động và giải thưởng. Có một tập tài liệu quảng cáo ở bên phải lối đi sau khi siêu thị mở cửa. Vui lòng tự đọc." Cùng với giọng nói của người đàn ông là tiếng nước mơ hồ và tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ. Máy quay di chuyển xuống dưới, quỳ xuống đất và nâng mông lên cho người đàn ông đụ. Người phụ nữ cũng xuất hiện trên màn hình. "Mọi người chắc hẳn đều háo hức muốn vào siêu thị mua hàng phải không? Nhưng vẫn chưa thể, vì chìa khóa còn chưa tra vào ổ khóa nên tự nhiên không có cách nào mở được. Đây cũng là sự kiện đầu tiên hôm nay. Trong buổi ra mắt sớm, chúng tôi đã chọn một vị khách đặc biệt. Hiện tại anh ấy đang ở trong số các bạn. Anh ấy là người mở cửa. Chìa khóa mở cửa. Trong số hai mươi bảy cô tiếp tân trước mặt, chỉ có một người đại diện cho ổ khóa trên cửa siêu thị. Cô ấy biết người nào đại diện cho chìa khóa, nhưng Chìa khóa không biết cái nào đại diện cho ổ khóa, chỉ có người đàn ông đại diện cho chìa khóa xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ đại diện cho ổ khóa. Để mở nó, anh Key, hãy tìm ổ khóa thật để mở cửa siêu thị. Mọi người đang đợi bạn. "Tất nhiên, có một cách khác, đó là phá khóa. vì vậy hãy làm việc chăm chỉ hơn và xem ai mở cửa." Người đàn ông vừa nói vừa lắc vòng eo săn chắc của mình và trêu chọc âm hộ của người phụ nữ. Sau khi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ vài lần, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ướt át của người phụ nữ và xuất tinh vào mặt người phụ nữ, sau đó màn hình tối sầm. Những người đợi trước cửa siêu thị đều rất phấn khích vì những gì được nói trên màn hình. Mọi người nhìn nhau đoán xem ai là chìa khóa, ai là ổ khóa. Cô tiếp tân ngay lập tức bị bao vây bởi nhiều người đàn ông hơn. Thay vì đặt hy vọng vào người đàn ông vô danh đó, thà đụ chết tất cả những người phụ nữ này còn hơn. "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhẹ nhàng hơn đi... Hmm..." Cô tiếp tân ăn mặc hở hang gần như bị lột trần, hai chân của cô ấy bị dang rộng bởi những người đàn ông khác nhau, cô ấy dựa vào cánh tay của những người đàn ông đó cho đến khi cô ấy yếu đến mức bị tê liệt trong một đống đàn ông và âm hộ của cô ấy bị hết người đàn ông này đến người đàn ông khác tàn nhẫn đụ. Sau khi một con gà trống dày đặc xuất tinh từ sâu trong lỗ hoa, một con khác ngay lập tức được đưa vào một cách thô bạo. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không biết ổ khóa là ai. Có quá nhiều đàn ông nên anh ta đã đập chết tất cả các cô tiếp tân thành từng mảnh. Mỗi giây, cô gái trẻ đều bị đụ đến cực khoái, phần thân dưới của cô bị đụ sâu, ngực cô bị những người đàn ông bên trái và bên phải hút và liếm, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của người phụ nữ bị dính vào nhau với người đàn ông ăn mặc chỉnh tề. Tác động trực quan khiến ham muốn của họ trở nên mãnh liệt hơn. Cô gái bị dương vật cực dày đâm sâu nghi ngờ người đàn ông đang đụ cô lúc này chính là chìa khóa được công ty lựa chọn. Thứ đó thực sự quá lớn và kéo căng âm đạo của cô đến mức cùng cực. Mỗi cú vuốt ve của dương vật khiến cô yếu đi và tinh dịch của cô lần lượt phun ra. Nếu không phải cô là nhân viên lễ tân được công ty đào tạo đặc biệt thì những người phụ nữ khác đã bị phang đến mức tiết lộ nhiều lần. "Cô là ổ khóa à? Cô." Người đàn ông ôm chặt lấy eo cô gái trẻ và đụ cô thật mạnh. Quy đầu khổng lồ của anh bóp chặt trái tim hoa và xuyên vào tử cung. Anh cứ vặn vẹo mãi. Âm hộ của cô gái trẻ bị đau và mềm do bị anh ta mài, nó co thắt và co giật không thể kiểm soát. "Không phải... à... không phải tôi... đừng đụ tôi nữa... sắp gãy rồi..." Âm đạo của cô gái trẻ đã bị con cặc to đụ bất tỉnh. Dưới sự tấn công dữ dội của người đàn ông, dường như cô là nhà vệ sinh của con người để anh ta trút bỏ ham muốn, ngoài việc bị người đàn ông đụ vào thì không có tác dụng gì khác. Người đàn ông mạnh mẽ này thực sự là chìa khóa. “Đáng tiếc ta không tin, tốt nhất là trước tiên đánh ngươi bất tỉnh, sau đó thử người khác.” Vòng eo của người đàn ông như một chiếc mô tô, anh ta nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đầy nước của cô gái, môi âm hộ đầy đặn bị ép mở ra tách ra hai bên. , ngay cả phần thịt mềm ở cửa lỗ cũng bị đụ ra ngoài, quy đầu to cạo thịt và đập mạnh vào tâm bông hoa, rồi tiếp tục đẩy từ cửa tử cung chật hẹp vào tử cung ấm áp hơn, hành hạ một cách tàn nhẫn tử cung mà ít người từng ghé thăm. "A... to thật... làm ta thoải mái quá... ta rất thích gà trống..." Thiếu nữ vặn vẹo cái mông trắng nõn, nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông, âm hộ của nàng đang rỉ ra tinh dịch. Cô thẳng eo, nâng cao phần thân dưới, chủ động đón nhận cú đụ của người đàn ông. Dưới hàng trăm cú thúc mãnh liệt của người đàn ông, cô gái nhanh chóng trợn mắt và bất tỉnh. Mặc dù đôi mắt cô vẫn mở to nhưng chúng đã mất đi tiêu điểm. Chất lỏng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Đỉnh điểm của âm đạo dưới cơ thể cô tiếp tục diễn ra, con cặc to hung dữ không ngừng đập vào âm đạo. Đôi chân trắng nõn của thiếu nữ run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, vừa đau đớn lại vừa sung sướng. Sau khi đụ người phụ nữ dưới mình đến bất tỉnh, người đàn ông rút ra khỏi cái lồn nóng hổi và ướt át. Con cặc to được bơm vào lồn bấy lâu nay vẫn chưa có dấu hiệu bung ra mà vẫn to khỏe. “Xem ra không phải việc này rồi,” người đàn ông có chút bất đắc dĩ, không phải vì đã đến giới hạn mà là vì những cô tiếp tân khác đã bị vô số đàn ông vây chặt đến mức không còn nhìn thấy được nữa. Họ không thể chen vào được chứ đừng nói đến việc giật họ ra khỏi tay những người đàn ông khác. "Xem ra lần này gói quà không còn hy vọng gì nữa." Siêu thị hứa hẹn nếu mở khóa thành công anh sẽ được nhận một gói quà giá trị. Bây giờ có vẻ như họ đã lường trước được tình huống này. Một mình anh làm sao có thể so sánh được với nhiều người đàn ông như vậy? Chắc chắn rồi, sau khi một trong những cô gái tiếp tân bị người đàn ông đó đánh bất tỉnh, cửa siêu thị từ từ mở ra, và đám đông chen chúc qua cánh cửa đang mở. Siêu thị tràn ngập các loại sản phẩm rực rỡ, được trang trí trong không khí ăn mừng. Dòng người khổng lồ bước vào siêu thị và phân tán ra mọi hướng. Siêu thị trống rỗng nhanh chóng tràn ngập đám đông. Nhân viên trong siêu thị đều mặc tạp dề đồng phục. Những dây đai mỏng được khâu vào dây đeo vai để treo tấm vải siêu mỏng lên người. Dây đai dài cũng được kéo ra từ hai bên eo và buộc bằng nơ phía trên thắt lưng và hông. Ngoại trừ lần đầu tiên, những nhân viên siêu thị này không bao giờ mặc gì nữa. Bất kể nam hay nữ, họ chỉ che những bộ phận quan trọng ở phía trước. Nhưng chất liệu mỏng cũng ôm sát vào cơ thể, khiến mọi thứ trở nên vô hình dưới ánh đèn rực rỡ. Cho dù đó là hai điểm phình ra trên ngực nữ nhân viên hay cục u lớn trên háng nhân viên nam, chưa kể cơ thể gần như trần trụi khi nhìn từ phía sau, cặp mông săn chắc và đầy đặn hoặc mềm mại, đầy đặn và đàn hồi tạo thành một khung cảnh đặc biệt trong siêu thị. Mặc dù đều là những chiếc tạp dề có cùng kiểu dáng nhưng chúng cũng được chia thành nhiều màu sắc khác nhau, không phải theo nam hay nữ mà theo khu vực mà chúng phụ trách. Một số phụ trách khu vực thực phẩm, một số phụ trách khu vực quần áo, ngoài ra còn có khu vực thiết bị, nội thất và đồ gia dụng, khu vực nhu yếu phẩm hàng ngày. Những chiếc tạp dề họ đeo đều có màu sắc khác nhau. Có sự cạnh tranh giữa họ. Rốt cuộc, điều này có liên quan đến một khoản tiền thưởng lớn. Vì vậy, trước ngày kỷ niệm, nhiều kế hoạch và hoạt động khuyến mãi đã được lên kế hoạch, phấn đấu trở thành bộ phận có doanh số bán hàng cao nhất trong ngày này. "Làm ơn...xin hãy nếm thử...có nhiều hương vị...làm ơn giúp tôi...tôi chướng bụng quá...ah..." Cô bé lolita, mặc một bộ váy lộng lẫy tinh tế như những quý tộc xưa trong cung điện, nằm thẳng trên xe đẩy, với nhiều loại kẹo khác nhau nằm rải rác xung quanh. Những viên kẹo cứng giòn với nhiều màu sắc khác nhau được làm thành nhiều hình dạng kẹo dẻo khác nhau. Những nhân viên nam rất cao và khỏe đẩy chiếc xe này đi khắp siêu thị, thường dừng lại trước mặt khách hàng nam. Bụng của cô bé loli đang phình ra. Cô mở rộng chân cho người đàn ông, để lộ âm hộ màu hồng của mình. Khe hở của cái lỗ được kéo dài ra, và những viên kẹo có màu sắc khác nhau bên trong lờ mờ hiện ra. "Thử đi chú... bên trong sưng tấy quá... a..." Cô bé loli mở đôi mắt sắp khóc ra, đáng thương nhìn người đàn ông. "Vậy để ta nếm thử!" Người đàn ông cúi đầu mỉm cười, đưa cằm có râu ngắn vào chân của bé Loli. Cái cằm thô ráp của anh cọ vào cặp đùi mềm mại, làn da trắng nõn mềm mại lập tức đỏ bừng. Chiếc lưỡi dày và nóng hổi của anh liếm vào cái lỗ hẹp, đầu lưỡi dễ dàng chạm vào viên kẹo ở lỗ. Anh dùng đầu lưỡi lăn viên kẹo tròn quanh lỗ, xoa phần thịt đỏ tươi.

"A... tê quá... chú... mua kẹo đi... ngọt quá..." Âm hộ của tiểu loli không ngừng quằn quại dưới sự liếm của người đàn ông, những viên kẹo tròn trịa to lớn được nhét vào bụng cô. Sau đó, thứ nước si-rô màu trắng đục được đổ vào vùng kín mỏng manh của loli bé nhỏ, biến vùng kín mỏng manh của bé loli trở thành hũ đường để khách hàng thử kẹo, dụ dỗ khách hàng đến mua. “Ngứa quá… ừ… đừng liếm chỗ đó… ôi… đó không phải là kẹo…” Lưỡi của người đàn ông không còn nghịch kẹo trong lỗ hoa nữa mà liếm vào âm vật màu hồng được bao phủ bởi mật ong. Đôi chân gầy gò trắng nõn của cô bé loli bắt đầu cử động, bị người đàn ông ôm chặt. Chiếc lưỡi ướt át của anh ta liếm bên ngoài lỗ hoa, cuối cùng mút mạnh, một viên kẹo bơ cứng đã được làm mềm bởi xi-rô trượt vào miệng người đàn ông. "Ừ, quả nhiên rất ngọt. Cho tôi hai cân." Người đàn ông nhai viên kẹo trong miệng. Nhân viên xe đẩy nhanh chóng nhặt kẹo từ cô bé lolita, cân và đóng gói. Anh ta kính cẩn đưa kẹo cho khách hàng, rồi đẩy cô bé lolita cho người đàn ông bên cạnh. "Nó sưng quá... có nhiều kẹo quá... Chú giúp con hút một cái..." Nhiệt độ trong hố hoa quá cao, nhiều viên kẹo bắt đầu tan chảy. Xi-rô màu trắng đục được trộn với dịch âm đạo, đồng thời được trộn với nước ép từ kẹo tan chảy thành các màu sắc sặc sỡ. Nó từ từ chảy ra khỏi lỗ. Chiếc xe lần lượt dừng lại. Trước mặt tôi, số kẹo trong âm đạo của cô bé loli đang giảm dần cùng với số kẹo trên xe, nhưng mỗi khi bụng cô bé xẹp xuống, nhân viên xe đẩy sẽ dừng lại và nhét thêm kẹo vào đó. Trong suốt hai mươi bốn giờ hôm nay siêu thị không đóng cửa, âm hộ của tiểu loli sẽ được nhồi đầy kẹo cho vô số đàn ông nếm thử. "Không... chú không thể làm điều này... à... có kẹo trong đó... cho người khác ăn." Người đàn ông đứng giữa hai chân dang rộng của tiểu loli ôm lấy dương vật to lớn đã sưng tấy thành màu đỏ tím của mình. Nước ép đã rỉ ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu. Anh ấy đang xoa nó lên âm hộ của loli nhỏ và chuẩn bị đưa nó vào. "Thật xin lỗi, thưa ngài, chúng tôi đến đây để nếm kẹo. Ngài sẽ quấy rầy việc nếm thử của khách hàng khác," nhân viên trông xe mỉm cười và cố gắng ngăn cản người đàn ông đi vào. Thực ra, vừa rồi người đàn ông đó đang bị cô bé lolita dùng chân trần cọ vào háng. Anh ta đang nhìn mà không ngăn cản. Anh ta không ngăn cản cho đến khi người đàn ông không thể không muốn thực sự đi vào. "Tôi muốn tất cả những viên kẹo này, tôi không cần phải đi tìm ai khác," người đàn ông thở hổn hển. Hầu như tất cả kẹo trong âm hộ của cô bé đều bị người khác ăn hết. Nước dịch đã chảy ra khỏi âm hộ, khiến cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của cô dính và trơn trượt. Sau khi bị đàn ông liếm lần lượt, cô trở nên ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài. Cô mở và đóng âm hộ của mình, khao khát một người đàn ông dùng một con cặc lớn để đụ mạnh vào âm hộ của cô. "Thưa ngài, chúng ta vẫn còn rất nhiều kẹo trong xe này." Nhân viên vui lòng nhắc nhở: “Nếu bạn đã mua hàng có dịch vụ giá trị gia tăng thì không được trả lại. Bạn phải mua, nếu không sẽ bị đưa vào danh sách đen của siêu thị”. Điều này xảy ra ở đầu siêu thị. Người phụ nữ quảng cáo hàng hóa đã đạt cực khoái và không thể phục vụ được nhiều khách hàng hơn. Món hàng hứa mua đã lặng lẽ vứt vào một góc siêu thị sau khi rời đi. Hành vi này hiện bị nghiêm cấm hoàn toàn, nếu không bạn sẽ trở thành khách hàng bị từ chối của siêu thị này. "Tôi biết rồi, tôi sẽ đưa CMND cho anh, anh có thể cầm đi đăng ký." Người đàn ông sốt ruột rút CMND ra và ném cho nhân viên. Anh ta tát mạnh vào mông Loli bé nhỏ một cái tát dày và nóng. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi không ngừng run lên, cô bé loli phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ không phù hợp với lứa tuổi của mình. Lối vào của lỗ đã bị ép vào quy đầu nóng và to, vừa nóng vừa cứng cứ cọ sát vào lỗ vào khiến độ sâu của lỗ càng ngứa ngáy khó chịu, khiến tinh dịch chảy ra ngoài. Bàn tay của người đàn ông thậm chí còn ấn vào âm vật đã sưng lên gấp hai, ba lần so với trước đây sau khi bị liếm và mút. Anh kẹp nó giữa hai ngón tay và xoa bóp, khiến cô bé loli càng hét lên đầy ham muốn. "A... chú thật mạnh mẽ... thoải mái quá... ugh... Con muốn chú dùng con cặc lớn của mình đụ mạnh vào lồn con... Nhanh lên..." Tiểu loli vặn eo, và cái mông ướt át của cô đã được nhấc lên khỏi bàn, để quy đầu to cọ sát vào lỗ của cô chìm vào trong, hai chân co lại, giữ trước ngực và dang rộng ra, "Nào chú, đụ cái lồn của cháu..." "Trông thật giống như cô ấy đang động dục." âm đạo với con cặc dài và dày của mình, "xem tôi đụ âm hộ của bạn ra từng mảnh như thế nào!" Người đàn ông ôm âm đạo không ngừng chảy ra như một con chó đực và đụ cô thật mạnh. Âm đạo mềm mại của cô bé loli bị con cặc to kéo dài ra, cô hét lên, khe hở tưởng như nhỏ bị kéo dài thành một lỗ tròn, ôm chặt lấy con cặc của người đàn ông. bị tàn phá bởi sự đối xử thô bạo. Cô bé loli bị đụ cho đến khi mắt cô mờ đi, với những giọt nước mắt trên khóe mắt, ngón tay cô nắm chặt lấy mép xe đẩy, không thể chịu đựng được sự cứng rắn của người đàn ông. "Anh, xin hãy tha cho con chó nhỏ của anh... Tôi không thể ăn được nữa..." "Sao tôi có thể để anh đi dễ dàng như vậy, đồ khốn kiếp!" hả? Cái thứ tròn trịa bên trong là cái gì vậy? “Quy đầu to đập sâu vào tim Hứa gặp nhiều hạt li ti dính vào da thịt, làm cho việc đụ trở nên thoải mái hơn. "Ồ... là kẹo cầu vồng... à... đừng đụ nó sâu quá... à..." bé Loli kêu lên, bé Yuanyuan The Skittles áp vào da thịt cô, không ngừng bóp chặt trái tim nhạy cảm của cô, khiến eo cô đau nhức, khập khiễng, cô ngã xuống. Những chiếc Skittles dính trong dịch âm đạo tan chảy thành những hạt nhỏ và cọ xát mạnh vào làn da mỏng manh của cô bé khi con cặc lớn di chuyển ra vào. Khi xoa bóp, con cặc dài và dày của người đàn ông cũng nhận được nhiều khoái cảm hơn từ những viên kẹo cầu vồng này. Nó được đụ một cách thô bạo trong cái âm hộ nhỏ bé đang co lại nhanh chóng. Âm hộ mềm mại của cô bé loli đỏ bừng, những viên kẹo cầu vồng mỏng manh lăn tròn trong đường hầm khiến bụng cô bé thậm chí còn co lại. Siết chặt, siết chặt con cặc lớn bên trong hơn nữa. "A... Sâu quá... a... chậm lại..." Hai bàn chân trắng nõn mềm mại quấn chặt quanh eo người đàn ông, bộ phận kín của người đàn ông bị đụ mạnh bạo, hình như đã chạm tới Trình Kỳ. Cơ thể của Ngạc Ba Lưu Kỳ Linh Ba đã bị kéo căng đến cực hạn nhưng cô vẫn mút và quằn quại. Phối hợp với dương vật của người đàn ông, cô cố gắng hết sức ôm lấy dương vật to lớn vào bên trong, cảm nhận được niềm vui sướng khó tả mà nó mang lại. “Tôi còn chưa đi hết đâu,” người đàn ông đưa dương vật to lớn vào sâu trong âm đạo và từ từ xoay nó. Khi lăn qua từng chút một trên thịt, viên kẹo cầu vồng cũng trượt dọc theo thành thịt, luôn chạm vào những điểm nhạy cảm trên phần thịt mềm mại bên trong, khiến cô bé lolita run rẩy hét lên, phun ra nhiều tinh dịch hơn, trộn lẫn với nước đường, khiến bụng cô càng phình ra. “Hôm nay có bao nhiêu người đụ con mèo nhỏ của ngươi rồi?” Tuy rằng cái gốc to nhất của con cặc dài và dày của người đàn ông vẫn còn ở bên ngoài, chưa đưa vào trong âm hộ, nhưng trong âm hộ của tiểu loli vẫn còn rất nhiều kẹo chưa bị người đàn ông hút ra ngoài. Kẹo bơ đã gần tan chảy, nhưng vẫn còn sót lại rất nhiều viên kẹo trái cây cứng đang được cái quy đầu to lớn và rắn chắc của người đàn ông cuộn tròn, ép chặt vào phần sâu nhất của con gà trống. Một số thậm chí còn bị ép vào tử cung hẹp hơn và nóng hơn, đập bên trong. "Không... à... hôm nay tôi chưa bao giờ bị ai đụ ngoại trừ chú tôi... à... ngon quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Quy đầu to dày và cứng rắn ấn mạnh vào người Hứa Tín, anh ta bị đụ một cách điên cuồng. Cô bé loli hét lên khi bị đụ, thu hút nhiều người đàn ông xung quanh đến xem. Bị theo dõi càng khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Âm hộ nhỏ của cô co thắt thật chặt nhưng lại bị con cặc lớn liên tục ra vào kéo căng ra. “Tôi chưa bị đàn ông đụ thì sao bên trong ướt át thế? Con mèo nhỏ cũng sưng tấy đỏ lên.” Người đàn ông thô bạo véo hai núm vú hồng hào trên gò má hơi nhô lên của cô bé rồi kéo và xoa bóp không thương tiếc. Khi cơ thể co giật, gò nông va vào những đợt sóng nhỏ, và bộ ngực Đầu càng đỏ hơn dưới sự đùa giỡn của người đàn ông, làn sóng khoái cảm đi kèm với nỗi đau mơ hồ, khiến cô bé loli khóc khe khẽ, "Đó... là xi-rô được đại ca đổ vào đó... à... âm hộ cũng có màu đỏ do kẹo..." Ahhh... tôi nói... sâu quá... nó bị các chú tôi liếm... họ ngậm lỗ hoa của tôi trong miệng...hút xi-rô dữ dội... à... nó đỏ và sưng tấy do bị hút... chỉ có con cặc lớn của chú tôi mới được đưa vào..." Cô bé lolita đã bất tỉnh dưới sự làm tình cứng rắn của người đàn ông, cô vô thức làm hài lòng người đàn ông, nói những lời dâm ô sẽ khiến anh ta vui vẻ, toàn thân cô run lên vì sung sướng. "Bị họ liếm có thoải mái hay thoải mái khi tôi đụ bạn? "Người đàn ông cúi xuống cắn vào núm vú màu đỏ. Thân thể của loli nhỏ cũng được sơn một lớp xi-rô trong suốt, rắc một lớp đường trắng mỏng, ở giữa dán vài viên kẹo xinh đẹp. Núm vú hấp dẫn hơn viên kẹo và cũng ngọt ngào. Người đàn ông mút và liếm mạnh mẽ cho đến khi núm vú mỏng manh gần như gãy mất, sau đó anh ta miễn cưỡng dừng lại, nhưng phần thân dưới của anh ta. Động tác đóng mở vẫn rất mạnh mẽ. Người đàn ông dang rộng hai chân của Loli nhỏ sang hai bên. Càng xa càng tốt, dùng hai tay kéo hai môi âm hộ màu hồng, kéo lỗ rộng hơn, nước kẹo đủ màu sắc bắn ra từ âm đạo, khoảng trống giữa hai chân của hai người cứng ngắc, người đàn ông căng cứng eo ra, con cặc to và dài hoàn toàn bị nuốt chửng trong bông hoa chật hẹp. "Ahhh... Ối..." Đỉnh điểm đến không hề báo trước, bé Loli bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn hét lên đầy thỏa mãn. Âm đạo co thắt dữ dội, vặn vẹo không ngừng mang lại cho người đàn ông khoái cảm mãnh liệt như vậy, bé loli khóc với đôi mắt đỏ hoe, "Không... chú... đừng đụ con mèo của con nữa... Con đã lên đỉnh rồi... Con không chịu nổi nữa... ahhh..." Người đàn ông đó. Con cặc lớn bị âm hộ của cô gái quấn chặt, âm hộ của cô ấy to đến mức tinh dịch tuôn ra theo cơn cực khoái run rẩy của cô gái, chất lỏng nóng hổi tràn qua quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, khiến đầu mút khổng lồ càng sưng lên, chặn hết tinh dịch trong bụng cô bé loli. Anh ta kéo mạnh chân cô và đụ cô trong cơn cực khoái, “Anh đã mua hết kẹo, giờ em là của anh. Tôi muốn đụ cậu như thế nào. "Cứ đụ cô ấy đi..." Người đàn ông dùng sức đập mạnh, đi sâu vào phần sâu nhất của hố hoa. Quy đầu khổng lồ đã được đưa vào tử cung nhỏ. Mỗi một chút ma sát đều có thể mang lại cảm giác rùng mình cho cô bé loli. Lỗ hoa vốn không chịu nổi sự đối xử thô bạo như vậy không ngừng co lại nhưng lại khiến người đàn ông rên rỉ và đụ hắn càng hung hãn hơn. "Ahhh... Không, tôi không thể làm được nữa... Cứu tôi với..." Cô bé loli lắc đầu không chịu nổi, đưa tay ra như những người xung quanh. Hai chân cô yếu ớt đặt vào tay người đàn ông. Cô lắc lư trước sự kiểm tra ngẫu nhiên của người đàn ông và khóc như một con mèo con trong miệng. “Em ngây thơ quá, họ sẽ không cứu em đâu, họ chỉ đụ âm hộ của em mạnh như anh thôi…” Người đàn ông nhét cả con cặc to vào lỗ hoa, thật dày. Con cặc của anh ta bóp ra một hình thù mơ hồ trên cái bụng căng phồng của mình, sau đó anh ta từ từ dùng thắt lưng đẩy cô bé Loli lên. Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh ôm cô vào lòng bất chấp nước xi-rô dính trên người cô. "Tôi mua cả một xe kẹo để đụ cái lồn này. Ăn không hết. Có ai muốn chia đơn hàng với tôi không?" "Lòng bàn tay dày ôm chặt cái mông nhỏ nhắn trắng nõn, hai cái mông tách ra để lộ ra hậu môn trơn nhẵn bên trong." Nơi này có thể chịu đựng được một người sao? Miệng không thuận tiện cho việc đụ cô ấy, nhưng cô ấy có thể uống tinh dịch. Với thân hình nhỏ nhắn như vậy, bên trong không những chật mà còn hút rất tốt. Có ai muốn đi cùng tôi không? "Woo...ah...chú...ừm..." Toàn bộ thần kinh của cô bé lolita đều tập trung vào lỗ hoa đã đâm sâu vào. Da thịt mềm mại và ẩm ướt của cô không ngừng run lên vì cực khoái, quấn chặt quanh con cặc dày đặc, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của các tĩnh mạch và mạch máu trên cơ thể Liên Trúc. Phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong tâm hoa bị quy đầu to lớn ép ra, tử cung chật hẹp chứa đầy kẹo và quy đầu, khiến không thể phân biệt được. Cô chú ý đến những gì người đàn ông nói. Cho đến khi một người đàn ông cao lớn khác bước tới từ phía sau. Dương vật có kích thước tương đương với dương vật của Hoa Tân nhưng nóng hơn, trượt vào khe mông của cô vài lần. Chẳng bao lâu toàn bộ dương vật trở nên trơn trượt. Người đàn ông mở lỗ đít nhỏ của cô và bóp từng chút một. Tiếng hét của tiểu loli đạt đến cao trào, lỗ đít căng cứng kéo dài đến cực điểm, cái lỗ nhỏ nuốt chửng dương vật to khủng bố. Con cặc to từng chút một dùng hậu môn sau lưng cô để đưa toàn bộ chiều dài của người đàn ông vào miệng cô. Sự va chạm dữ dội vào âm đạo của cô đẩy phần thân dưới của cô ra sau, hút con cặc to lớn trong hậu môn của cô vào sâu hơn. “A… sắp gãy rồi… sưng quá… chú… ôi…” Cô bé Loli thoải mái đến nỗi ngay cả ngón chân cũng co rúm lại. Sau khi đụ hai con cặc lớn vào nhau, cảm giác khó chịu lúc đầu chuyển thành hạnh phúc, những làn sóng chảy khắp cơ thể cô. Dòng chảy khiến cô khóc to hơn, cô chủ động vung cái mông nhỏ nhắn của mình để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. Xi-rô béo ngậy và tinh dịch trộn lẫn với con cặc chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà trắng xóa. Hai người đàn ông kẹp cô vào giữa và chơi đùa với cô một cách hung bạo cho đến khi cô không chịu nổi và bất tỉnh. Hai dòng nước nóng chảy vào sâu trong cơ thể cô. “Thật đáng thương, bụng tôi căng ra, tôi đã nuốt bao nhiêu tinh dịch của đàn ông rồi?” "Nhân viên nam lấy lại cô bé lolita từ trong xe kẹo bị đụ mạnh đến mức ngất đi rồi tỉnh lại. Chân cô vẫn run rẩy, tinh dịch chảy ra từ âm đạo và hậu môn, miệng đầy chất đục màu trắng đục, ba lỗ nhỏ trên người đều bịt kín. Con cặc lớn bị đụ khắp người, bụng cô đầy tinh dịch đàn ông. Người đàn ông mua cả một xe tải kẹo thậm chí còn tè vào âm hộ của cô, bụng cô phình to đến mức không thể tin được." sắp vỡ òa. “Anh ơi, em khó chịu quá, kết thúc được không? "Tiểu Loli dựa vào cánh tay nam nhân viên, thở dài yếu ớt hỏi. Cô bé thật sự không chịu nổi nữa. Rất nhiều người chú đã dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào hai cái lỗ nhỏ của cô, xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh, bụng cô căng lên như vậy. "Không, chỉ mới bắt đầu thôi. Bạn không thể thay đổi ca làm việc của mình cho đến 12 giờ trưa.

"Cô bé Loki được đặt trên xe đẩy và người đầy tinh dịch đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Cô bé vô tình đi theo xe đẩy đến khu vực bán đồ ăn. "Điều này rất mất vệ sinh. Làm sao bạn có thể cho người khác thử kẹo sau khi bị đàn ông đụ? “Một vài người đàn ông tụ tập xung quanh.” Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ làm sạch cô ấy một cách toàn diện. Nếu bạn không lo lắng, chúng tôi có thể lau chùi cô ấy trước mặt mọi người. Mọi thứ trong khu vực thực phẩm của chúng tôi đều sạch sẽ và hợp vệ sinh. "Nam nhân viên theo hiệu lệnh của giám đốc khu vực, bế bé Loli dính đầy tinh dịch lên một chiếc bàn đã được chuẩn bị từ lâu. Trên đó có một bồn tắm lớn hoàn toàn trong suốt. Anh ta ôm bé Loli và treo nó phía trên bồn tắm. Người phụ trách kéo hai ống nước dày bằng ngón tay cái từ bên cạnh. "Ôi... Không thể nào... Đừng... Ô ô. ...A..." Hai chân gầy guộc đặt trong bàn tay rắn chắc của người đàn ông. Cô bé Loli vặn vẹo thân mình, nhưng bị buộc phải nhét hai ống nước vào lỗ hoa và hậu môn, nơi chất dịch màu trắng đặc không ngừng tràn ra. Sau đó, cô bật công tắc. Đầu tiên, không khí bên trong từ từ được bơm vào, sau đó nước ấm tràn vào. Bụng của Tiểu Lạc Li vốn đã đầy tinh dịch, dần dần lớn lên dưới cái nhìn của mọi người, và phồng lên rõ ràng như một quả bóng bay căng phồng. sưng lên... Nó sắp vỡ ra... Cứu tôi với... ah..." Cô bé Loli không ngừng khóc, khuôn mặt ngây thơ đầy nước mắt, cô được anh nhân viên ôm trong vòng tay, dang rộng hai chân. Âm đạo của ống dẫn nước bị một nhóm đàn ông lộ ra. Người phụ trách đột nhiên rút ống nước đang chứa nước ra, âm đạo của cô bị nước điên cuồng tuôn ra cuốn trôi, biến thành dòng nước màu trắng sữa chảy ra. Những người đàn ông chăm chú nhìn vào lỗ hoa nhỏ không ngừng co lại và mở ra, nếu có thể nhét vào sẽ rất ngây ngất, khi nước bên trong gần cạn, người phụ trách lại nhét ống nước vào, bụng dần dần căng lên, nhưng sau khi được lấp đầy đến mức cực điểm và để nước chảy ra thoải mái, cô bé Loli dường như không còn khóc lóc la hét nữa mà phát ra một tiếng rên khe khẽ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và say sưa. Lần thứ hai đi ra rõ ràng hơn nhiều, nhưng vẫn còn có một chút vết đục màu trắng. Khi ấn nút, nó sẽ phun ra từng đợt, người phụ trách mang tới một vài chiếc bàn chải mềm mại và dài, để không để lại bất kỳ dấu vết nào của những thứ đó bên trong. “Nhân viên nam mở âm đạo vẫn đang xuất tinh của bé Loli. Người phụ trách cầm chiếc lược chải tóc đã bắt đầu quay cuồng, tiến lại gần âm đạo rồi từ từ đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Đặt một quả táo vào dương vật của bạn và yêu cầu khách hàng nữ dùng thử

Dưới con mắt cảnh giác của nhiều người đàn ông, loli nhỏ được dùng bàn chải nhét vào hai cái lồn của mình và rửa sạch. Những sợi lông trắng, mềm và đàn hồi sẽ không làm hỏng các bức tường mỏng manh bên trong bao phủ toàn bộ máy rung. Nó được chải điên cuồng trong lồn giữa tiếng động cơ vo ve. Không thể biết đó là nước hay nước trái cây đang rỉ ra. Cô bé lolita bị hai chiếc bàn chải đụ mạnh đến mức liên tục đạt cực khoái. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy, trong miệng cô rên rỉ. Cô thậm chí còn không còn sức để kêu lên. Trái tim ngứa ngáy nhất bị những sợi lông mịn chải điên cuồng, tinh dịch lần lượt phun ra, nhỏ giọt xuống phần tay cầm để lại ở lỗ. Sau khi quay được vài phút, tiểu loli gần như ngất đi vì liên tục đạt cực khoái, vùng kín của cô co giật. Người phụ trách cuối cùng đã rút chiếc bàn chải ra khỏi âm đạo của cô và rửa sạch bằng nước hai lần trước khi dừng lại và để lộ âm đạo sưng đỏ nhưng rất sạch sẽ của cô trước mọi người. “Bước cuối cùng là nhét kẹo vào bên trong, phủ một lớp xi-rô rồi rắc đường trắng lên là xong.” Người phụ trách đẩy chiếc xe chở đầy kẹo và đặt bé loli lên đó. "Mọi người có thể nhét những viên kẹo yêu thích của mình vào đó và chúng tôi sẽ lưu giữ hồ sơ. Nếu bạn có thể hút hết số kẹo bạn đã nhét trong đó ra, chúng tôi sẽ nhận được giải thưởng." Người phụ trách lùi lại vài bước, những người vây quanh cũng lao lên tranh giành vị trí tốt nhất. Họ chộp lấy những viên kẹo trong xe và đổ lên người bé nhỏ, gần như chôn vùi cô bé bằng kẹo. Cảnh tượng như thế này có thể được nhìn thấy ở nhiều nơi trong khu ẩm thực, bởi ngày nay mọi hoạt động nếm thử ở đây đều được thực hiện trên cơ thể trần truồng của nhân viên. Người đàn ông cơ bắp đang nằm trên bàn, trước ngực và bụng bày một đĩa trái cây tươi sáng đẹp mắt. Điều đáng chú ý là quả táo khổng lồ đứng cao giữa hai chân hơi tách ra của anh ấy. Có những lát táo trên đó. Chúng được cắt theo chiều ngang, đào ra ở giữa rồi đặt vào phần lắp dựng. Dương vật bị buộc chặt đến tận đầu màu đỏ tím. Bộ lông mu dày và sẫm màu được xếp thành hình rất đẹp với những lát dâu đỏ tươi. Những trái nho màu tím đen chất đống trên bìu đã sưng lên màu hoa oải hương. Nhiều vị khách nữ tụ tập quanh đây để hái trái cây. “Quả táo ngon quá… ừm…” Người phụ nữ mặc đồ tím cố gắng nhét cái đầu to vào miệng, hút dòng nước trong suốt tràn ra từ cái lỗ nhỏ chìm ở giữa. Cô liên tục liếm quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và nhai cẩn thận một miếng táo. "Nó rất bổ dưỡng, nhưng món ăn ưa thích của Hương Bình của tôi là cam, cũng rất ngọt." Một người phụ nữ khác mặc quần áo màu đỏ đang mút núm vú sưng tấy của người đàn ông. Những quả cam quanh núm vú đã được cô dùng lưỡi ép xuyên qua thành trong và nước cam chảy ra ngoài. Cô mút thật sâu dòng nước ngọt như đứa trẻ bú sữa mẹ. "Bạn có muốn mua cam không?" Tử Di nói và ăn gần hết những lát táo được xâu trên dương vật của người đàn ông. Cằm của cô bị gãy rất nhiều chùm nho tím chất đống ở bìu. Nước ép màu tím dính vào cằm cô, và rất nhiều thứ còn dính trên chân người đàn ông. Cô liếm nó từng chút một. "Hmm... Tôi muốn mua lại..." Người phụ nữ nếm thử các loại trái cây trên người người đàn ông, nắm lấy một tay của người đàn ông nhét vào dưới váy, đặt vào giữa chân không có quần lót của cô. Người đàn ông khôn ngoan đưa ngón tay vào âm đạo dài ẩm ướt của ngôi nhà cũ, dì, một mình^ để dọn dẹp. Trong hố hoa, tôi cảm thấy bên trong có một khối trơn trượt. "Hmm... Tôi chạm vào nó... giúp tôi lấy nó ra... à..." Người đàn ông ngoan ngoãn dùng ngón tay ấn chặt vào vật đó, kéo vật đó ra khỏi bức tường thịt đang vặn vẹo, mới phát hiện ra đó là một quả cam thối và chảy nước. “Thì ra cái miệng nhỏ của phu nhân lại thích ăn cam hơn…” Người đàn ông cười nói, “Khó trách tôi phải mua nhiều cam như vậy. Hãy đến nếm thử những quả cam đã bị nghiền nát cùng với âm đạo của phu nhân.” Người đàn ông giơ tay đưa quả cam lấy ra từ âm đạo vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ ăn xong quả cam trên ngực người đàn ông, há miệng nắm lấy ngón tay của người đàn ông, ăn từng quả cam trên đầu ngón tay. Những ngón tay to và dài của người đàn ông lại chạm vào lỗ hoa, đập mạnh vào tâm bông hoa. "Anh ấy nói đúng, tôi nghĩ việc con trai cô thích ăn là nói dối, nhưng sự thật là cô thích ăn. Meiguan, cô có ăn một ít mỗi ngày không? Ngay cả khi đi bán hàng lớn, cô cũng không quên nhét một quả cam vào lỗ." Người phụ nữ mặc đồ tím vừa trêu chọc bạn mình vừa liếm những lát táo trên con cặc to của nam nhân viên. "Hmm... tuyệt... ngón tay của em không đủ... Hmm... Huaye, lát nữa em đi mua chuối và nho nhét xuống đó làm bữa sáng cho chồng em... A..." Mỹ Quan nắm lấy tay của người đàn ông và nhét vào âm đạo của cô, tự vặn xoắn. Ở phần thân dưới, cái lồn đang rỉ ra của cô giữ chặt tay người đàn ông, để ngón tay khuấy động trong lồn cô, "Đi sâu hơn...anh sắp chạm vào giới tính của tôi...ahh..." "Thật xảo quyệt, Mỹ Quan...tôi cũng muốn được thâm nhập...ừm... ...ngứa quá..." Hoa Diệp ăn hết táo trên con cặc to của người đàn ông. Dương vật khổng lồ màu đỏ tím đứng thẳng giữa hai chân của người đàn ông. Hoa Dạ thè chiếc lưỡi hồng hồng liếm từ túi đầy đến quy đầu to màu tím đen đầy chất nhầy rồi ngậm trong miệng. Trong khi mút, cô mở rộng chân ra và kẹp một chân của người đàn ông vào giữa hai chân mình, xoa lên xuống. Cơ bắp săn chắc của người đàn ông và lớp lông dày trên đùi cô mang đến khoái cảm vô cùng cho cái lồn thanh tú của cô, tinh dịch chảy ra khiến một bên đùi của người đàn ông ươn ướt. "Nhưng hôm nay tôi là quầy bán trái cây. Chỉ những người mua một số lượng trái cây nhất định để thử cho tôi mới có thể nhận được dịch vụ đặc biệt." Người đàn ông đang chơi đùa với âm hộ của Meiguan bằng một tay, tay kia nhéo bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của Huaye, dùng móng tay cào vào núm vú nhô ra từ dưới lớp vải mỏng. "Thật gợi cảm. Bạn không mặc gì dưới váy. Bạn có muốn con cặc to của mình bị xuyên thủng mọi lúc mọi nơi không?" "Đương nhiên là muốn mua... à... muốn mua nhiều lắm... ugh..." Mỹ Quan bị một ngón tay đùa giỡn với phần nhạy cảm nhất trong trái tim cô, "Nhanh lên... nhột quá..." Một nhân viên khác đi tới và viết ra những gì hai cô gái muốn. Số lượng trái cây mua vào, Hoa Dã chưa kịp phản ứng đã bị người đàn ông đột nhiên hung hãn đè xuống: "Bây giờ để tôi phục vụ hai cô nương. Phu nhân thích trái cây như vậy, sao không ăn thêm." Người đàn ông kéo đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô ra, để lộ ra cái lồn đói khát đang chờ được xâm nhập. Những quả nho tím vốn chất đống dưới chân người đàn ông nằm rải rác trên bàn, bị thân hình đầy đặn của người phụ nữ đè bẹp. Nước ép màu tím để lại dấu vết trên làn da trắng trẻo. Trong khi liếm nước nho trên cơ thể Huaye, người đàn ông đã chộp lấy những quả nho còn nguyên trên bàn và nhét vào âm hộ của Huaye. Những quả nho để khách nếm thử đã được lựa chọn và trưng bày cẩn thận. Chúng tròn và to, màu sắc tươi sáng và nhiều nước. Người đàn ông chộp lấy một chiếc và đặt nó ở lối vào hang của mình. Con mèo đói quằn quại để hút quả nho vào. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, lỗ hoa trơn trượt và mềm mại đã bị tách ra hai bên. Phần thịt đỏ tươi nằm sát quả nho tím, và toàn bộ thứ đó trượt vào chỉ bằng một cú đẩy ngón tay của anh. "A... Lạnh quá..." Hoa Dã co thắt bụng dưới, cảm nhận được những quả nho tròn trịa trượt trong đường hầm ấm áp. Khi người đàn ông nhét thêm nhiều quả nho vào bên trong, chúng trượt sâu hơn từng chút một. Người đàn ông cắm hết phích cắm này đến phích cắm khác, chẳng mấy chốc toàn bộ lỗ hoa đã được lấp đầy. Những chùm nho tím đã kéo dài cái lỗ đến mức không thể khép lại được nữa. "Được rồi, bây giờ xin tiểu thư dùng âm hộ của cô ép nước nho, tôi sẽ phục vụ cô kia." Chiếc bàn trắng không dài lắm, Miguan và Huaya nằm ở hai hướng đối diện nhau, mỗi người chiếm một nửa bàn, đầu kề nhau, chỉ có mông vừa đủ chạm vào mép bàn. Tại đây, Huaya bắt đầu co thắt âm hộ của mình và ép nho vào bên trong, còn người đàn ông ở phía bên kia quay lại và bóc một quả cam. "Tôi nhớ cô này thích cam phải không? Quả cam vừa lấy ra có bị nát không?" người đàn ông hỏi trong khi nhét một miếng cam vào âm hộ Mỹ Quan. “Không, quả cam trong lồn Mỹ Quan là bị con cặc to của con trai cô đập nát phải không?” Hoa Diệp trêu chọc bạn mình bằng một nụ cười. Huaya và Miguan là bạn rất tốt. Họ có mối quan hệ rất thân thiết và biết hết những bí mật nhỏ của nhau. Lần đó, Meiguan mời vợ chồng Huaye đến thăm nhà cô. Trên bàn ăn, Meiguan đang nằm trên đó. Con trai bà, Tương Bình, nhét quả cam vào âm hộ của mẹ, thọc một chiếc thìa mảnh vào rồi đập vỡ. Nước màu vàng được vắt ra từng chút một, chảy vào chăn. Cuối cùng, anh đưa miệng trực tiếp vào âm hộ của Huaye và hút hết bã bên trong ra. Về đến nhà, chồng tôi cũng làm theo, nhét quả nho yêu thích của anh vào lỗ hoa để ép lấy nước. Khi nghĩ đến cảnh chồng mình trực tiếp ngậm lồn mình bằng miệng, Hoa Dạ hưng phấn đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch, thấm đẫm cả trái nho bên trong. Cô kẹp chặt chân và vặn vẹo cơ thể, cố gắng dùng âm hộ của mình ép những quả nho vào bên trong. Co lại, những quả nho vỏ mỏng và mọng nước nổ tung trong lỗ hoa của cô, nước ép đậm đà bắn tung tóe lên thành thịt. Những quả nho lần lượt phát nổ rung chuyển trong đường hầm, nước hoa oải hương trộn lẫn với dịch âm đạo dọc theo lỗ chảy ra. Hoa Dạ vốn đã quen được chồng huấn luyện ở nhà, lo lắng hơi nâng mông lên để ngăn nước chảy ra ngoài. Ở nhà, chồng để cô nằm trên mặt bàn trắng, dang rộng hai chân hướng về phía chồng đang ăn sáng, đặt lỗ hoa cắm đầy nho trước mặt anh để anh có thể bú bất cứ lúc nào. Đùi cũng sẽ được phết một lớp mứt, kèm theo bánh mì nguyên cám, hoặc bánh sẽ được làm thành hình chiếc áo ngực với khuôn gợi tình, trực tiếp quấn lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô, phủ một lớp kem trắng sữa, rắc bột matcha rồi phủ lên trên một quả dâu tây hoặc anh đào, chờ chồng nếm thử. Sau khi cắn đứt phần trên, núm vú tím tái của cô lộ ra và bị dao nĩa lạnh ngắt chạm vào. Dù biết con dao cùn sẽ không cắt vào da mình nhưng cô vẫn lo lắng đến mức núm vú co lại thành quả bóng và cứng như đá. Điều quan trọng nhất là sau khi chồng tôi ăn sáng xong, anh ấy không được để lại bất kỳ dấu vết nào trên mặt bàn trắng. Dù là nước trái cây trong âm đạo hay mứt và kem bôi lên người, anh ta không được làm bẩn bàn, nếu không sẽ bị 'trừng phạt'. Nghĩ tới những 'hình phạt' đó, Hoa Dã liếm môi. Dù rất sợ hãi nhưng cô vẫn mơ hồ mong chờ niềm vui điên cuồng trong lòng. Thậm chí, cô còn cố tình làm bẩn bàn vài lần để nhận hình phạt từ chồng. Hình phạt mà chồng cô, một nhân viên vườn thú, đưa ra là quàng cổ cô và dẫn cô khỏa thân ra ngoài, giống như cách anh ta đối xử với con chó cưng của gia đình. Trên đường đi, nhiều người đàn ông đã dùng dương vật to của mình để thâm nhập vào âm hộ của cô, đụ cô thật mạnh và để lại tinh dịch bên trong. Tuy nhiên, trong lúc cô đang bị đụ, chồng cô vẫn giữ chiếc vòng cổ quanh cổ cô. Khi cô đến sở thú nơi chồng cô làm việc, âm đạo và hậu môn của cô chứa đầy tinh dịch do người đàn ông phóng ra. Khi cô tiến về phía trước, nó chảy xuống đùi cô hoặc nhỏ giọt xuống đất. Ngay cả đôi môi của cô ấy cũng mở ra khi bị đụ, nhưng hình phạt thực sự đã bắt đầu. Động vật đang động dục là điều không thể thiếu trong vườn thú. Để khách du lịch quan sát cách những con vật này trong thời kỳ động dục giải tỏa ham muốn của chúng luôn là một dự án mang lại nhiều lợi nhuận trong vườn thú. Những người phụ nữ mở lòng với động vật là điều không thể thiếu. Rốt cuộc, nhiều người sợ những con thú phi lý. Ngay cả khi sở thú liên tục đảm bảo rằng những con vật này đã được thuần hóa thành công và rất ngoan ngoãn, thì việc đặt cơ thể trần truồng của bạn dưới móng vuốt và hàm răng sắc nhọn của quái thú vẫn luôn là điều không dễ chịu, vì vậy có rất ít phụ nữ. Hơn nữa, dã thú còn thô bạo hơn con người. Một khi bạn đã bị chúng làm phiền, bạn phải nghỉ ngơi ít nhất vài ngày trước khi thực hiện lại. Việc không thể giải tỏa ham muốn của nhiều loài động vật trong thời gian động dục luôn là vấn đề đau đầu của các vườn thú. Hình phạt mà chồng cô đưa ra cho Huaye là đưa cô vào buồng của một con vật đang động dục, và để cô bị con cặc to của con vật đó đụ dưới sự theo dõi sát sao của nhiều khách du lịch, có khi nhiều hơn một con. Mỗi lần bị con cặc lớn của con vật đụ, Huaye cảm thấy như sắp chết, nhưng sự hưng phấn tột độ khiến cô nghiện, ngày nào cô cũng không nỡ làm điều đó, nhưng thỉnh thoảng, sự hoang dã và ham muốn của động vật khiến cô say hơn cả đàn ông. "Cô đang nghĩ gì vậy, thưa cô? Nho bên trong bị nát hết à?" Người đàn ông di chuyển lòng bàn tay dày và thô ráp của mình trên làn da mỏng manh và mềm mại của Huaye, trượt dọc theo vòng eo thon gọn không chút mỡ đến bộ ngực thẳng tắp, bắn tung tóe rất nhiều nước nho bị cơ thể nghiền nát, cơ thể trắng nõn thơm càng trở nên ngon miệng hơn bởi trái cây rải rác trên bàn trắng. Nước dâu đỏ và nước nho tím khiến những người đàn ông khác ở bên cạnh muốn tiến tới liếm sạch. Hanaya sống lại sau ký ức bị một đàn sói đực hưng phấn vồ trên cỏ, mới nhận ra rằng người đàn ông vừa sang bên kia để nhét cam cho Meiguan đã quay trở lại bên cạnh cô. Anh đang đứng giữa hai chân cô mà cô đã cố nhấc ra. Một tay giữ lấy ngực cô và bóp chúng. Tay còn lại đặt giữa hai chân bị hông trần siết chặt, dùng ngón tay mở môi âm hộ đã nhuộm tím nước nho để nhìn vào sâu trong lồn cô. "Hehe, Huaye chắc đang nghĩ đến việc bị chồng đụ và uống nước nho phải không?" Mỹ Quan mỉm cười, dùng lực cọ thân mình vào bàn, xoay người cẩn thận quỳ xuống bàn, bò lên phía trên Huaye ở tư thế 69. Lúc cô đang ngơ ngác, váy của cô đã bị cởi bỏ, ném xuống gầm bàn. Một chiếc cốc đặc biệt được đặt dưới chân cô. Nó được buộc bằng một dải vải và đeo trên chân cô như đồ lót. Chiếc cốc vừa treo dưới lỗ hoa. Dù cô nằm sấp hay nằm ngửa thì vị trí của chiếc cốc vẫn không thay đổi. Nó treo ở miệng lỗ hoa để hứng nước chảy ra từ đó. "Ôi... Hoa Dạ... đừng bú ngực của ta... a... thoải mái quá..." Mỹ Quan mới leo được nửa đường, vô tình để một cặp vú căng mọng lọt vào miệng Hoa Dạ. Cô hơi ngẩng đầu lên, lè lưỡi cuốn lấy núm vú đã cứng lại thành những hạt ngọc nhỏ. Sau khi vào miệng, người phụ nữ biết cách làm cho mình cảm thấy dễ chịu hơn. Đây không phải là lần đầu tiên Hoa Dạ làm điều này với bạn thân của mình. Lực liếm và mút vừa phải. Mỹ Quan từ chối nhưng cô không khỏi cúi người xuống, đưa bộ ngực của mình vào miệng bạn thân. “Hai người quan hệ thật sự rất tốt, sao phu nhân không báo đáp ân tình đi.” Người đàn ông bóp thật chặt gốc một bên ngực của Huaye, bóp bộ ngực tròn trịa trắng nõn càng thêm đầy đặn, núm vú đỏ tươi như muốn nổ tung, đưa đến miệng Meiguan. “Hoa Diệp không thích người khác ngoài chồng mình mút ngực cô ấy. Ngay cả con trai cô ấy khi còn nhỏ cũng uống sữa của tôi nhiều nhất.

"Meiguan mỉm cười từ chối, "A... nhẹ nhàng đi, Huaye..." Đầu núm vú của cô bị răng của bạn thân cắn nhẹ. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cô siết chặt dữ dội, âm hộ chứa đầy cam mọng nước cũng siết chặt dữ dội. Cô bị kẹt trong lối đi hẹp. Quả cam nổ tung khi bóp, dòng nước trào ra, tràn vào da thịt nhạy cảm. Màu cam rất lạnh so với âm đạo, ngay cả khi ngâm trong nước âm đạo một lúc cũng không dễ dàng ấm lên. Trong một thời gian dài, nước trái cây hơi lạnh phun vào vùng da thịt nhạy cảm khiến thành thịt bị kích thích co lại và vặn vẹo. Càng chặt, càng có nhiều quả cam được ép ra và càng có nhiều nước ép phun ra, điều này sẽ khiến lớp da thịt co lại một cách điên cuồng. Chu kỳ này cộng với việc Huaye ngậm ngực bằng miệng lớn, thực sự đã hét lên và đạt đến đoạn cao trào, cô ấy thực sự đã bị quả cam đẩy đến cao trào. Nữ nhân? Đùi quỳ trên bàn không ngừng run rẩy, Mỹ Quan ngẩng đầu hưởng thụ khoái cảm, hét lên trong khoái cảm, căng cứng nâng cơ thể săn chắc của mình lên, Hoa Diệp cắn chặt đầu vú, kéo một bên ngực thành một dải dài rồi đột nhiên buông ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trong không khí, lộ ra những gợn sóng ngực hấp dẫn. nước cam màu vàng từng giọt từng giọt từ lông mu đen ở khu vực hình tam giác của cô, vô tình rơi vào chiếc cốc treo giữa hai chân cô, cô vẫn còn run rẩy trong cơn cực khoái, nước trong cốc đã tích tụ chưa đầy nửa cốc. Hoa Dạ bị cảnh tượng dâm đãng như vậy kích thích đến mức cô kẹp hai chân lại, cảm thấy nho nổ tung bên trong. nó... tiếc là Hướng Bình không có ở đó. "Đây... à...đồ uống yêu thích của anh ấy...nhưng tất cả là lỗi của Huaye mà tôi như thế này. Anh ấy cắn đầu vú của tôi rất mạnh và liên tục dùng lưỡi liếm đầu vú của tôi. Thoải mái đến mức khiến tôi cao trào, không phải vì cam bên trong. Thật keo kiệt, tôi vừa nói gì đó về việc con trai anh ăn vú của tôi khi còn nhỏ và nó nổi giận..." Miguan đỏ mặt, nhắm mắt lại và cho phép cực đoan. khoái cảm do cực khoái mang lại chảy khắp cơ thể cô. "Tôi không có cái đó... à... đừng chạm vào... ôi..." Huaye vẫn còn muốn phản bác, đột nhiên rên rỉ và hét lên. Hóa ra người đàn ông đứng giữa hai chân cô đã cúi đầu xuống và dùng miệng ngậm hết mọi thứ vào chân cô. Anh mút âm đạo một cách tuyệt vọng, hút hết dịch bên trong. Nếu có nho hút ra ngoài, anh ta dùng đầu lưỡi đẩy chúng vào. Một lực hút cực lớn từ trong lỗ phát ra, nước nho vắt ra từ âm đạo chảy ra ngoài, rơi vào miệng người đàn ông. Dịch trong âm đạo nhanh chóng được người đàn ông hút ra ngoài. Âm đạo gần như trống rỗng cũng càng ngày càng co lại, phần thịt mềm mại siết chặt bên trong. Nho, Hoa Dã bị khoái cảm quá lớn làm cho choáng váng, không khỏi siết chặt hai chân, kẹp cái đầu đầy lông của người đàn ông vào giữa hai chân mình. Chiếc lưỡi nóng bỏng của người đàn ông đẩy Grape vào sâu trong lồn cô. Anh ta đã uống hết nước nho và tinh dịch bên trong nhưng người đàn ông vẫn tham lam liếm mút. "Ừm... anh ấy giỏi liếm... anh ấy giỏi liếm lồn tôi." Thoải mái đi... ừm... lại đến..." Hoa Dã đưa tay vào giữa hai chân, túm tóc người đàn ông, cô đặt tay sau gáy anh ta, ấn chặt vào âm đạo của mình, "Ừ... em không tức giận. Tiểu Lương ăn ngực của ngươi... a... Ta không phải trả ngươi bằng con trai của ngươi sao... Mỹ Quan không nhớ bị hai nam sinh trẻ tuổi khỏe mạnh đè xuống bãi cỏ trong sân đến không khép chân được sao? Meiguan kể lại khi cô đưa Hướng Bình đến thăm nhà Hoa Dã, con trai cô là Hướng Bình và con trai Hoa Diệp là Tiểu Lương đã bế hai người ra sân, đặt trên bãi cỏ. Bị ngăn cách bởi một hàng rào trắng cao bằng nửa người, bên ngoài có một con đường tấp nập. Hai cậu bé lần lượt di chuyển. Sau khi cởi quần áo, cơ thể trần trụi của cô phơi dưới ánh nắng ấm áp, không thể tránh khỏi những người qua đường. Giống như khi còn nhỏ, hai cậu bé đã tự lấy ngực của mình vào trong. Miệng mút và liếm chúng như những đứa trẻ, nhưng dù sao thì chúng cũng gần như đã trưởng thành hoàn toàn. Con trai của một người đàn ông với thân hình cường tráng, làm sao chỉ có thể hài lòng với việc bú vú cô? Hai người dang rộng chân của cô và cẩn thận nhìn vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của cô, cuối cùng đưa dương vật cương cứng vào cơ thể trẻ trung của cô. người uống sữa của cô đã đụ cô đến chết, âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy, cuối cùng, hai con cặc lớn được đưa vào cùng một lúc, âm đạo của cô bị hai con cặc lớn đụ điên cuồng, lấp đầy một cách mạnh mẽ và rất lâu. Về phần mình, cô ấy không bị đụ quá mạnh, cuối cùng cô ấy vẫn có tâm trạng dùng điện thoại di động chụp lại con cặc lớn đang bị đụ mạnh, môi âm hộ màu đỏ tím mở rộng, âm hộ sưng đỏ, lỗ to bằng ngón tay cái, tinh dịch màu trắng đục lần lượt chảy ra từ vết nứt mông, rơi xuống bãi cỏ. bị con trai thả lỏng, tôi suýt nhét quả bóng tắm vào đó. Cô ấy không làm hỏng cái âm hộ tội nghiệp của mình nên quỳ xuống đất mở lỗ đít cho chồng đụ cho anh ấy bình tĩnh lại. Bà không hợp tác chút nào. Trong đó có rất nhiều nho, nước ép cũng không đủ để tôi uống một ngụm. Bạn có làm bữa sáng như thế này cho chồng ở nhà không? Cô ấy nhất định sẽ bị trừng phạt nặng nề, như thế này…” Người đàn ông dùng lưỡi khuấy động lỗ hoa, những quả nho bên trong cũng xoay cùng nhau. Mặc dù nho trong âm hộ của Huaye nổ tung rất nhiều, nhưng rất nhiều nước vẫn đọng lại trong quả tách đôi. Phần lớn sự chú ý của cô đều đổ dồn vào núm vú đỏ tươi của bạn thân rủ xuống miệng, thân dưới cũng không co rút mạnh lắm. Bên trong có khá nhiều quả nho không hề bị dập nát. Nhưng cái này sao có thể so sánh với việc làm bữa sáng cho con trai và chồng tôi ở nhà? Hai vợ chồng dùng con cu to làm cho cái lồn của nó mềm ra rồi rửa sạch bằng nước và chuẩn bị nước ép bữa sáng cho ngày hôm sau, cẩn thận không để trái cây vào trong lồn, nó thật sự bị vỡ và nhét đến mức bụng cô phồng lên. Cuối cùng, cô dùng nút bịt lỗ hoa lại, và cô ngủ với quả nho trong âm hộ cả đêm. vắt suốt đêm, nhiều quả nho đã nứt ra, sau đó cô tiếp tục chuẩn bị những thứ khác cho bữa sáng, Thu hẹp lỗ hoa để làm cho những quả nho bên trong nứt ra và thối rữa, sau khi chồng và con trai thức dậy, cô đã sẵn sàng chỉ mặc một chiếc tạp dề bằng lụa mỏng ôm lấy những đường cong duyên dáng của cơ thể. và mứt anh đào bên phải, dưới thảm cỏ là một lỗ hoa chứa đầy nước ép nho, hai cha con mỗi người hút nước ép từ âm hộ của Huaye, dùng mứt trên ngực cô để phết bánh mì, không được phép để nước ép từ âm hộ của anh chảy ra. Miệng, anh uống giọt nước cuối cùng rồi đi làm, phần cùi còn lại trong âm hộ của anh là của con trai anh, người có nhiều thời gian và có thể thưởng thức bữa sáng một cách chậm rãi, anh sẽ lấy một chiếc thìa bạc mảnh đưa vào âm đạo của mẹ, múc từng miếng thịt ra và ăn. vào ban đêm và âm đạo lỏng lẻo đến mức không thể phục hồi qua đêm, sẽ có rất nhiều nho bên trong không thể nghiền nát. Người con trai sẽ dùng con cặc to lớn không kém gì của cha mình để nghiền hết nho bên trong và dùng quy đầu khổng lồ để giã nho tím. Nước ép trộn với tinh dịch lên men trong âm đạo của cô cho đến khi nó được con trai giã nát thành bột giấy. nước trái cây và bã, và tinh dịch của chính cô, được đưa vào miệng mẹ cô, đồng thời bơm vào miệng mẹ cô, ấm áp như âm hộ của cô, để cô có thể liếm mọi thứ trên dương vật, sau đó, anh dùng lưỡi liếm điên cuồng bã trong âm đạo của mẹ cô, cho đến khi toàn bộ bã bên trong bị hút ra ngoài, miệng cô đầy tinh dịch trước khi cô nuốt chửng bữa sáng. chỗ...ah...ừm...bạn nghĩ tôi đúng...bú vú tôi đau lắm, Hua..." Meiguan phớt lờ người bạn thân nhất của cô. Cắn chặt núm vú của cô, anh đưa tay vào giữa hai chân cô và gãi vào âm vật sưng tấy màu hồng của Huaye bằng những móng tay dài sơn móng tay màu đỏ tươi. Người đàn ông lập tức cảm thấy chiếc lưỡi đang khuấy động trong lỗ của Huaye đang bị hút mạnh, phần thịt mềm bên trong co rút điên cuồng. "A... Mỹ Quan thật khó chịu... Đừng làm ở đó..." Huaye vặn vẹo cơ thể, cố gắng Cô bạn thân thoát khỏi tay cô. "Thì ra cô thích chơi đùa ở đây..." Người đàn ông nắm lấy tay Meiguan, ấn chặt vào âm vật của Huaye, hai người chơi đùa với viên ngọc hồng đáng thương. Đây là điều mà chỉ những người bạn thân nhất của Huaye mới biết. với âm vật của Hanaya và xem cô ấy xuất tinh. Hai người phụ nữ rất thân thiết với nhau thường chơi đùa với nhau như thế này trước khi luật tự do tình dục được ban hành, họ lấy cớ nói chuyện qua đêm với bạn thân để chở chồng đi ngủ cạnh nhau, còn chồng cô thì kéo chân cô ra, ép cô ngủ trên giường, dùng ngón tay, môi và lưỡi trêu chọc nhau, mút bộ ngực đỏ rực của nhau và chơi đùa với nhau. Lỗ của người khác bằng lưỡi và ngón tay của họ, họ cảm nhận được khoái cảm khác với quan hệ tình dục với một người đàn ông, và quấn lấy nhau như nước ấm, cực khoái, mặc dù có vô số người đàn ông có thể khiến cơ thể họ trải nghiệm khoái cảm chưa từng có, người duy nhất hiểu rõ cơ thể họ nhất là người đối diện. Âm đạo của Huaye rỉ ra dưới lưỡi của người đàn ông, từng đợt tinh dịch chảy ra, làn da nhạy cảm của cô khẽ run lên khi chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào cô, cô dùng ngón tay siết chặt tóc của người đàn ông, hét lên và nâng mông lên, toàn thân căng lên, âm đạo co rút điên cuồng, nho bên trong gần như bị nghiền nát, nước màu tím trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch phun ra, người đàn ông ấn miệng cô vào âm đạo của cô rồi hút hết xuống. Trong đầu cô như có pháo hoa nổ, cô đạt đến cao trào khi bị bạn thân và người đàn ông đó chơi đùa. "Haha... Tôi đã nói rằng Huaye sẽ lên đỉnh rất nhanh ngay khi có ai đó chơi với viên ngọc trai nhỏ của cô ấy... Nếu cô ấy chơi đùa với nó, Miguan vẫn nhớ rằng khi cô ấy ngậm âm vật của Huaye vào miệng và liếm nó, cô ấy không thể kiềm chế được mà phun tinh dịch ra khắp mặt, "Ơ? ...A...đừng chạm vào tôi...ah...chuyện gì đang xảy ra vậy..." Miguan, người vẫn đang trêu chọc Huaye, đột nhiên bị đẩy từ phía sau với một con cặc rất dày vào lỗ của Huaye vẫn đang rỉ nước cam. Dương vật khổng lồ di chuyển về phía trước và đẩy quả cam bên trong vào trái tim của Hoa Diệp, sau đó đập mạnh. Cơ thể của Miguan liên tục bị rung chuyển về phía trước bởi cú va chạm, và núm vú của Hoa Diệp bị ngực cô cắn. Chúng cũng lắc lư qua lại, lao tới dữ dội. Cú va chạm gần như khiến cô không thể nằm xuống, và dương vật to lớn đã kéo âm hộ của cô đến cực hạn. Lực nặng nề khiến cô rên rỉ. Cô cố hết sức nắm lấy mép bàn quay lại, mới phát hiện ra người đàn ông đang đụ cô là một người đàn ông vừa mới tụ tập lại. đập mạnh rồi ép vào lỗ tử cung, nhiệt độ nóng gần như đốt cháy cổ tử cung với mỗi lần đẩy. "Nhưng tôi thấy em đã nâng mông lên cao như vậy, chỉ chờ ai đó đụ em." Người đàn ông dùng cả hai tay ôm chặt mông và hông của anh ta, dương vật dày đặc màu tím của anh ta ra vào âm hộ nhỏ giọt của Mỹ Quan, mang lại cho cô khoái cảm trực tiếp và mãnh liệt hơn cả quả cam. giống như một chiếc máy ép trái cây trong siêu thị bởi một nhóm đàn ông. Nhiều loại trái cây mọng nước khác nhau được nhét vào âm đạo của Hanaye, và những con cặc lớn lần lượt được đưa vào. Sau khi bị đàn ông nghiền nát và ăn thịt, cuối cùng, nhiều nhân viên đã tiến tới giải cứu hai người phụ nữ khỏi đám đông đàn ông và tặng họ rất nhiều thứ làm quà xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Bà nội trợ bị lật ngược trên ghế sofa và đụ cho đến khi nước trắng rỉ ra ngoài

Nhiều chương trình khuyến mãi trong lĩnh vực ẩm thực cũng tương tự như vậy, khách hàng được mời nếm thử những món ăn ngon trực tiếp trên cơ thể mềm mại, quyến rũ hay nam tính của mình. Những người đàn ông hay phụ nữ này đóng vai trò là người đựng thức ăn, bán sản phẩm cho khách hàng khi họ đang ham muốn và sẽ có nhiều khách hàng mua. Khu vực nội thất có ít người hơn nhiều so với các khu vực khác, bởi vì xét cho cùng, nhiều mặt hàng ở đây đều là những mặt hàng có giá trị lớn. Ngay cả khi có nhiều chương trình giảm giá nhân dịp kỷ niệm nhưng giá vẫn không hề rẻ. Ngoại trừ những người có kế hoạch chi tiết, rất ít người mua sắm ở đây. Các nhân viên phụ trách quảng cáo đồ nội thất phải nghĩ ra nhiều cách khác nhau để thu hút sự chú ý của mọi người. Người đến đây lựa chọn nội thất sẽ không chỉ là một người trong gia đình mà thường là một gia đình hoặc một vài người trong gia đình mới có thể quyết định. Phương thức quảng cáo ở đây thiên về cho khách hàng thấy những chức năng đa dạng của những món đồ nội thất này. Người phụ trách khu vực nội thất đã tìm thấy một vài người đàn ông và phụ nữ, họ say mê với những món đồ nội thất này để cho khách hàng thấy những món đồ nội thất này bền đến mức nào, có bao nhiêu người có thể ở trên đó và những tư thế thú vị nào có thể tạo ra với đồ nội thất. Suy cho cùng, dù quan hệ tình dục rất thoải mái nhưng bạn cũng dễ cảm thấy nhàm chán nếu phương pháp quá đơn điệu. Có hai nhóm nam và nữ trên chiếc ghế sofa lớn. Một bên là một cô gái trẻ trung xinh đẹp hoạt bát và một người đàn ông trung niên chững chạc và kiềm chế. Bên kia là một bà nội trợ hiền lành đảm đang và một chàng trai trẻ khỏe mạnh. Trong gia đình, người nội trợ trưởng thành và người đàn ông là người có tiếng nói trong việc thay thế những đồ nội thất lớn. So với cặp đôi quen thuộc nhiều năm như vậy, thân thể trẻ tuổi có thể khơi dậy trong lòng bọn họ càng nhiều dao động. Bà nội trợ đỏ mặt, bị treo ngược lên lưng ghế sofa. Chân cô bị một chàng trai trẻ trông giống như một con chó sói nhỏ giữ chặt. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô bị đặt trên lưng ghế sofa một cách nguy hiểm. Toàn thân cô gần như bị lật ngược. Đôi chân dang rộng của người đàn ông đứng vững trên cô. Hai bên đầu cô hiện ra cảnh cái lồn chín mọng đỏ tươi đang nuốt lấy dương vật dày đặc hiện ra trước mặt cô mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Hai cái túi đầy trong háng của người đàn ông treo lơ lửng trên mắt cô, lủng lẳng cùng với cặc của người đàn ông. Môi âm hộ đầy đặn và mọng nước được ngăn cách ở giữa bởi một con cặc lớn màu đen và tím. Phần dưới của những người đàn ông này được siêu thị đặc biệt lựa chọn dày và dài, có tác động thị giác rất lớn. Phụ nữ chỉ cần nhìn vào là cảm thấy lồn của mình trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy, muốn được thâm nhập và đập thật mạnh. Với đôi chân thon dài khỏe mạnh và cặp mông săn chắc không ngừng nhô lên, bà nội trợ một tay nắm lấy mắt cá chân của con chó sói nhỏ, há miệng ra từng tiếng rên rỉ, nhìn âm đạo của mình bị đụ cho đến khi nước trắng chảy ra. Trên đường đến khu bàn ghế, bà nội trợ đã bị đàn ông xuất tinh nhiều lần vào âm đạo. Hiện tại cô đang ở trong tư thế bị lật ngược vì hai chân bị kéo ra, tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ chảy ra ngoài. Cô được đặt ở tư thế này để không làm ướt ghế sofa. Cô chỉ biết nhìn từ dưới lên trên đầu nấm khổng lồ xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô, nhét vào từng chút một. Những đường gân phồng lên trên con cặc màu đỏ tím cứ đập mạnh, ấn vào âm hộ. Con chó sói nhỏ giới thiệu cô với chiếc ghế sofa dưới chân cô bằng một giọng dịu dàng trong khi dùng con cặc dày đặc của mình để đụ vào âm đạo mềm mại của cô. Cơ thể cô vốn quyến rũ hơn một cô gái trẻ một chút, run rẩy dưới sự làm tình mãnh liệt của anh. Mỗi cú vuốt ve, con cặc lớn đâm thẳng vào cửa tử cung, từ từ rút ra và đập mạnh vào. Nước dịch trắng đục ùng ục chảy ra khi con chó sói nhỏ nện con cặc lớn vào, rơi xuống lông mu rồi nhỏ giọt từ lông mu xuống bộ ngực nhô cao. Cô ấy xấu hổ đến mức ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng nhỏ và nhẹ nhàng. Bộ dạng đáng xấu hổ như vậy khiến cô vội vàng nhắm mắt lại, nước trái cây bắn tung tóe khắp mặt. “Cái lồn bị kẹp chặt như vậy, bị tôi đụ rõ ràng rất thoải mái, sao cậu không hét lên một tiếng đi?” Con chó sói nhỏ rất không hài lòng với sự nhút nhát của cô. Con cặc to lớn của anh nhắm vào trái tim của người phụ nữ và đập mạnh và nhanh như một đống. Bà nội trợ hét lên trước sự tăng tốc đột ngột. "A a... không nhanh như vậy... chồng... ugh... chồng đang nhìn em... à..." Cô quay đầu lại, người đàn ông trung niên đeo kính đang đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô gái. Ánh mắt anh rơi vào âm hộ đang lộ ra của cô, "Đừng nhìn... à... chồng..." Chiếc ghế sofa co giãn di chuyển lên xuống theo hai cặp nam nữ quấn vào nhau. Cô lắc lư nhịp nhàng, mái tóc dài của bà nội trợ đã xõa tung xuống ngực dọc theo chiếc cổ thon thả, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa. Quần áo và váy của cô bị đẩy lên đến thắt lưng, cô quỳ trên ghế sofa và dang rộng hai chân. Môi âm hộ trơn trượt của cô muốn tách ra hai bên, lộ ra làn da hồng hào mềm mại đang bị kích thước của người đàn ông cọ xát dữ dội. "Nhìn xem... hiệu suất đồ nội thất của chúng tôi thực sự rất tốt..." Nam hướng dẫn viên mua hàng dùng hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của bà nội trợ, chiếc lưỡi thô ráp quanh quẩn liếm tấm lưng trần của cô. Giọng nói khàn khàn đầy cám dỗ của anh, dương vật dày đặc bên dưới anh cũng không hề... Anh lịch sự mở ra âm đạo chật hẹp của bà nội trợ và bơm một cách thô bạo. Âm đạo ẩm ướt và hẹp siết chặt lấy dương vật của anh, khiến anh thở dốc thoải mái. Sức lực dưới cơ thể anh tăng lên không thể kiểm soát, làm khô âm hộ chật hẹp của bà nội trợ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. "Không...ahhh...chồng..." Âm đạo của bà nội trợ không ngừng run lên vì con chó sói nhỏ khỏe mạnh, bà không chịu nổi sự kích thích quá mức mà buộc phải bật khóc. Cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa, chỉ có mông nâng cao đón nhận con cặc nóng bỏng và dày đặc, nghiêng đầu như thể chồng đang cầu cứu. Chồng nội trợ là người đàn ông bụng bia. Anh ấy là một người đàn ông trung niên. Lúc này, anh đang ôm hai chân gầy gò của nữ hướng dẫn viên mua sắm gợi cảm. Anh duỗi thẳng eo và đâm vào giữa chân cô. Âm đạo trẻ trung và thanh tú được bao phủ. Con cặc của anh bị đỏ tấy, nước màu trắng đục chảy ra từ khe hở. Anh ta cúi người xuống và cắn vào bộ ngực đang nảy lên của nữ hướng dẫn viên mua sắm. Anh lăn lưỡi quanh núm vú đỏ tươi và mút nó. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên nhìn vợ đang bị đụ và không ngừng rên rỉ. "Cái gì? Phu nhân nhìn chăm chú như vậy, ngươi cũng muốn bị ta liếm ngực sao?" Nam hướng dẫn viên mua sắm đưa tay từ sau ra trước, kéo hai bầu ngực đang không ngừng run rẩy. Anh dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú của bà nội trợ. Cơ thể mềm mại như bị điện giật. Một cơn co thắt dữ dội như vậy, con cặc dày cộm của người đàn ông thọc vào ra khỏi cái lồn chật cứng như vậy, quy đầu to lớn cọ xát vào phần da thịt mỏng manh, từng chút một đè bẹp lên từng lớp nếp gấp, mang lại cho cả hai bên khoái cảm tột cùng. "Ahhh... cứu em với chồng... âm hộ em sắp vỡ rồi... dày quá... sâu quá... cứu với..." Bà nội trợ choáng váng khi con cặc to đã đâm sâu vào tim. Cô căng tay, vươn người về phía chồng, hét lên đầy dục vọng. Nam hướng dẫn viên mua sắm thở hổn hển và đẩy mạnh mông vào, cảm nhận được cảm giác căng cứng của dương vật đang nhói lên. Tinh dịch màu trắng đục được vắt ra từ nơi hai người quan hệ. "Con đĩ... sao ngươi có thể dễ dàng bị đụ như vậy... chẳng phải ngươi cả ngày đều nói ta không thể thỏa mãn ngươi sao? Hôm nay ta muốn cái lồn của ngươi bị một con cặc lớn đụ ​​..." Người đàn ông trung niên đỏ mặt, nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của nữ hướng dẫn viên mua sắm. Eo anh tê cứng, và lần thứ ba anh xuất tinh tinh dịch không còn đặc nữa vào sâu trong âm đạo của cô. "Hừ..." Xuất tinh xong, người đàn ông trung niên mệt mỏi thở dốc. Nữ hướng dẫn viên mua sắm bị anh đè xuống vẫn chưa lên đỉnh. Trên mặt cô vẫn giữ vẻ say sưa nhưng trong mắt lại tràn đầy khinh thường và chán nản. Âm đạo của cô vẫn đang co rút một cách thèm khát, kẹp lấy con cặc vốn đã mềm nhũn của người đàn ông. Cô bị kích thích nhưng không thể thỏa mãn. Dương vật yếu ớt nhét vào trong âm đạo khiến cô ghê tởm nhưng cô tuyệt đối không được phép tỏ ra thiếu kiên nhẫn với khách hàng tại nơi làm việc. Cô chỉ có thể tiếp tục chịu đựng khi đã xuất tinh nhưng vẫn đưa con cặc vào âm đạo. "Thế thì sao? Nếu hôm nay bạn có thể đập nát âm hộ của con điếm này ở đây, chúng ta sẽ mua bộ ghế sofa này." Người đàn ông cảm nhận được hơi ấm của con cặc mình đang thấm vào âm đạo của người phụ nữ, liền nhìn chàng trai đang đụ vợ mình. Con cặc mềm mại không thể ngăn được tinh dịch chảy ra ngoài. Chất lỏng màu trắng đục khiến phần thân dưới của hai người ẩm ướt và trơn trượt, lông mu sẫm màu dính đầy tinh dịch màu trắng. “Thì ra là vậy, tôi sẽ làm việc chăm chỉ…” Người hướng dẫn mua sắm nam dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ, quy đầu to lớn ép ra khỏi tử cung và đi vào tử cung. Người phụ nữ ngẩng đầu lên hét lớn, toàn thân run lên và đạt đến đỉnh điểm. Bà nội trợ hai chân run rẩy quỳ trên ghế sô pha hai ngày. Một lượng lớn tinh dịch trào ra và vọt ra từ khe hở trong quá trình bơm của người hướng dẫn mua sắm nam. Nó nhỏ giọt xuống ghế sofa và làm ướt một diện tích lớn của ghế sofa. Nhưng người đàn ông không hề tỏ ra thương hại người phụ nữ vẫn đang lên đỉnh. Anh ta rút dương vật to lớn dính đầy tinh dịch của mình ra và kéo một chân của bà nội trợ để lật cô ta lại. Môi âm hộ màu đỏ tươi đáng thương lan sang hai bên, những dòng lớn chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa. Âm đạo của bà nội trợ co thắt, khoái cảm tột đỉnh đang chảy khắp cơ thể bà. Thật tuyệt vời... Cảm giác này... Cô nửa mở miệng và bày tỏ sự hạnh phúc của mình bằng những tiếng rên rỉ chân thành và quyến rũ. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác bị một con cặc to đụ mạnh đến đỉnh điểm... Đã lâu lắm rồi cô mới đạt được khoái cảm trọn vẹn như vậy. Bà ngày càng lớn, con trai xa nhà nhiều năm, cặc của chồng bà vốn dĩ chưa lớn, đến tuổi trung niên lại càng mềm hơn. Mỗi lần bị anh đụ, cô phải giả vờ đạt cực khoái, nếu không anh sẽ không vui, nhưng cô lại không đạt đủ khoái cảm. Cô luôn trong trạng thái đói khát, mơ tưởng đến việc bị một con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo và khiến trái tim mình tan nát. Cơ thể mềm mại của cô được anh hướng dẫn viên mua sắm ôm trong vòng tay, anh hôn mạnh mẽ vào khuôn miệng hơi hé mở của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng vào bên trong. Bộ ngực to và đầy đặn của cô áp vào ngực của nam hướng dẫn viên mua sắm, và núm vú nhạy cảm của cô không ngừng cọ sát vào quần áo đi làm, để cho khoái cảm cực khoái tiếp tục. Sau khi lưỡi của bà nội trợ bị mút đến tê dại, môi và lưỡi của người đàn ông trượt xuống làn da mỏng manh, ôm cặp vú bự cắn vào đầu vú đỏ bừng. Bà nội trợ khẽ rên lên, cái âm hộ trống rỗng càng ngứa ngáy hơn. Bộ ngực trắng như tuyết bị bàn tay to lớn của người đàn ông bóp thành nhiều hình thù tục tĩu, núm vú bị mút đến mức da gần như nứt ra, lấp lánh nước bọt. “Thật xin lỗi, thưa cô, vì buổi biểu diễn ngày hôm nay của tôi, xin hãy kiên nhẫn…” Nam hướng dẫn viên mua sắm dang rộng chân của bà nội trợ, nắm lấy con cặc sưng tấy của anh ta và thọc vào âm đạo của cô. Bà nội trợ hét lên như sắp chết, toàn thân căng cứng. Làn sóng cực khoái cuối cùng vẫn chưa nguôi ngoai, cô co giật không tự chủ sau khi bị con cặc lớn xâm nhập như thế này. Nhưng những điều này vẫn không thể ngăn cản được người đàn ông. Dù sao thì bộ ghế sofa này cũng là một tác phẩm trưng bày. Nó không thành vấn đề nếu nó bị bẩn hoặc hư hỏng. Anh ta yêu cầu bà nội trợ nằm trên ghế sofa, nhấc chân lên để cặp mông săn chắc của cô ấy rời khỏi ghế sofa và lơ lửng trên không. Anh dùng một lực mạnh đâm vào ra vào, "Thấy chồng em thật sự không làm em thỏa mãn, anh ấy đã mút cặc của anh thật chặt. Em đừng lo, hôm nay anh nhất định sẽ làm em thỏa mãn." Tôi nhất định sẽ dùng con cặc to của mình để đụ con điếm dâm đãng này ra thành từng mảnh..." Nam hướng dẫn viên mua hàng nói những lời tục tĩu nhằm kích thích bà nội trợ nhút nhát, khiến cái lồn mút dương vật của mình chặt hơn. Anh ta còn dùng một tay rút âm vật màu hồng ra khỏi lông mu và tàn phá dữ dội. Bà nội trợ không tự chủ gần như ngất đi vì bị tra tấn. "A ha... xấu hổ quá... Tôi tè... đừng nhìn... à... sâu quá..." Sự kích thích như vậy khiến bà nội trợ Nước mắt không ngừng rỉ ra khỏi âm hộ tím tái của cô, nước càng chảy ngược vào tử cung do mông nâng lên, dương vật to lớn cứ đưa vào trong cô, cơ thể cô đẩy tinh dịch vào sâu hơn, thậm chí còn đập mạnh vào tử cung, khiến nước bên trong bắn tung tóe khắp nơi, va vào thành tử cung ấm áp và nhạy cảm. mông bị tát đỏ bừng bởi bìu to và sưng tấy của nam hướng dẫn viên mua sắm, âm hộ phát ra âm thanh ùng ục dưới sự kích thích của người đàn ông, người đàn ông đụ cô một cách không chút lo lắng, âm hộ ngây ngất được con cặc to mở ra, bụng cô hơi căng lên vì đầy nước. đụ cô ấy “Lật con điếm này lại để tôi đụ cô ấy từ phía sau,” anh ta nói với nam hướng dẫn viên mua sắm, muốn đụ vợ mình với người đàn ông khác. “Không… Chồng ơi, đừng làm thế… Nó vẫn chưa lành…” Âm đạo bị nam hướng dẫn viên mua hàng đụ đã lâu, đỏ bừng, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm, cảm giác bị kéo căng vẫn còn ở lỗ sau, chồng tôi bắt tôi ngồi trên ghế massage dày đặc. Cái dương vật giả silicon nhô ra giữa ghế đang quay điên cuồng trong hậu môn của tôi, nó đụ mạnh đến mức không thể khép lại được, âm hộ bên trong thậm chí còn không còn sức để co lại, hai chân dang rộng và treo trên tay vịn ở hai bên ghế, âm đạo của cô bị con cặc to lớn biến thành màu tím, âm đạo của cô co giật và xuất tinh do liên tục đạt cực khoái ở hậu môn, thu hút rất nhiều người xem. Cô không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt không dứt mà ngất đi, cô thậm chí còn không nhớ mình đã đưa cô đến khu vực bàn ghế như thế nào. Bây giờ lỗ sau vẫn nóng rát và đau đớn, tôi không thể chịu đựng được sự thâm nhập của chồng nữa. “Em nói không, nhưng cơ thể em không nói gì phải không?” Tôi khát. Tôi uống rượu ở đây được không?" "Đương nhiên, anh muốn làm gì thì làm." Nam hướng dẫn viên mua hàng lật người yêu cầu bà nội trợ nằm lên người anh ta, nhét sâu con cặc dày đặc của anh ta vào trong âm hộ của cô. Điểm sâu nhất là quy đầu to lớn lăn qua làn da thịt mỏng manh. Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ đen tối di chuyển ra vào âm hộ phủ đầy bọt. Nam hướng dẫn viên mua sắm còn cố ý dùng tay ấn vào mông đàn hồi của bà nội trợ, vỗ nhẹ mấy cái, biến trắng bệch. Mông hồng hào, dùng lực mở hai cái mông vào nhau, để lộ hậu môn đỏ tươi ở giữa “Đổi tư thế, tôi muốn con đĩ này tự mình nuốt chai,” người chồng còn chưa thỏa mãn muốn nhìn mặt dâm đãng hơn của vợ mình. Lồn vợ anh mút chặt quá, tôi không rút ra được. Nam hướng dẫn viên mua sắm đang làm rất tốt không muốn dừng lại. Anh ta từng cái một cặc to lớn của mình đâm vào tử cung của bà nội trợ. Quy đầu cứng rắn cựa quậy trong tử cung ấm áp và thu hẹp lại, cảm giác thoải mái đến mức không thể dừng lại được. “Sao cô không nâng mông lên cao hơn một chút, thưa cô?

"Không...ah...sâu quá...con cặc to được đưa vào tử cung...sưng lên quá..." bà nội trợ vặn mông rên rỉ khiến người chồng đang nhìn cô nuốt con cặc của người đàn ông phía sau vô cùng tức giận. Anh nhét cái miệng chai rượu vang đỏ mềm mại và lạnh lẽo không có nút đậy vào lỗ sau của bà nội trợ. "Ahhh...lạnh quá...thật kích thích..."Nó đã ở trong âm đạo của người đàn ông rồi. Bà nội trợ đầy dục tính, lộ bản chất dâm đãng, siết chặt lỗ sau. Nhiệt độ lạnh lẽo của tấm kính khiến cô cảm thấy cái lỗ nóng bỏng sau lưng nhất thời dễ chịu. Chiếc chai càng đi sâu vào, phần từ phía sau đi vào càng dày hơn, khiến lỗ sau của cô cảm thấy thích thú như bị xé toạc lần nữa. "Bây giờ hãy dùng lỗ sau của em làm ly rượu cho anh. Để anh rót rượu vào ly của anh." Người chồng vừa nói vừa xoay chai rượu rồi từ từ nâng lên. Rượu trong chai đổ vào lỗ sau của bà nội trợ. Hai cái lỗ cọ vào nhau khiến mắt người đàn ông đỏ hoe. Sau khi bị chồng đụ mạnh vài lần bằng chai rượu, âm đạo run lên và đạt cực khoái được nam hướng dẫn viên mua sắm nhưng con cặc to vẫn không xuất tinh. Anh duỗi eo nâng mông cô lên cao hơn, rượu lạnh chảy vào ruột. Nó lộ ra... Tôi chịu không nổi... Lấy cặc của anh ra... Tôi không chịu nổi nữa... To quá." Bà nội trợ vừa khóc vừa cầu xin. Con cặc to nhét trong âm đạo của bà hoàn toàn khác với của chồng bà. Nó dài và dày, dày và cứng, kéo dài lâu như vậy. Cô thực sự sắp bị anh ta đập thành từng mảnh. Mỗi lần quy đầu tròn trịa to lớn chạm vào trái tim bông hoa mềm mại nhất, rồi xuyên từ tâm hoa vào tử cung, sự kích thích cực lớn khiến cô vùng vẫy, mồ hôi trên trán ướt đẫm tóc cô. "Nhiều quá... Tôi không thể cho vào nữa... chỗ đó bẩn quá." ...Ôi..." Con cặc to và tinh dịch của nam hướng dẫn viên đi chợ đã nhét đầy vào lỗ hoa, còn nửa chai rượu đổ vào hậu môn. Bụng bà nội trợ hơi sưng lên, trông như sắp ngã xuống. "Ừ, anh suýt quên. Hôm nay anh quên đưa thuốc xổ cho em trước khi ra ngoài, xem ra những thứ anh đổ vào đều vô ích." Người chồng nói với giọng rất tiếc nuối: "Anh rất muốn em bị dính chai rượu như thế này, sau đó anh sẽ lột trần em, cho cả thị trấn đến xem em về nhà với rượu đỏ giữa hai chân như thế nào. Có lẽ một số người đàn ông không ghét sẽ xông lên liếm." quyết liệt trước khi chèn nó. Nam hướng dẫn viên mua sắm đụ lỗ hoa đã phối hợp dùng cặc to của mình đẩy bà nội trợ lên trên, hậu môn chủ động nuốt một phần lớn chai rượu. Bà nội trợ đã bị hai người đàn ông chơi đùa cho đến khi cô khẽ khóc nức nở, mỗi tấc cơ thể đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Theo sự lên xuống của mông cô, rượu trong hậu môn tràn vào sâu rồi lại chảy ngược. Trong bình rượu, ngay cả rượu lạnh cũng trở nên ấm trong ruột. “Chướng lên quá… Tôi không chịu nổi nữa… Nó sắp chảy ra ngoài rồi… Tôi không nhịn được nữa…” Chồng cô cuối cùng cũng rút cái chai ra khỏi hậu môn khi cô cảm thấy bụng mình sắp nổ tung. Bình vừa được rút ra, hậu môn chưa khép kín lập tức phun ra rượu đỏ nhạt, "Thật lãng phí, hôm nay ta nhất định phải đập nát hai cái lồn không vừa ý của ngươi thành từng mảnh!" “Người chồng lớn tuổi không thể thỏa mãn vợ trên giường nên mặt đỏ bừng, trông rất hưng phấn. “Nhìn xem anh sẽ đụ em chết như thế nào!” Bà nội trợ sợ rượu đỏ trong bụng trào ra ngoài nên bịt chặt lỗ thủng lại. Người chồng ôm dương vật mới cương cứng bịt lỗ, vừa chửi vừa hăng hái đưa vào lỗ sau. "Ahhh... ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..." Một con cặc khác được nhét vào vùng bụng dưới căng phồng, khiến bà nội trợ có cảm giác như những thứ bên trong trong giây tiếp theo sẽ trào ra ngoài, bất kể là tinh dịch trong lỗ hoa hay rượu ở hậu môn. “Chúng ta đổi vị trí thế nào nhỉ?” Khi cả hai cái lồn đều bị con cặc to xâm nhập, ba người vướng víu lật người lại. Người chồng ngồi trên ghế sofa liên tục đập vào cái lồn chứa đầy rượu vang đỏ. Hai cái đùi mềm mại và đầy đặn của bà nội trợ gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng. Hướng dẫn viên mua hàng nam đứng giữa hai chân dang rộng của cô và dùng con cặc dài và dày của mình một cách quyết liệt. Thâm nhập vào âm đạo chật hẹp, cô hung hăng siết chặt mông và nâng eo lên, lần lượt đụ cái lồn mọng nước của bà nội trợ. Cơ thể gần như khỏa thân hoàn toàn. Những đòn tấn công trước sau khiến bà nội trợ phải hét lên. Cái lồn cực kỳ căng ra được nhét một dương vật to lớn như vậy và chứa đầy một con cặc to cứng và nóng bỏng như vậy. Cô đụ mạnh đến mức không ngừng xuất tinh, toàn thân run rẩy như có dòng điện chạy qua. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô sau khi giao hợp. Dù cố gắng thế nào, hai cái lỗ của cô dường như tràn ngập nước trái cây không thể kiểm soát. "Chặt quá...chà...bị rất nhiều người theo dõi." Nó có làm em hưng phấn hơn không, con đĩ... Rồi anh sẽ kéo em ra đường và đụ em... Đi siêu thị với nhiều người nhất, đến trường học và bệnh viện... cho em thấy là đủ..." Cảm giác con cặc quấn chặt lấy lớp thịt mềm bên trong và bị mút vào khiến anh chồng sướng quá. Anh ôm cặp vú to của vợ và đụ cô thật mạnh. Nhào và bóp, anh nhéo bộ ngực vốn đã chảy xệ vào nhau, hai đầu nhũ đỏ cọ sát vào nhau. Bà nội trợ run rẩy không ngừng vì bị hai người đàn ông đụ, ngực cô đau đớn và khoái cảm vì trò đùa của chồng, chất lỏng trong bụng cô lắc lư, âm hộ của cô đang cố gắng quấn lấy con cặc to lớn của người đàn ông, khiến cô béo lên, môi âm hộ dày đặc đục ngầu, sưng tấy ra ngoài, khiến cô bất tỉnh. nước trong âm hộ của cô ấy càng chảy ra nhiều hơn. “Nó sưng tấy quá… sắp chảy ra rồi… à… …Tôi không thể làm được nữa…” Bà nội trợ vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, âm hộ co thắt và co thắt dữ dội, cho thấy một đợt cao trào khác sắp ập đến. Hai người đàn ông cũng hung hãn đẩy vào âm đạo với tốc độ nhanh hơn, bộ phận sinh dục căng phồng hơn bị đẩy vào điểm sâu nhất bằng một lực đẩy mạnh rồi phun ra ngoài. Đồng thời bị xâm nhập, bà nội trợ bị bôi kem hét lên rồi ngất đi, cơ thể vẫn run rẩy trong cơn hôn mê khi những dòng tinh dịch đặc quánh tiêm vào cơ thể, sau khi hai con cặc đã mềm ra, một lượng lớn nước ép chảy ra từ lồn không kín của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Phương pháp kiểm tra vé đặc biệt cho những chuyến tàu tục tĩu

Đây là một chuyến tàu đặc biệt. Chi nhánh của Liên minh tình dục ở thành phố H đã chi rất nhiều tiền để mua một tuyến đường sắt bao quanh thành phố nhỏ xinh đẹp này. Đường sắt đã được xây dựng trong một số năm. Sau khi xuất hiện các loại tàu cao tốc nhanh hơn và thuận tiện hơn, tuyến đường sắt cũ này đã bị bỏ hoang. Sau đó nó được mua lại bởi Sex Alliance. Nó được trang bị một đoàn tàu cũ không kém. Toàn bộ hành trình dài hơn 300 km. Theo tốc độ của tàu cũ, có thể mất cả ngày. Tất nhiên, điều đặc biệt ở chuyến tàu này không phải là nó tràn ngập những lời nói tục tĩu có thể thấy khắp nơi trên Green Star. Điều đặc biệt ở nó là hành khách trên đó. Những hành khách này đều là người ở bên ngoài Sao Xanh. Ngoài các nhân viên, những người khác trên chuyến tàu này đều là những công dân giữa các vì sao bên ngoài Green Star. Những người này đã nhận được vé thông qua một số kênh đặc biệt, chẳng hạn như tham gia các hoạt động quảng bá của Sex Alliance trên hành tinh của họ và lên chuyến tàu này. Nhà ga nằm bên đường cách thị trấn nhỏ hơn chục cây số. Bạn có thể lên tàu ở đây, đạp xe một ngày một đêm rồi xuống ở đây. Tàu sẽ rời đi cùng với một nhóm hành khách khác. Tần Vũ hiện đang sống ở Q9M. Gần đây cô ấy rất khó chịu. Bạn trai của cô đã lừa dối cô, ông chủ của cô đã đàn áp công ty của cô và cô đã từ chức. Cô ở nhà và bị mẹ kéo đi hẹn hò với những người đàn ông xấu xí suốt ngày. Bạn cô ở Sao Xanh suốt ngày không nghe thấy cô phàn nàn nên đã đưa cho cô một vé phạt. Cô ấy nói một cách bí ẩn rằng cô ấy có thể tận dụng cơ hội này để thư giãn nên đã đáp máy bay cá nhân đến nhà ga xa xôi trên hành tinh quê hương của mình. Cô nói là để thư giãn, nhưng thực ra Tần Ngọc đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi. Bạn cô là một con đĩ nên đương nhiên cô muốn tìm một người đàn ông để thư giãn. Cô cũng muốn trút giận nhưng vẫn bị sốc trước trận chiến ở đây. Tiếp viên mặc đồng phục ngồi trên chiếc ghế đặc biệt ở lối vào nhà ga. Nữ tiếp viên hàng không với khuôn mặt nghiêm túc và nụ cười tươi tắn đang mặc một bộ đồng phục trông như một bộ trang phục gợi cảm. Cô ấy hoàn toàn không mặc gì bên dưới bộ đồng phục. Cặp vú căng tròn và căng mọng bóp chặt những chiếc cúc trên ngực cô đến mức gần như bung ra. Những người đàn ông đứng phía trước gần như dán mắt vào ngực cô. Có thể thấy hai môi âm hộ lờ mờ giữa chiếc váy ngắn che mông của cô, và có dấu vết mơ hồ của nước chảy ở chân cô. Các tiếp viên nam cũng mặc đồng phục hở hang tương tự. Cơ ngực săn chắc của họ căng lên đầy sức mạnh, chiếc quần thẳng tắp làm nổi bật đôi chân săn chắc và háng của họ có một khối phình to. Tần Vũ vừa nhìn liền cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Tiếng còi bắt đầu vang lên trên sân ga, từ xa có thể nghe thấy tiếng tàu chạy. Thông báo trên nền tảng thông báo rằng việc kiểm tra vé đã bắt đầu. Nhiều phụ nữ tỏ ra do dự nhưng nam giới lại trực tiếp cầm vé đi đến nhân viên soát vé với bộ ngực đầy đặn. Những tiếp viên đứng trên sân ga này đều được đào tạo và tuyển chọn đặc biệt. Công việc của họ không chỉ là kiểm tra vé mà công việc quan trọng nhất là bật công tắc ham muốn trong cơ thể hành khách và để họ bước vào thế giới gian dâm. “Xin chào, xin vui lòng đưa vé cho tôi,” nữ nhân viên soát vé mỉm cười, “Vậy hãy xác định xem bạn nên lên xe số nào.” Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng khéo léo cởi khóa quần của người đàn ông, mơ hồ mơn trớn chỗ phình ra ở háng anh, sau đó rút tay vén váy lên, xòe cặp đùi tròn trịa và thon thả. Lông mu ở vùng tam giác trở nên trắng mịn sau khi điều trị, giúp kích thích thị lực của người đàn ông rất nhiều. “Dùng ở đây,” người soát vé đưa tay mở cái âm đạo vốn đã ướt át, để lộ ra phần thịt mềm mại. Âm đạo vặn vẹo thúc giục người đàn ông bước vào, "Việc này có liên quan đến dịch vụ mà anh có thể nhận được sau khi lên xe. Mời anh bắt đầu." Đôi mắt của vài người đàn ông đi lại đều nhìn thẳng vào bộ phận kín lộ ra ngoài của người soát vé, vô thức nuốt nước bọt, "Nhưng... có được không?" Khuôn mặt của họ đỏ bừng vì phấn khích. "Tất nhiên, đây là cách chúng tôi kiểm tra vé." Người soát vé cởi cúc áo sắp bung ra, bộ ngực to tròn, trắng nõn lộ ra. "Nhưng xin mỗi người đừng mất quá hai phút. Tàu đang đến. Chúng tôi không thể trì hoãn việc tất cả mọi người lên tàu. Bạn có thể hài lòng hơn trên tàu. Tất nhiên, vui lòng đọc và ký vào hướng dẫn trước khi lên xe. Là thỏa thuận giữa liên minh và mọi người, không thể vi phạm." Người đàn ông thở hổn hển, cuối cùng lôi con cặc sưng tấy và đau đớn ra khỏi quần, tiến đến âm đạo của người soát vé, đẩy mông anh ta và nhét thật mạnh vào. Những người ở bên ngạc nhiên và lưỡng lự đều là những hành khách lần đầu đến, những người còn lại là những người đã cố gắng hết sức để có được vé lần nữa. Sau khi việc kiểm tra vé bắt đầu, họ lao tới không chút do dự, phớt lờ ánh mắt của người khác, chen vào giữa đùi hở của người soát vé và bắt đầu đụ. Trên tàu sẽ có ba loại người, một loại là nhân viên của Sex Alliance, hai là người đã lấy được vé. Loại còn lại là những người thể hiện đặc biệt xuất sắc trên một chuyến tàu nào đó và sẽ nhận được lời mời đặc biệt từ liên minh. Suy cho cùng, nếu họ đều là những người bình thường và bị ràng buộc bởi các quy tắc và quy định thì mục đích thực sự của việc Sex Alliance mua tàu sẽ vô ích. "A... nhẹ nhàng... ôi... to quá... mời lên toa số 2... a..." Chân quần tất đen của người soát vé bị xé toạc, con cặc to dài dày đặc màu đỏ tím đập mạnh vào tâm bông hoa, khiến cô tê dại và chua xót. Anh khó có thể cầm được tấm vé trên tay. Có vẻ như người đàn ông này đến chơi trên tàu. Anh không hề do dự chút nào và lần nào anh cũng đụ vào phần sâu nhất của cô. Quy đầu to lớn của anh ta lướt qua phần da thịt nhạy cảm, ép lấy nước từ phần thịt mềm mại. "Ừm... mời xếp hàng ở cổng số 2 và lên xe... à... hành khách phía sau vẫn đang đợi làm thủ tục... à..." Mông của nữ nhân viên soát vé bị bàn tay hào phóng của người đàn ông giữ lại, vòng eo và hông rắn chắc của cô lắc lư nhanh chóng. Người đàn ông đứng đằng sau chờ làm thủ tục thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng âm đạo của nhân viên soát vé bị đụ đến chảy nước miếng. “Tôi biết luật lệ, nhưng tôi chỉ muốn thử xem liệu tôi có thể khiến cô gái bán vé dâm đãng lên đỉnh trong hai phút hay không…” Người đàn ông nghiến răng và đụ cô thật mạnh, nhanh và sâu. Hai bộ ngực lớn trên ngực người soát vé cũng bị đánh lung tung, anh ta há miệng rên rỉ. Lời nói táo bạo của người đàn ông đã thu hút rất nhiều người đến xem. Nhiều hành khách định đi sang các cổng bán vé khác đã tụ tập xung quanh và chứng kiến ​​nhân viên soát vé bị người đàn ông này đụ đến chết. Một số người thậm chí còn nhìn đồng hồ để đếm thời gian. Cuộc làm tình ngày càng dữ dội khiến âm hộ của người soát vé co rúm lại, cơ thể cô trở nên căng thẳng, siết chặt lỗ nơi con cặc lớn đang ra vào. Con cặc hung dữ nổi đầy gân làm âm hộ sủi bọt, cọ xát vào âm hộ cô. Nhân viên soát vé trợn mắt khi bị đụ, khoái cảm liên tục khiến cô hét lên và thoát ra. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo, và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm chỉ sau hai phút. "Nhìn xem, không mất hơn hai phút phải không?" Người đàn ông không xuất tinh vào lồn của nhân viên soát vé khi đạt cực khoái. Thay vào đó, anh ta rút ra con cặc to lớn đã sưng tấy thành màu tím đậm của mình. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và trông mịn màng và ẩm ướt. Nó khiến nhiều chị em cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín. Người đàn ông đứng ở lối vào toa số 2 với dương vật dài và kiêu hãnh để lộ ra ngoài. Người kiểm tra vé, người đã được đụ đến cao trào một cách nhanh chóng và khẩn cấp, đã đổ gục xuống ghế sau khi người đàn ông lấy đi con cặc lớn. Âm đạo của cô ấy liên tục run rẩy và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Cô ấy đã hoàn toàn lạc lối. Tuy nhiên, công tác kiểm tra vé vẫn phải được tiến hành, không được phép xảy ra sai sót. Hành khách được chia thành các toa khác nhau tùy theo độ dày của dương vật của họ. Nếu cô mắc sai lầm và bị thanh tra tàu phát hiện trên tàu thì cô sẽ phải đối mặt với một hình phạt khủng khiếp. “Kẹp nó chặt hơn,” anh nói mà không quan tâm đến người soát vé trước khi đạt đến cao trào. Người đàn ông cầm gốc của con cặc to kia chỉ vào lỗ rồi đẩy vào. Với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch được vắt ra từ sâu trong âm hộ. Anh ta trực tiếp kéo đôi chân yếu ớt của người soát vé lên và dang rộng ra. Đẩy vào sâu trong hố hoa, "Không phải nói cần nhanh chóng tra vé sao? Ta nên đi xe số mấy?" Người soát vé cũng làm việc ở nhà ga lâu năm, chuyện như thế này thường xuyên xảy ra. Suy cho cùng, người soát vé mỗi ngày phải kiểm tra vé cho hàng trăm người, trong lồn cũng chứa đầy những con cu to với hình dáng và chiều dài khác nhau. Sau khi bị xâm nhập, cô nhanh chóng vui lên, siết chặt âm đạo, sờ nắn con cặc to lớn của người đàn ông rồi đưa ra phán đoán: “Mời lên xe ngựa thứ tư.” Bầu không khí dè dặt trong nhà ga được thư giãn dưới sự hướng dẫn của những người có kinh nghiệm này, mọi người bắt đầu di chuyển, và nam nhân viên soát vé dùng con cặc to của mình Anh ta đụ vào âm đạo của hành khách nữ, dựa trên độ kín và nhạy cảm của âm đạo cũng như thể lực của phụ nữ, họ được đánh giá nên lên xe số nào. Tuy nhiên, yêu cầu đối với hành khách nữ thoải mái hơn nhiều so với hành khách nam. Trước khi tàu huýt sáo và đến gần, việc kiểm tra vé cho lô hành khách hôm nay cuối cùng cũng đã hoàn tất. Con tàu cũ kêu cọt kẹt cuối cùng cũng dừng lại ở sân ga nhỏ. Những hành khách này, lúc đầu còn có chút kiềm chế, sau khi đăng ký đã buông lỏng dây trói. Dù sao, ở nơi xa lạ này, không ai quen biết ai, bọn họ có thể thỏa mãn dục vọng của mình mà không chút đắn đo. Đằng sau họ là những người soát vé đang bối rối. Nam nhân viên soát vé thì khá hơn một chút. Hầu hết các hành khách nữ đều rất ngại ngùng với cách kiểm tra vé này. Không có vấn đề gì khác ngoại trừ lưng của họ trông đặc biệt căng cứng do lo lắng và ngại ngùng sau khi bị một con cặc lớn xâm nhập. Nữ nhân viên soát vé không giỏi lắm. Tỷ lệ nam-nữ của hành khách trên sân ga này là khoảng hai trên một. Nhân viên soát vé nữ phải xử lý số lượng hành khách nhiều gấp đôi so với nam nhân viên soát vé. Âm đạo của họ lần lượt bị những con gà trống lớn xâm nhập và bị đụ với một lực rất lớn. Âm hộ của họ ẩm ướt và mềm mại, tinh dịch đang nhỏ giọt. Có rất nhiều người. Sau khi đụ đến cao trào, họ vẫn phải tiếp tục kiểm tra vé. May mắn thay, loại chuyện này chỉ xảy ra một lần một ngày. Họ có thể có thêm vài ngày nghỉ ngơi khi có tàu hỏa và bảo trì đường sắt. Hơn nữa, họ đã giành được công việc ở đây một cách vô cùng khó khăn. Họ không được phạm sai lầm. Có rất nhiều người đứng sau chờ đợi để ép họ ra ngoài. Cửa khoang mở ra nhưng người bên trong không ra ngoài. Một lúc sau, những người phụ nữ với đôi chân run rẩy và những người đàn ông hài lòng lần lượt bước ra khỏi xe. Quần áo của những hành khách này đều rất bừa bộn, đặc biệt là những hành khách nữ về cơ bản không mặc đồ lót. Họ chỉ mặc những chiếc áo khoác rách và nhăn nheo trên người. Phần da lộ ra ngoài đầy vết bầm tím. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết họ đã trải qua kiểu điều trị nào. Vũ Mạc Lý gần như bò ra trên mặt đất. Cô thực sự không còn sức để bước đi. Cô ấy không có chút năng lượng nào cả. Vẫn còn cảm giác bị con cặc dày cộp ra vào một cách thô bạo trong âm đạo. Thành thịt của cô bị cọ xát cho đến khi cô bất tỉnh. Cô vẫn không thể di chuyển cho đến khi chiếc xe dừng hẳn. Người đàn ông ấn cô xuống bến tàu hẹp và đụ cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô một cách dữ dội. Cho đến khi người quản lý đến can ngăn và cảnh cáo, người đàn ông mới miễn cưỡng ấn vào cặp mông trắng nõn của cô và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo, đổ thêm nước trắng vào cái bụng vốn đã hơi căng phồng của cô. Nếu có thể, cô rất muốn ngủ một giấc không bao giờ dậy nữa, nhưng nếu tiếp tục ở lại trên tàu, cô sẽ phải trả một cái giá rất lớn. "Số lượng người trên mỗi chuyến tàu là cố định. Nếu tiếp tục ở lại trên chuyến tàu này, bạn sẽ không thể chấp nhận dịch vụ của chúng tôi như một hành khách bình thường", tiếp viên giải thích với hành khách với nụ cười nhã nhặn. “Vé không có chuyến tàu tương ứng sẽ bị coi là trốn vé và sẽ bị trừng phạt. Tôi chỉ phải làm chỗ dựa trên chuyến tàu này, không thể từ chối yêu cầu của bất kỳ ai. “Vé được phân phối ngẫu nhiên, và Sex Alliance không biết loại người nào sẽ nhận được vé. Tất nhiên, khi kiểm tra vé, họ sẽ xếp những người giống nhau vào cùng một chiếc xe, có ngoại hình và khả năng tương tự nhau. Tuy nhiên, mọi hành vi trên xe buýt vẫn phải dựa trên nguyên tắc tự nguyện. Nếu một bên từ chối rõ ràng, bên kia không được quấy rầy và tiếp viên sẽ ngăn cản. Nếu bị khiếu nại, họ sẽ bị đưa vào danh sách đen. Những người trong danh sách đen sẽ không thể lên xe ngay cả khi họ cố gắng lấy vé vào lần sau. Vì vậy, một số hành khách có ngoại hình và năng lực không đạt yêu cầu cần có đạo cụ cứu trợ đặc biệt. Tiếp viên hàng không có thể làm việc này, nhưng quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến công việc của họ. Vì vậy, những hành khách bị chuyến tàu trước bỏ lại sẽ trở thành đạo cụ đặc biệt dùng để an ủi một số hành khách đang xúc động. Vũ Mạc Lý cố gắng hết sức để bước ra ngoài. Cô tuyệt đối không muốn ở lại để bị những người đó làm tình. Suốt ngày đêm trên tàu, sau sự xa lạ và kiềm chế ban đầu, âm đạo của cô chưa bao giờ tách rời khỏi con cặc to lớn của đàn ông. Sẽ thực sự nguy hiểm nếu anh ta làm điều đó một lần nữa. Tinh dịch của vô số người đàn ông trong âm đạo của cô đang chảy xuống tận gốc chân khiến những hành khách mới chuẩn bị lên tàu phải trợn tròn mắt. Cuối cùng sau khi xuống tàu và đến nơi an toàn, Vũ Mạc Lý thở phào nhẹ nhõm, nhưng không phải ai cũng may mắn như cô. “Cứu tôi với… Tôi không muốn ở lại trong xe… Làm ơn…” Cô gái xinh đẹp kéo vạt áo nam hành khách đang chuẩn bị rời đi. Con người là động vật thị giác, càng xinh đẹp, hấp dẫn thì càng phải chấp nhận những hành vi xâm phạm. Xuezhi là một cô gái rất xinh đẹp, thân hình trẻ trung rất bụ bẫm và gợi cảm, trước sau phồng lên và làn da trắng nõn. Bởi vì bạn trai của cô thấp và không thể tồn tại lâu dài, cô không thể không tìm thấy cô trên trang web sau lưng vì ham muốn. Cô đến đây để tự mình giải quyết vấn đề nhưng không ngờ rằng hộp thư liên kết với tài khoản sẽ nhận được email vào ngày hôm sau, đó là email chúc mừng cô đã nhận được vé tàu tình dục ở đâu đó tại Green Star. Cô đã suy nghĩ rất lâu rồi nghiến răng nghiến lợi đi tới đây. Cô được nhân viên soát vé xếp vào xe số 2 và bị hầu hết đàn ông trong xe đụ. Cô nghe thấy thông báo xuống ga, cô biết mình không xuống xe sẽ bị đối xử như thế nào, nhưng cô thực sự không còn sức lực để đứng dậy và rời đi, rất nhiều người đàn ông đã rút hết sức lực của cô. Quần áo của cô đều bị xé thành từng mảnh. Người đàn ông vừa xuất tinh đã vò nát chiếc quần lót ren đen của cô thành một quả bóng rồi nhét vào âm đạo của cô. Cơ thể cô phủ đầy chất nhớt trắng khô. Cặp vú trắng như tuyết của cô còn bị kẹp núm vú bởi một người không biết là ai. Chúng có những chiếc chuông bạc và được kẹp chặt vào những núm vú màu đỏ tươi. Trên người cô bị trói bằng một sợi dây màu đỏ. Dù không ảnh hưởng đến cử động của cô nhưng sợi dây màu đỏ cắm sâu vào làn da trắng như tuyết của cô càng khiến cô trông hấp dẫn hơn. Nếu một người đẹp như vậy vẫn ở trong xe, bạn có thể tưởng tượng nhóm người tiếp theo sẽ làm gì với cô ấy khi họ lên xe. Tàu sẽ chỉ dừng lại ở sân ga trong hai mươi phút và mọi người trong toa gần như đã rời đi. Tuyết Chi cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thoát ra được. Cô chỉ có thể tóm lấy người đàn ông đi ngang qua và cầu cứu. "Hả? Có cần tôi giúp không, mèo con dễ thương..." Giọng nói này khiến Tuyết Chi run rẩy. Cô nhớ đến người đàn ông này, và con cặc to và dài của anh ta, dài gần gấp đôi cậu bạn trai vô dụng của cô. Anh ấy có vẻ là một người rất hiền lành. Sau khi cô bị ba người đàn ông đè xuống đất, không biết nên đụ cô ở đâu rồi ngã vào vòng tay anh, nụ cười dịu dàng của anh khiến cô cảm thấy mình nên nghỉ ngơi một lát. Cô không ngờ rằng một mình anh còn tàn nhẫn hơn cả ba người đó cộng lại.

Đầu tiên, cô tựa đầu vào háng anh và liếm con cặc dày màu đỏ tím. Quy đầu khổng lồ gần như xẻ đôi khóe miệng của cô. Cô liên tục bơm nó vào miệng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, buộc cô phải nuốt từng giọt. Sau khi xuất tinh, cô không lấy ra khỏi miệng mà tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Cô liếm con cặc to đã mềm đi sau khi xuất tinh cho đến khi cứng lại trước khi rút nó ra. Anh lật cô lại và trèo lên đầu gối cô trên chiếc ghế hẹp. Khi bị ép nói những lời tục tĩu, nếu không đủ rõ ràng, cô sẽ bị con cặc dày, dài và cứng của anh đánh một đòn mạnh như roi, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại của cô đau nhức và sưng tấy. Cô ấy nói đủ thứ từ tục tĩu. Cô vốn tưởng rằng chỉ có âm đạo của mình mới được đụ, nhưng người đàn ông này đã mạnh mẽ đưa vào hậu môn chưa từng đưa vào của cô, cảm giác đau đớn bị gãy khiến cô sợ hãi khi nghe thấy giọng nói của anh ta. Khi cô hét lên đau đớn, người đàn ông đẩy con cặc to lớn của mình hết cỡ, dùng cả hai tay vỗ vào mông cô. Camera và màn hình lắp trên tàu nhằm tăng không khí giúp cô nhìn rõ người đàn ông phía sau đang mỉm cười dịu dàng, trong khi con cặc dày màu tím đen không ngừng di chuyển ra vào mông cô một cách hung hãn, kích thích cô càng siết chặt âm hộ hơn. Anh đưa camera lại gần nơi giao hợp, cho cô thấy rõ âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và chảy nước. Cô không thể chịu đựng được khoái cảm khủng khiếp, và thịt trong lỗ của cô siết chặt lại. Con cặc to lớn ngày càng tiến sâu hơn khiến cô có cảm giác như sắp thâm nhập vào mình. Cô sợ đến mức muốn bò về phía trước. Cái bụng căng phồng của cô co giật, hai chân run rẩy khiến con cặc to lớn từng chút một được rút ra khỏi lỗ. Sau khi bò ra xa một chút, anh ôm lấy mông cô và ấn vào sâu hơn khiến cô ngày nào cũng khóc lóc van xin. Người đàn ông mở một chân của cô ra, để lộ hai cái lồn của cô trước mặt anh. Con cặc lớn bơm vào ra các lỗ trước sau tùy ý. Anh đụ âm hộ của cô cho đến khi cô sắp lên đỉnh, rồi bất ngờ rút nó ra nhét vào hậu môn của cô, khiến trái tim trống rỗng của cô bất đắc dĩ co giật, hậu môn không ngừng bị dày vò và siết chặt. Với những cơn co thắt, co giật, cô sắp được thả ra rồi lại bị lôi ra đụ lỗ hoa. Xuezhi có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh dâm dục như vậy từ màn hình. Ngay cả lần xuất tinh cuối cùng cũng bị ép vào tử cung và phóng ra nhiều tia lớn. Sau đó anh rút ra và bắn sâu vào hậu môn. Một con cặc lớn đụ ​​cả ba lỗ trên người cô. Những ký ức bị đụ hết lần này đến lần khác quá sâu sắc, phần lớn đều đến từ người đàn ông đang kéo quần áo cô. Có rất nhiều tinh dịch trong cái bụng vẫn còn hơi sưng của cô ấy. Chính người đàn ông này đã ép cô, vặn vẹo cơ thể cô rồi nhét dương vật dày đặc của anh ta vào sâu trong bụng cô. Nhưng không có lựa chọn nào khác. Nếu cô không xuống xe ngay bây giờ, xe buýt sẽ sớm di chuyển trở lại. Cô đã nhìn thấy một nhóm hành khách mới lên xe buýt, đôi mắt của họ như những con thú nóng bỏng chiếu vào làn da trần trụi của cô. "Cứu tôi với, tôi không chịu nổi nữa rồi..." So sánh hai người, Tuyết Chi vẫn lựa chọn nhờ một người đàn ông giúp đỡ. Thà bị một người đàn ông đụ còn hơn bị cả một đoàn đàn ông đụ trong một ngày một đêm. "Thật đáng thương. Tôi bị đánh nặng đến mức không thể đi được. Vậy thì tôi sẽ vui lòng giúp đỡ cô, nhưng tôi phải trả giá, cô ạ." Người đàn ông nắm lấy tay Xuezhi và kéo cô đứng dậy khỏi ghế. "Quần áo của tôi rách hết rồi, làm sao bây giờ? Xe sắp rời đi, chúng ta chỉ có thể đi tiếp như vậy." Người đàn ông ăn mặc chỉnh tề ôm cô gái khỏa thân trong tay, xuyên qua đám người đang lên xe. Tần Vũ vẫn đang do dự có nên lên chuyến tàu tục tĩu này hay không. Âm hộ của cô, vốn đã gần hai tháng không được đàn ông đụ, giờ đã tê dại và đau nhức. Nam nhân viên soát vé vừa kiểm tra vé cho cô có một con cặc dài, dày màu tím đen. Cô đứng sau lưng một người phụ nữ và nhìn anh ta dùng con cặc to để đụ âm đạo trơn trượt của người phụ nữ hàng chục lần. Người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và được xếp vào toa xe số 5. ​​Trước khi cô ấy hoàn toàn sẵn sàng thì đã đến lượt cô ấy. Nam nhân viên soát vé lấy vé từ tay cô bằng một tay, tay còn lại luồn vào váy cô, kéo chiếc quần lót ren bảo vệ vùng kín của cô ra, dùng một ngón tay chạm vào âm hộ còn ướt của cô. "Hử? Nó không ướt. Đây là lần đầu tiên bạn đến đây à? Đừng lo lắng. Nếu không ướt thì việc nhận phòng sẽ hơi khó khăn." Sau đó Tần Vũ nhìn người soát vé cao ráo đẹp trai ngồi xổm xuống, thò đầu vào váy cô. Cô cảm nhận được hơi thở nóng ẩm phả vào lỗ hoa. Một vật trơn trượt mềm mại nhẹ nhàng liếm lỗ hoa, linh hoạt mở ra môi âm hộ, tiến sâu vào trong lỗ hoa. Nhận ra mình bị một người đàn ông lạ mặt liếm láp trước mặt nhiều người như vậy, Tần Vũ xấu hổ đến mức kẹp chặt hai chân lại nhưng người soát vé đã kéo một chân ra. Chiếc lưỡi bơi trong lỗ hoa bơm và xoay nhanh hơn, cơ thể anh phản ứng cũng thành thật hơn. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ thành bông hoa bị lưỡi liếm. Tần Ngọc bị nhân viên soát vé liếm, hút đến toàn thân mềm nhũn. Cô bám vào lan can để đứng vững và cắn môi dưới để ngăn mình hét lên. Tuy nhiên, âm đạo của cô đang co thắt và vặn vẹo một cách nhiệt tình. Sự trống rỗng mơ hồ khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô chỉ muốn bị con cặc dày đập thật mạnh. "Bây giờ là lúc để kiểm tra." Ngay khi Đàm Vũ không khỏi rên rỉ, người soát vé cuối cùng cũng liếm vào âm vật vốn đã căng đầy máu. Anh đứng dậy ôm lấy con cặc dài và dày. Anh ta xoa xoa quy đầu khổng lồ ở lối vào lỗ, che nó bằng tinh dịch rò rỉ, sau đó mở âm đạo của Tần Vũ và đâm vào đến tận cùng mà không hề lo lắng. "Thật chật, xem ra đã lâu không bị nam nhân đụ phải không? Nước nhiều như vậy, ngươi có thể lên xe số 3." Người soát vé lắc mông và đụ cô hàng chục lần thật nhanh. Anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra và đóng dấu xanh có chữ "3" lên tấm vé của Tần Vũ. "Được rồi, tôi chúc bạn một chuyến đi vui vẻ, chuyến đi tiếp theo." Tái Tần Vũ không thể ngừng bị đụ. Đúng lúc đó, người soát vé đã tàn nhẫn rút dương vật to lớn của mình ra để kiểm tra vé cho nữ hành khách tiếp theo. Đàm Ngọc lê đôi chân yếu ớt ngồi phịch xuống ghế, sốt ruột xoa xoa đôi chân. Anh không nhịn được đưa tay vào trong chân cậu, ấn vào âm vật của cậu mà xoa bóp. Tuy nhiên, anh không hề có được cảm giác thích thú khi bị con cặc to lớn của một người đàn ông xâm nhập. Anh ấy có thực sự muốn lên xe buýt không?


──────────────────────────────────────────────────
Tôi bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể khi đang xếp hàng mua bữa sáng.

Đây là nhà hàng sầm uất nhất thành phố H. Nó có ba tầng. Tầng một dành cho bếp và đồ ăn mang về, tầng hai dành cho khách hàng bình dân, tầng ba là nơi sang trọng hơn để tiếp đãi những người giàu có. Mỗi buổi sáng, một hàng dài người xếp hàng bên ngoài nhà hàng. Để tạo điều kiện thuận lợi cho những người đến mua đồ ăn sáng, hãng xe còn bố trí bến xe buýt trước nhà hàng. Hàng ngày, nhiều phụ nữ bị đụ đến mức mỏi chân trên xe buýt và những người đàn ông mở khóa kéo ở đũng quần sẽ xuống xe để mua bữa sáng. Có những quy định về việc xếp hàng trong nhà hàng. Một người phụ nữ chỉ có thể xếp hàng tối đa ba người đàn ông phía sau cô ấy. Nếu trước mặt một người đàn ông đã có ba người đàn ông, anh ta phải đợi người phụ nữ tiếp theo bước vào trước khi tiếp tục xếp hàng. May mắn thay, có rất nhiều phụ nữ thích đồ ăn ở nhà hàng này nên điều đó hiếm khi xảy ra. Loại quy định này tất nhiên là để tránh việc xếp hàng quá dài và nhàm chán, đồng thời để những người trong hàng được trút giận. Trong hàng dài, gần như tất cả âm đạo của phụ nữ đều bị những con cặc to của đàn ông đụ. Một số không đợi người trước xuất tinh nên đã trực tiếp bế người phụ nữ lên và treo cô ấy lên không trung, nhét một cái vào lỗ sau, dạng chân ra và để lộ âm đạo cho người kia. Hai con cặc lớn cùng lúc đập vào cơ thể người phụ nữ. Sau khi một người đàn ông xuất tinh, một người đàn ông khác lập tức đưa vào, cơ thể người phụ nữ sẽ không trống rỗng trong chốc lát. Nhiều phụ nữ ở cuối hàng đã bị đánh bất tỉnh khi đến lượt mua bữa sáng. Không gọi được, cô phải kéo ra khỏi hàng, tỉnh dậy lại phải xếp hàng chờ. Tôi không biết tinh dịch của phụ nữ và tinh dịch của nam giới rò rỉ ra ngoài trên đường đi bao nhiêu. Trước khi đóng cửa hàng ngày, người trong cửa hàng phải dùng ống nước áp lực cao để rửa trôi lớp dày trên mặt đất, sáng hôm sau tiếp tục rắc lên mặt đất. "Ugh... đừng đụ con mèo của tôi nữa... à..." Váy của người phụ nữ bị vén lên từ phía sau, và cô gần như đã quen với việc không mặc đồ lót hay áo ngực ở Green Star. Ngay khi váy được vén lên, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ đã bị đụ mạnh trên xe buýt của cô. Người đàn ông mặc áo phông trắng xếp hàng sau cô thọc một ngón tay qua cái lỗ nhỏ ở giữa. Âm đạo của Quan Húc đã sưng tấy vì bị năm sáu người đụ trên xe buýt số 23. Nhà cô cách xa quán này nhưng con trai cô lại thích ăn sáng ở đây nên dù đêm qua bị hai cha con đụ nhau trước sau nhưng hôm nay cô vẫn nhất quyết đến đây mua bữa sáng cho con trai. "Có bao nhiêu người đã xuất tinh vào đó? Có rất nhiều thứ." Những ngón tay của chiếc áo thun trắng thọc vào đẩy sang một bên để mở cái lỗ nhỏ, dòng nước trắng đục chảy ra làm tay anh ướt đẫm. Anh ta rút ngón tay ra và chạm vào tinh dịch trên mông Quan Húc đầy dấu tay đỏ. "Lối này cậu có thể vào ngay. Thôi nào, hôm nay tôi đến đây để chạy bộ, dưới đó vẫn còn cứng lắm." Đằng sau chiếc áo phông trắng là một người đàn ông mặc quần jean, với chiếc quần hơi chật, đang thúc giục người đàn ông trước mặt. "Đừng lo lắng, nhìn xem, con điếm này lưng cũng đã bị đụ rồi, bên trong vừa nóng vừa mềm, chúng ta có thể cùng nhau làm được." Áo thun trắng lại thọc ngón tay vào lỗ sau của Quan Húc, lỗ sau nhạy cảm siết chặt lấy ngón tay của người đàn ông. “Vậy anh bế cô ấy lên đi, tôi không chịu nổi nữa.” Denim vội vàng kéo Quan Húc vào giữa hai người. "Không được... Phía sau không được... Đừng vào..." Quan Húc khẩn trương kêu lên, cầu xin. Anh ta đã hứa với con trai mình rằng anh ta chỉ có thể đụ lỗ sau của nó. Nếu có người khác xâm nhập vào, anh sẽ giúp mẹ tiêm thuốc xổ để làm sạch. Lần cuối cùng tôi về nhà, bố tôi đã đụ tôi từ phía sau, rất nhiều tinh dịch được phóng vào trong. Khi tôi về đến nhà, con trai tôi mở lỗ sau của bà ra và kiểm tra bên trong có gì. Anh kéo cô vào phòng tắm, chiếc vòi màu trắng cắm sâu vào hậu môn của cô. Nước cứ tràn vào khiến bụng cô căng ra như đang mang thai. Hơn nữa, con trai cô cũng thích lặn xuống nước, lúc đầu nước lạnh và hơi nóng. Thành ruột mỏng manh liên tục bị tra tấn. Cô nằm ngửa trên sàn phòng tắm, bụng cô phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy bụng mình sẽ nổ tung nếu có thêm nước vào. Cô hét lên và con trai cô giẫm lên cái bụng sưng tấy của cô và từ từ tạo áp lực. Nước bên trong hòa lẫn với tinh dịch và phun ra ngoài. Sau khi tinh dịch chảy ra, cô sẽ lại được đổ đầy nước. Cảm giác bụng sắp nổ tung khiến Quan Húc sợ hãi. Cô đưa tay đẩy con cặc to lớn đang áp sát vào lưng mình ra. Những cái quy đầu nóng bỏng đang chọc vào lỗ sau của cô. Cô đã bị con trai xâm nhập suốt đêm qua. Nó chỉ rút con cặc ra khỏi lỗ sau của mẹ khi nó thức dậy sáng nay. “Ư.... đút vào... đừng... sâu quá... đừng nhét nữa..." Thành ruột mềm bị con cặc dày mở ra. Áo phông trắng phớt lờ sự vùng vẫy của Quan Húc và nhét con cặc to vào lỗ sau của anh ta. "Bây giờ là lúc ăn thịt tôi với cái miệng nhỏ nhắn của bạn ở phía trước." Người mặc quần jean lấy con cặc màu đỏ tím từ trong dây quần dài và cứng của mình ra, nhắm vào lỗ hoa của Quan Húc. "A... lại nữa... lại một người nữa tiến vào... dày quá... a..." Người đàn ông vải denim lợi dụng chiếc áo phông trắng sau lưng mà đụ Quan Húc thật mạnh, bắt cô duỗi thẳng eo. Anh ta kéo một chân của Quan Húc ra, dùng quy đầu nóng hổi chọc vào cái lỗ đỏ sưng tấy rồi nhét vào. Hai người vừa bước vào đã quản lý được 169844857. Anh ta đi sâu và xuyên tới điểm sâu nhất. Anh ta đụ Quan Húc một cách nhanh chóng mà không cho Quan Húc cơ hội thở. "Làm ơn... đừng vào nữa... a... sưng hết rồi..." Một chân miễn cưỡng đứng vững trên mặt đất, một chân khác nắm lấy tay người đàn ông. Cả lỗ trước và lỗ sau liên tục bị con gà to và dài đùa giỡn, thân hình bị kẹp giữa hai người. Không ai để ý đến tiếng kêu của Quan Húc, bởi vì hàng dài gần như đầy rẫy những phụ nữ như thế này, bị đàn ông đụ đến mức không ngừng la hét, có người liên tục xuất tinh dịch vào âm hộ của phụ nữ. "Xin chào...xin vui lòng nhận đơn đặt hàng của bạn." Cô phục vụ nhét một chiếc máy rung rung vào chân. Cô cố gắng kiềm chế cơ thể mình khỏi run rẩy và xin người phụ nữ trước mặt đồ ăn cô cần. "A... Ngô... Ta muốn..." Quan Húc bị người phía sau đẩy ngã nằm xuống quầy gọi món. Hai bộ ngực khổng lồ của anh ta đã bị tuột ra khỏi cổ áo và đập mạnh vào kính quầy bếp. Mông của anh nâng cao, và âm đạo của cô rỉ ra tinh dịch đang ngậm con cặc của người đàn ông trong miệng. Lời nói trong miệng cô ngắt quãng khi con cặc lớn chọc vào trái tim cô. "Thưa cô, chúng tôi chỉ có ba phút để gọi món... à..." Tần số máy rung đột nhiên tăng lên, người phục vụ không khỏi phát ra một tiếng. "Bạn sẽ phải xếp hàng lần nữa sau khi hết thời gian. Hãy nhanh lên." Anh ta đang bị hai con gà trống lớn đụ ​​khi đang đi về phía trước. Phải mất gần nửa giờ mới đến được cửa sổ đặt hàng. Quan Húc cố gắng nói ra điều mình muốn. "Ugh... làm ơn... đừng đụ tôi... tôi muốn... hai cái bánh cà ri..." Một cặp vú bự được đặt trên quầy, người đàn ông đằng sau ấn núm vú đỏ rực của họ vào kính. Dưới tấm kính là một thực đơn được dán để thuận tiện cho việc gọi món. "Bánh mì cà ri? Chúng ta cùng nhau tìm nó trên thực đơn nhé?" Anh véo một núm vú và trượt nó lên kính. Núm vú nhạy cảm của anh lướt qua thực đơn và tìm thấy bánh mì cà ri. Chiếc áo phông trắng đã phóng một làn tinh dịch vào hậu môn của Quan Húc, lúc này người đàn ông mặc quần jean đang nằm trên lưng Quan Húc và đụ cô thật mạnh. Anh ta ấn Quan Húc từ phía sau, con cặc to lớn của anh ta xuyên vào giữa hai chân, xuyên qua lỗ hoa trước mặt. Với sự tác động của cơ thể, tinh dịch vừa được bơm vào lỗ sau bị rung chuyển ra ngoài, làm ướt phần bụng dưới của anh. "Tiếp theo là gì? Bạn muốn gì tiếp theo?" Cơ thể Quan Húc co giật, núm vú nhạy cảm của cô co lại thành một quả bóng dưới sự kích thích của ly nước lạnh, âm đạo của cô co lại, những dòng tinh dịch bị người đàn ông phun ra khắp nơi. Đôi quy đầu to cứng như đá cọ xát vào sâu thẳm trái tim cô, khiến cô há hốc miệng hét lên sung sướng. "A... Ta muốn... Ta muốn Tiểu Long Bảo... hai..." Quan Húc mừng đến ngất đi, nghĩ đến con trai mình ở nhà. Nếu anh ấy về mà không ăn sáng thì "Anh không mua bữa sáng mà xuất tinh ra đầy tinh dịch. Mẹ hứng tình quá nên muốn người ta đụ mình phải không?" ’ Con trai tôi chắc chắn sẽ nói điều này. "Sữa... sữa cần hai hộp..." Quan Húc mông bị đập, bụng đầy tinh dịch bị ép vào tường quầy. Tinh dịch do người đàn ông bên trong phóng ra đang rung chuyển trong bụng cô, cọ vào thành từng đợt mềm mại bên trong. “Về phần sữa, chẳng phải dưới đó đã có nhiều rồi sao?” Chàng cao bồi vừa nói vừa khuấy mạnh con cặc to lớn của mình trong âm đạo Quan Húc. "Đối với anh còn chưa đủ sao? Thế thì tôi cho anh một ít. Nhưng cái âm hộ trước mặt anh đã bị lỏng ra rồi, có xuất tinh cũng không giữ được. "Đợi đã, tôi sắp xuất tinh sau lưng anh. Kẹp chặt lại." Nói xong, hắn rút cặc mình ra khỏi âm đạo sưng tấy đỏ bừng, dùng hai tay giữ mông cô và cố gắng mở rộng ra, để lộ lỗ sau vẫn đang phun ra nước trắng. Con cặc to ướt được đưa mạnh vào lỗ sau của Quan Húc. "A... Tôi không xuất được nữa... Làm ơn... Cô có thể xuất tinh ở phía trước... Đừng xuất tinh ở phía sau..." Quan Húc siết chặt huyệt sau, nhưng để đổi lấy sự thở phào nhẹ nhõm của người đàn ông, anh ta đâm vào nhanh hơn. "A... con phải làm sao đây... con sắp bị hai người xuất tinh rồi... ugh..." Khóe mắt anh rưng rưng nước mắt "Mẹ, con mới ra ngoài được một lát, mẹ đã hứa với con là chỉ để con cặc của con đút vào lỗ sau của mẹ, nhưng có hai người đã xuất tinh vào đó. Mẹ nào không giữ lời thì phải dạy cho một bài học. Tôi đã nói thế à? Nếu lỗ sau của bạn lại bị người khác đụ Bây giờ, tôi sẽ đụ phía trước của bạn trong khi cho bạn thuốc xổ từ phía sau. "Quan Húc dường như nhìn thấy con trai mình đang nói chuyện với cô bằng một cái vòi trước mắt, với dòng nước trong suốt phun ra từ vòi, và một con cặc dài màu đỏ tím ở phần dưới cơ thể cô. "Ồ...Tôi xin lỗi...tha cho tôi..." Quan Húc khóc lóc cầu xin, không thể phân biệt được. Khi người phục vụ gọi món, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông cũng phun vào thành ruột nhạy cảm. Của nhà hàng hoàn toàn trong suốt, vách ngăn được làm bằng kính dày trong suốt. Người ta nói rằng điều này nhằm giúp khách ăn trong nhà hàng hiểu rõ hơn về quy trình chế biến món ăn, để có thể tự tin dùng bữa hơn. Vì vậy, chỉ cần đứng trước cửa cửa hàng là có thể nhìn rõ khu bếp. Tất cả nhân viên nhà hàng chỉ được phép đeo tạp dề đặc biệt, ngoại trừ những người làm việc trong bếp để đảm bảo an toàn và vệ sinh thực phẩm, họ phải đội mũ trắng và mặc áo dài tay. Nhìn từ phía sau, chiếc tạp dề của cô hầu bàn gần như khỏa thân, có hai dải ruy băng mỏng treo trên vai. Tấm vải mỏng gần như trong suốt được giơ cao bởi hai cục thịt trên ngực, từ mặt bên có thể nhìn thấy núm vú, nhưng tất nhiên khi đi vào nhà hàng đều có thể nhìn thấy. Thân hình đỉnh cao dù không mặc áo lót nhưng họ vẫn có bộ ngực cao chót vót. Chỉ có cúp D trở lên mới được coi là đủ tiêu chuẩn, cô ấy có vòng eo thon gọn, làn da trắng như tuyết không tì vết, hông săn chắc, đôi chân thon tròn và đôi giày cao gót thanh mảnh đều đã được rèn luyện chuyên nghiệp và đẹp mắt. Khi con cặc khổng lồ giữa háng không cương cứng và lặng lẽ rũ xuống, người ta có thể nhìn thấy vật đó lắc lư theo chuyển động, nếu nó cương cứng thì có thể thò ra từ dưới tạp dề, và con cặc to uy nghiêm lộ ra bên ngoài. . Người phục vụ chịu trách nhiệm nhận đơn đặt hàng cho khách hàng đến nhà hàng không thể mặc gì, bởi vì thực đơn được viết trên người cô ấy, từ cổ đến đầu gối của cô ấy, có dày đặc tên món ăn Tuyết Yến...thôi thì sao? Quán rất tốt..." Lâm Tam Tam ngồi trên ghế nói với người phụ nữ đang đỏ bừng mặt ở bàn đối diện. "A... Shanshan... thật thú vị... thật sâu sắc..." Chu Tuyết Nhạn dựa vào lưng ghế, dang rộng hai chân. Hóa ra dưới gầm bàn có hai nam phục vụ, đầu vùi vào váy của hai nữ khách, chiếc lưỡi dày đang liếm láp họ. Lỗ hoa hồng. Những ngón tay xòe thịt ra, lưỡi liếm vào khe thịt mịn màng. Đầu lưỡi di chuyển quanh âm vật và di chuyển quanh lỗ hoa khi khách rên rỉ. "Đương nhiên, còn phải đưa ngươi vào làm gì? Ta đã đặt chỗ trước một tuần. Khi vào, ta xếp hàng chờ hai tiếng, không biết bị người đàn ông đó đụ bao nhiêu lần, cho đến khi đến lượt chúng ta vào." "Hai người đứng xếp hàng bên ngoài. Mặc dù nhà hàng đã chu đáo dựng mái che và có hàng ghế dài nhưng ghế lại đầy phụ nữ bị đàn ông đè xuống và đụ dữ dội. Tuyết Yến dựa vào ghế và người đàn ông kéo đùi cô ra, dương vật của người đàn ông nổi gân xanh. Sau khi bơm âm hộ tràn đầy nước, cặp mông săn chắc và mạnh mẽ của cô không ngừng run rẩy, dương vật với quy đầu sưng tấy được đưa thẳng vào âm hộ đang co rút của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên không ngừng, đưa tay ra để chộp lấy thứ gì đó, nhưng cô không thể, cô nắm lấy tay của bạn mình Lâm Sơn Sơn ở ngay bên cạnh, nhưng cô bị kẹp giữa hai người đàn ông, và con cặc dày ở phía trước và phía sau của cô bị đâm vào và ra khỏi cơ thể cô như một cuộc thi, và một con cặc lớn theo ý muốn dùng đầu dương vật của anh ta rút ra. và mở lỗ sau của Tuyết Yến và đập nó vào. Lâm Sơn Sơn và Sở Tuyết Yến ôm chặt nhau, bộ ngực đầy đặn của họ cọ vào nhau, họ hôn nhau một cách thân mật, dang rộng hai chân để bất kể là ai cũng có thể nhét con cặc to của mình vào. tinh dịch chảy ra từ lồn Tuyết Yến trượt xuống lồn Lâm Sơn Sơn, con cặc to của người đàn ông đút sâu vào lồn cô. Cảm giác đó khiến hai người rên rỉ la hét, không biết có bao nhiêu người đã xuất tinh vào trong. Họ bị đè lên ghế và đụ suốt hai tiếng đồng hồ. Khi đến lượt họ đứng dậy, tinh dịch của mấy người đàn ông trong bụng hòa vào nhau chảy ra ngoài.

Khi đến bàn đã đặt sẵn, hai người phụ nữ đổ gục xuống ghế. Lâm Sơn Sơn, người đã đến cửa hàng nhiều lần, đã gọi người phục vụ nam đến giúp họ làm sạch âm đạo. Lưng ghế ngã về phía sau, cả người gần như nằm thẳng, ngoại trừ phần eo, nửa mông lộ ra. Người phục vụ mang đến những chậu nước và những ống tiêm cực lớn. Anh ta đẩy những ống nước chứa đầy chất lỏng màu trắng vào lồn của khách hàng, sau đó dùng ống tiêm trực tiếp hút chất lỏng bên trong ra ngoài. Hai người phụ nữ gần như ngã gục trước khi kịp làm sạch những thứ bên trong lồn trước và sau. Sau đó, nam phục vụ dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình cẩn thận liếm đi liếm lại hai lỗ trước sau. Rõ ràng là những cái lỗ đỏ bừng và sưng tấy do bị đụ, nhưng dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi người phục vụ, một làn sóng tinh dịch mới không khỏi chảy ra. Người phục vụ mở miệng nhắm vào âm hộ và mút thật mạnh, hút hết tinh dịch bên trong khiến hai nữ khách phải hét lên. "Ừ, nhìn xem, có rất nhiều thứ được lấy ra từ âm hộ của Tuyết Yến, và chúng đã bị nhiều người xuất tinh." Lâm Tam Tam nhìn chậu nước gần như trắng xóa bị người phục vụ mang đi, nheo mắt trêu chọc bạn mình. "Đều là Shanshan. Tôi nhất quyết muốn đến đây ăn cơm nên bị những người đàn ông không biết là ai phóng ra đầy tinh dịch. Tôi bị xuất tinh năm lần phía trước và ba lần phía sau. Cuối cùng đồ đạc đều tràn ngập lỗ của tôi. Nếu người phục vụ ở đây không giúp dọn dẹp, tôi sẽ phải quay lại đuổi theo Xinqun 814657909, Haitang nhất định sẽ bị chồng cô ta trừng phạt." Nghĩ đến sự trừng phạt của chồng, Tuyết Yến không khỏi cảm thấy tê dại ở chân, vì hai người đã sẵn sàng có con nên phải đảm bảo không có tinh dịch nào được người đàn ông khác ngoài chồng cô phóng vào âm đạo của Tuyết Yến. Hôm qua vì không từ chối được anh cả nên anh ấy đã đẩy vợ chồng tôi lên giường lớn, dạng chân ra rồi đút con cặc to và dài của anh ấy vào lỗ hoa đỏ rực, khiến nước rỉ ra. Con cặc của anh trai dày và cứng hơn của chồng tôi. Dù không dài bằng chồng tôi và không thể lọt vào phần sâu nhất của tử cung nhưng nó vẫn bóp chặt lỗ tử cung và đưa quy đầu to vào bên trong. Con cặc to hơn của chồng cô một chút khiến chân cô yếu ớt ngay khi đưa vào. Các bức tường và lỗ thịt của cô ấy đã bị căng ra hoàn toàn. Ngay cả một chuyển động nhỏ nhất bên trong cũng sẽ cọ xát vào những bức tường thịt cực kỳ căng cứng, và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt sẽ lấn át cô. Để nấu bữa tối cho chồng sắp về nhà, anh cả đã đuổi cô ra khỏi phòng. Mỗi bước cô đi, âm hộ của cô bị dương vật to dày đụ sâu hai ba lần. Trong quãng đường đi bộ ngắn ngủi mười mét, cô đã đạt được hai lần cực khoái. Sau đó, cô ấy bị đụ khi đang nấu ăn. Anh ta còn nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ sau của cô, đồng thời lấy một quả dưa chuột lạnh trong tủ lạnh ra nhét vào âm đạo phía trước của cô. Bữa cơm chưa kịp dọn xong thì chồng cô đã về nên người anh đã ôm cô vào lòng lôi ra gần như cả quả dưa chuột nhét bên trong. Con cặc to sắp xuất tinh của anh lại bị đập vào lỗ hoa, anh đụ nó vào tử cung cô trước mặt chồng cô. Những tia tinh dịch lớn đặc đặc bắn vào tử cung khiến cô run rẩy và lên đỉnh. Đến tối, cô bị chồng trói vào giường, con chó đen to lớn ở nhà đè lên người cô và đụ cô một cách thô bạo. Chồng cô đứng sang một bên và nhìn cô bị con chó đụ đến cực khoái. Cuối cùng, bụng cô chứa đầy tinh dịch của con chó lớn, và nó xuất tinh trong vài phút. Sau khi con chó lớn rời khỏi xác cô, chồng cô đã dùng nút bịt kín âm đạo của cô để ngăn tinh dịch của con chó chảy ra ngoài. Anh ta tra tấn cô suốt đêm trước khi để cô đi. Nếu chồng cô biết hôm nay bị nhiều đàn ông sờ mó như vậy thì cô sẽ gặp rắc rối. "Anh còn đang nói về tôi. Lâm Tam Tam, anh vẫn đang la hét sau khi bị đụ. Tôi cảm thấy bụng anh căng lên khi tôi ấn vào anh. Vừa có đàn ông xuất tinh vào trong, anh liền run rẩy toàn thân. Anh thích tinh dịch của đàn ông đến thế sao? Vậy lần sau chúng ta hãy đến câu lạc bộ nữ nhé. Ở đó có nhiều đàn ông đến mức có thể tắm bằng tinh dịch." "Tôi thích lắm. Cảm giác xuất tinh vào bụng. Tôi thích dùng ống đổ đầy nước khi tắm. Một lần tắm tôi có thể đạt cực khoái mấy lần. Lần sau đến nhà tôi tôi sẽ giúp anh. Chơi vài lần nữa sẽ nghiện. Nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn bị đàn ông trực tiếp xuất tinh." Lâm Sơn Sơn mỉm cười và mời Tuyết Yến. "A, thật kinh tởm. Tôi cảm thấy ngứa ngáy vì những gì bạn nói." Chu Tuyết Nhạn mặt đỏ bừng, sâu trong âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, như thể cô đang khao khát, như Lâm Tam Tam đã nói, những người đàn ông khác nhau sẽ nhét con cặc to lớn của họ vào bụng cô và xuất tinh đầy tinh dịch. Người phục vụ mang món ăn họ gọi lên. Lâm Tam Tam mỉm cười cầm lấy đồ vật trong tay, đặt sang một bên. Cô dùng tay kéo chiếc tạp dề trên người anh ra. Làn da màu đồng của cô, cơ bắp cuồn cuộn khắp nơi và con cặc to lớn nhô lên cao của cô ướt át và đầy chất nhầy. Cô không biết mình vừa rút ra âm hộ của người phụ nữ nào. Tuy anh chỉ là bồi bàn nhưng đây là nhà hàng ngon nhất thành phố H. Một người đàn ông phải có khả năng đụ ít nhất năm phụ nữ để đạt cực khoái mà không xuất tinh thì mới được coi là đủ tiêu chuẩn. Khi đi xin việc, nam nữ cởi trần và trộn lẫn vào nhau. Các bạn nữ nằm dang rộng hai chân thành một hàng, còn các bạn nam lần lượt đụ từng người một. Nam giới xuất tinh mà không để năm phụ nữ lên đỉnh, và phụ nữ ngất xỉu mà không bị năm người đàn ông đụ sẽ không được nhận. “Nếu ngứa thì sao không để anh chàng đẹp trai này giúp cậu?” Lâm Tam Tam trực tiếp nắm lấy con cặc lớn của người phục vụ, đẩy anh ta đến bàn, ôm con cặc lớn rồi nói với Tiết Nham: "Ngứa không? Đến dùng âm hộ của anh mà đụ cặc của anh ta." Chu Tuyết Nhạn đỏ mặt đứng dậy, đứng giữa đùi người phục vụ, mở âm đạo của mình ra. Lâm Sơn Sơn cầm con cặc lớn và hướng quy đầu vào âm đạo. Xueyan từ từ hạ mông xuống và nuốt chửng thứ dày và dài đó. Chu Tuyết Nhạn dùng cánh tay mảnh khảnh ôm lấy eo của người phục vụ, dùng âm hộ của mình hung hăng nuốt chửng con cặc to lớn. Cô để cơn xuất thần xoa xoa quy đầu lớn, điều chỉnh góc độ sao cho con cặc to có thể đưa vào tử cung, một lúc sau cô mềm người rồi thả ra. Sau khi Tuyết Yến thoát khỏi con cặc, Lâm Sơn Sơn cũng mở rộng hai chân để con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể cô. Cả hai thay phiên nhau đụ người phục vụ cho đến khi anh ta rên rỉ và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Lâm Sơn Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Cô hầu bàn dùng lồn để thu tiền

Woo... thưa ngài... đừng... nước trái cây... nước trái cây sắp tràn ra rồi..." Cô hầu bàn khỏa thân đứng trên giày cao gót, nhưng phần thân trên bị ép chặt vào chiếc bàn pha lê trong suốt. Hai bộ ngực của cô dang rộng sang hai bên, đẩy núm vú cương cứng ra ngoài. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ lên cao, toàn thân uốn cong gần như chín mươi độ. Trên tấm lưng mịn màng và trắng nõn có hai chiếc đĩa và một ly nước trái cây. Người phục vụ Cô cố gắng không run rẩy, nhưng cô không thể kiềm chế được vị khách phía sau. Cô đụ âm đạo của cô bằng con cặc dài và dày của anh, anh đụ cô càng ngày càng mạnh, quy đầu cứng ngắc không ngừng cựa quậy trong bụng cô, khiến cô run lên vì sung sướng. Cô muốn vứt bỏ đồ đạc trên lưng mà lao vào người đàn ông, dang đùi ra và bị anh ta đụ. “Khách đưa tay nhéo hai đầu vú của người phục vụ, dùng ngón tay xoa xoa, tiếp tục dùng sức ấn mạnh hơn hai bầu vú phẳng lì trên bàn, cố gắng vắt sữa ra. ..." Những ngón tay của cô phục vụ nắm chặt mép bàn để ổn định cơ thể. Một cô hầu bàn sẽ bị ít nhất sáu bảy khách hàng đi làm về để tan sở. Trước đây, cô ấy có thể kiên trì cho đến khi tan sở, nhưng hôm nay một số khách hàng đầu tiên quá tàn bạo. Những con gà trống dài và dày, và chúng chơi hết mình, và âm hộ của chúng bị chúng mở ra. Sau đó, không có thời gian để nghỉ ngơi, và cô ấy đã bị điều này. Những vị khách trong bàn được gọi ra phục vụ đồ ăn, và họ bị Con cặc đang đâm vào âm đạo của cô gần như phát điên, lặng lẽ đưa vào sâu trong âm đạo của cô, hai điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đã bị người đàn ông khống chế hoàn toàn. Con cặc to lớn của cô không ngừng đẩy mạnh, người phục vụ vừa rồi đang rên rỉ không chịu nổi đã bị cái lồn khát nước đột ngột xâm chiếm. Bồi bàn, nhưng bây giờ con cặc to không nhúc nhích, con mèo gợi cảm đang tích cực vặn vẹo mút, cố gắng nuốt con cặc to vào sâu hơn, nịnh nọt dương vật dày đặc, để nó tiếp tục thỏa mãn bản thân. Vị khách nhấp một ngụm nước trái cây trên lưng cô và bắt đầu ăn từ đĩa. "Ugh...khách...ngứa...làm ơn..." Cô có thể cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình vẫn đang sưng tấy, thậm chí cả tĩnh mạch trên cặc cô cũng đang đập. Tất cả đều khiến âm hộ cô cực kỳ nhạy cảm ngứa ngáy, nhưng con cặc này lặng lẽ đưa vào âm hộ của cô và không có chuyển động nào khác. "Hừ, tôi không có hứng thú với việc đụ một con điếm như vậy, gặp một người phục vụ như vậy thật sự rất khó chịu." Giọng điệu của vị khách có chút tức giận, anh ta vỗ mạnh vào mông người phục vụ. Nghĩ đi nghĩ lại, anh ta vẫn không thể tức giận, đành bỏ đồ ăn trong tay xuống, bắt đầu dùng tay đánh vào mông người phục vụ. Cặp mông thanh tú thô ráp đến mức chẳng mấy chốc đã hết. Chị Hồng, tay khách rất khỏe, mông sưng tấy sau hơn chục cú đánh. Người phục vụ ban đầu cố gắng không gây ra tiếng động, nhưng sau đó cô ấy hét lên đau đớn mỗi khi bị đánh. Tuy nhiên, nỗi đau đã ẩn giấu trong nỗi đau và âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng. "Thật là một con đĩ!" Ngay cả khi bạn bị đánh như thế này, nước vẫn có thể chảy ra từ bên trong bạn. Bạn có nghĩ rằng bạn không thể sống mà không có một tinh ranh lớn? ! “Đánh được một lúc, người phục vụ bắt đầu nức nở, người khách cũng dừng lại: “Nhìn anh này, bị đánh lại, anh còn trơ trẽn dùng âm hộ của mình để sử dụng con cặc to của tôi. Nếu bạn muốn tôi đụ âm hộ của bạn đến vậy, hãy cầu xin tôi!" "Làm ơn...ah...ngứa quá...Tôi là một con đĩ...Tôi không thể sống thiếu một con cặc to...làm ơn hãy đến và đụ âm hộ của tôi..." Cô cố gắng siết chặt âm đạo của mình để đảm bảo rằng thứ trên lưng sẽ không rơi ra. Người phục vụ chỉ có thể cử động nhẹ hông và xoa bóp con cặc lớn bên trong. Tất nhiên, một cú chạm nhẹ như vậy sẽ chỉ khiến cô càng ngày càng ngứa ngáy bên trong. "Rõ ràng đó là một âm hộ đã bị đụ." miếng, tại sao tôi phải đụ anh?" "Khách cảm thấy âm hộ của mình không ngừng siết chặt, người phụ nữ bên dưới càng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Anh biết cô không thể chịu đựng được cơn ngứa nữa, con cặc to lớn của anh sắp sưng lên đến mức nổ tung, nhưng anh vẫn muốn dạy cho tên phục vụ nhếch nhác này một bài học. "Làm ơn. ...Xin đừng ghét tôi...Mặc dù tôi đã bị nhiều người đụ...ah...nhưng nó vẫn rất chật..." Người phục vụ cầu xin, "Đụ tôi...Làm ơn đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi..." "Vậy thì tôi sẽ miễn cưỡng sử dụng âm hộ này. "Người khách đặt đĩa và cốc lên lưng người phục vụ trên bàn cạnh cô ấy, nhấc chân cô ấy lên, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy treo lơ lửng bên ngoài. Không thể kiểm soát được dương vật đang cương cứng của mình nữa, cô từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của người phục vụ, chỉ để lại một quy đầu to mắc kẹt trong lỗ. Giá như cô có thể đoán trước được điều đó. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt sắp ập đến, người phục vụ khẽ run lên vì phấn khích, âm hộ càng co giật hơn. Cô ấy giữ hai chân của người phục vụ trong tay và dang rộng chúng ra. Cô nhìn con cặc to lớn màu tím của mình đang dần rút ra khỏi âm hộ màu hồng của mình. Cô vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, háng đột nhiên đâm mạnh vào trong cô. Dương vật khổng lồ xuyên qua âm đạo chật hẹp của người phục vụ. "A... ngon quá... dày quá... làm bụng tôi phình ra..." Người phục vụ đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to của khách, rên rỉ ầm ĩ và kẹp con cặc dày của khách vào âm đạo. Anh ta thô bạo đẩy dương vật to lớn với những đường gân lộ ra vào cái lồn ẩm ướt của người phục vụ. Cánh tay to lớn của anh kéo lê bắp chân cô, kéo cả người cô trượt xuống bàn. Cô nuốt con cặc to đến tận gốc, ấn chặt vào hai quả bóng. Khách hàng đẩy eo ra sau, dùng con cặc to đẩy mạnh ra sau, hét lên: "A! Sâu quá! ! ...Khách...Khách, xin hãy nhẹ nhàng hơn...Ugh..." Kéo toàn bộ con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát ở lối vào lỗ. Khi phần thịt bên trong không chịu vặn vẹo thì toàn bộ chiều dài sẽ bị đập mạnh. Mỗi lần đi sâu đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Hứa Tín. Sau đó anh ta đè nát cô và tiếp tục xâm nhập vào tử cung cô khiến người phục vụ ngứa ran khắp người và hét lên. "Mày đúng là con điếm, không đụ tao thì khóc lóc van xin con cặc to của tao. Đâm vài cái là mày khóc và nói không chịu nổi. Khách hàng nên phục vụ mày hay mày phục vụ tao?" ! “Người khách giữ chặt chân cô phục vụ và kéo cô xuống, kéo ngực cô thành một dải dài trên bàn. Đồng thời, cô nâng háng và đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Người phục vụ hét lên rồi mất giọng. Cô nghiêng đầu chảy dãi ở khóe miệng, trợn mắt và bất tỉnh. Bất tỉnh, lỗ sóng vẫn co giật, con cặc lớn cọ xát vào đường hầm nóng bỏng cho đến khi nó gần như chứa đầy tinh dịch, anh ta tìm thấy một cái nhô ra nhỏ ở sâu trong lỗ hoa, dùng đầu cứng đánh mạnh vào đó. Người phục vụ rên rỉ và tỉnh dậy lần nữa. "A...khách...xin hãy tha cho tôi...đừng đẩy vào đó nữa..." Giọng cô vừa mới bị mấy khách hàng lần lượt đụ, lúc này chỗ nhạy cảm trong âm hộ của cô đang bị đụ một cách thô bạo. Dương vật dày và nóng bỏng, khoái cảm càng ngày càng cao, âm hộ của cô co giật, cho dù được chọn từ hàng ngàn người, cô cũng không thể chịu đựng được, may mắn là cô không lên tầng ba để phục vụ, nghe nói ở đó có rất nhiều người, nhưng so với tầng một và tầng hai còn vất vả hơn, nhưng bọn họ đều là những người giàu có, thường xuyên mang theo nữ nhân, hơn nữa còn có một nhóm nam nhân đến làm bồi bàn mà tôi vốn muốn leo lên. tầng, nhưng bây giờ tôi không chịu nổi tầng hai nên hãy quên tầng ba đi “Lồn tôi ướt và mềm khi tôi đụ nó, thoải mái quá. Không biết nếu tôi ra đi ai sẽ là người được lợi. Xem ra anh phải đụ em thêm chút nữa mới xứng đáng với cuộc hẹn trước một tháng của anh! “Con cặc dày và dài được đưa mạnh vào tận cùng, quy đầu mài sâu điểm nhạy cảm vào bên trong. Người phục vụ kêu lên một tiếng như kêu, âm đạo co rút lại, quấn chặt lấy con cặc to đang khuấy động nước trong âm hộ, hai đùi tuyệt vọng khép lại, ôm con cặc bên trong chặt hơn. "Mẹ kiếp!" Vị khách chửi bới dữ dội và bị kẹp mạnh đến mức suýt xuất tinh. “Mày thích tinh dịch của đàn ông đến mức xuất tinh vào bụng của mày à? ! Con đĩ! Ta cho mày hút hết!” Con cặc to dày và đáng sợ càng hung hãn đâm vào sâu trong lỗ hoa, đâm thẳng vào tử cung chật hẹp. Khắp nơi đều có chất lỏng màu trắng đục. Ngay cả vòng thịt ở miệng lỗ cũng bị gà đẩy mạnh ra ngoài và bị đập vào khi gà đi sâu hơn. Tinh dịch chảy ra bị đập thành bọt trắng và dính vào lỗ. Khách hàng đập vào lỗ hoa của người phục vụ ngày càng mạnh mẽ, quy đầu to lớn màu đỏ tím không thương tiếc trong hành lang mỏng manh. Khuấy động, thành trong âm đạo của cô co rút dữ dội, người phục vụ càng hét to hơn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể khiến đùi cô co giật. “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi sắp chết rồi… Làm ơn xuất tinh, làm ơn… Tôi không thể chịu đựng được nữa…” người phục vụ kêu lên, âm hộ cô co thắt dữ dội, cơ thể cô run lên như bị điện giật, từng đợt tinh dịch lớn trào ra, cô hét lên và lên đỉnh. Đến giới hạn, cô đụ lồn mình khi đạt cực khoái một cách dữ dội, khiến tinh dịch bắn ra ngoài. Sau hàng chục cú thúc mạnh, cuối cùng cô cũng tiến sâu vào tử cung và phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào đó. Người phục vụ ánh mắt lơ đãng, cô mở to mắt đón nhận tinh dịch của một người đàn ông khác. Chất lỏng nóng hổi phun vào thành tử cung khiến cơ thể cô run rẩy. Cô đã được người đàn ông xuất tinh, và âm hộ của cô vẫn đang tràn ngập cảm giác cực khoái. Anh ta co giật, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ khách hàng. Khách hàng rút con cặc đã xuất tinh ra và đặt chân người phục vụ xuống. Một dòng chất lỏng màu trắng lớn chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Anh ta nhặt chiếc tạp dề rách của người phục vụ lên lau con cặc dính đầy tinh dịch, mặc quần vào và lấy ví từ túi trong của quần áo ra. "Không cần đổi thêm tiền, cứ coi như phí đeo cái lồn của cậu đi." "Nhét vài đồng tiền vào âm đạo của người phục vụ, khách hàng rời đi. Tầng ba của nhà hàng dành cho những người có địa vị và sự giàu có, những người phục vụ ở đây có yêu cầu cao hơn. Chỉ cần tầng một và tầng hai đáp ứng yêu cầu tuyển dụng của nhà hàng, về cơ bản bạn có thể làm việc trong nhà hàng, bởi vì điều kiện tuyển dụng ban đầu rất khắc nghiệt, bao gồm số đo của phụ nữ, màu da, chiều cao và thậm chí cả độ cứng của lông trên âm đạo, độ sâu của âm đạo, màu sắc của âm hộ, chiều cao, cân nặng và sức mạnh thể chất của người đàn ông, chiều dài của dương vật, v.v., mỗi lần Trong số hàng trăm người nộp đơn xin việc, chỉ có một chục người có thể ở lại và bước vào thời gian kiểm tra. Tuy nhiên, việc tuyển dụng trong nhà hàng rất thường xuyên và việc tuyển dụng về cơ bản được thực hiện sáu tháng một lần. Số lượng việc làm của nhà hàng là cố định và việc tuyển dụng người mới đồng nghĩa với việc số lượng nhân viên cũ sẽ mất việc. Sẽ được nhà hàng trả một khoản tiền và sau đó thay thế những người phục vụ ở tầng ba là những người mới nhất, những người phục vụ ở tầng ba là những người đứng đầu mỗi khi được tuyển dụng, sau khi sống sót trong cuộc hỗn chiến trong quá trình nộp đơn, âm đạo và dương vật của họ sẽ không được sử dụng nữa trong thời gian huấn luyện kéo dài ba tháng cho đến khi họ vượt qua khóa đào tạo và trực tiếp lên tầng ba. gạc còn hấp dẫn hơn là khỏa thân. Cô ấy đang nằm trên bàn, làm bàn cho khách, dang rộng hai chân để lộ bộ ngực cao ngất ngưởng ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, vẫn đứng thẳng. Vị khách dùng đũa cầm một trong những môi âm hộ của Yunhui và kéo nó sang một bên. Chiếc đũa gỗ thọc vào âm đạo và khuấy động, như thể đang gắp thứ gì đó, chọc vào âm đạo nhạy cảm. "Đây là ngày đầu tiên cậu đi làm phải không?" À... vâng, hôm nay tôi chính thức làm bồi bàn trên tầng ba. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi làm sai điều gì đó... à..." Ngực Vân Huệ phập phồng nhanh chóng, những lát cá ngừ đặt lên trên cũng nhô lên hạ xuống. Một cặp ức trắng như tuyết được bao phủ bởi thịt sống thái mỏng từng lớp. Màu đỏ tươi của phi lê cá tương phản rõ rệt với thân. Trên đầu cá có một cặp đĩa nhỏ hình thù kỳ lạ đặt trên đầu cá. Một bên chứa mù tạt, một bên chứa đầy giấm. Phần giữa đĩa nổi lên, tạo thành một cái lỗ nhỏ dày như mặt đĩa. Ngón tay đuôi Đĩa được cố định trên núm vú thẳng đứng, dùng làm bàn. Người phục vụ phải duy trì sự hưng phấn từ đầu đến cuối bữa ăn. Nếu núm vú trở nên mịn màng, đĩa sẽ dễ dàng tuột ra trong ba tháng thực tập của Yunhui, và một chiếc xô sắt nhỏ được đặt ở phía dưới. bụng chứa đầy đá viên, đông lạnh rượu do khách hàng gọi. "Tôi cũng là khách hàng thường xuyên của nhà hàng này. Vì đây là ngày đầu tiên bạn đi làm nên hãy để tôi dạy bạn. Vị khách cười nham hiểm và nói: “Sashimi sẽ ngon hơn nếu để lạnh.” “Tôi lấy một nắm đá viên trong thùng sắt nhỏ và rắc lên ngực Vân Huệ. “Thứ ở dưới tôi cũng đang đói. Tôi tự hỏi, người phục vụ, bạn đã chuẩn bị món gì ngon cho nó chưa? "Khách cởi cúc quần, dương vật to lớn màu hoa oải hương lập tức nhảy ra, hơi đập, lỗ nhỏ phía trên tràn ra chất lỏng trong suốt, tản ra mùi dâm ô. "Sẵn sàng... ừm..." Vân Huy sắc mặt đỏ bừng, băng trên ngực bắt đầu tan chảy, dòng nước lạnh tràn vào ngực, tiếp tục kích thích nàng, "Quý khách mời thưởng thức. Mọi thứ trên bàn này đều tùy thuộc vào bạn và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nó. "Nói còn chưa dứt, hắn đã rên rỉ một tiếng, khách dùng đũa gỗ mở lỗ hoa, dương vật khổng lồ đi thẳng vào. Yunhui, người có trái tim ướt át, nhịn không được đã lâu. Bởi vì ký hợp đồng với nhà hàng, lỗ hoa của cô đã ba tháng không bị đàn ông đụ, hơn nữa cô cũng làm việc trong một nhà hàng. Khoảng thời gian đó, âm hộ của cô chỉ có thể được khách hàng trong nhà hàng đụ. Từ khi biết hôm nay có thể tiếp khách, cô đã rất mong chờ. bị đụ bởi con cặc to của khách hàng. Cảm giác âm đạo của cô cuối cùng cũng được giãn ra khiến Yunhui rên rỉ thoải mái, âm đạo của cô co thắt dữ dội, khao khát được đối xử thô bạo hơn từ khách hàng.

"A...con cặc của khách to quá...sâu quá...Âm hộ nhỏ của Yunhui căng ra hết rồi..." Một người phục vụ từng tiếp khách này trước đây nói với cô rằng vị khách này rất thích khiến phụ nữ hét lên khi anh ta đụ cô ấy. Những lời anh nói càng rõ ràng, anh càng hạnh phúc. Vì vậy, Yunhui đã cư xử vô cùng khoa trương ngay từ khi xâm nhập vào cô và hét lên mọi chuyện. Vị khách nhếch môi. Anh ấy không còn trẻ nữa. Anh ấy dường như nghĩ rằng việc để một cô bé mỏng manh như vậy khóc cả ngày sẽ khiến anh ấy cảm thấy mình chưa già. Anh từ từ rút ra và đẩy vào. Động lực mà anh có khi còn trẻ đã không còn nữa. Bây giờ anh thích từ từ khơi dậy ham muốn của phụ nữ mà không thỏa mãn họ cho đến khi họ khóc lóc và van xin con cặc của anh. Âm hộ của Vân Huệ bị con cặc lớn của khách hàng kéo dãn ra và co lại nhanh chóng. Môi âm hộ dày và mềm như con trai bị con cặc dày ép mở ra. Với sự co giật chậm rãi, chúng bị kéo căng trên cột thịt đầy gân. Khi gà chui sâu vào lỗ hoa, nó bị ép thành quả bóng ở cửa lỗ. Tốc độ chậm chạp của vị khách gần như khiến Yunhui phát điên. Âm hộ của cô, vốn đã không có thịt trong ba tháng, trống rỗng khủng khiếp. Bây giờ nó rõ ràng chứa một con cặc lớn, nhưng cơn ngứa vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, khách lại càng ngứa hơn. "A... Ngài... Ngứa quá... Giúp tôi với... Bên trong ngứa quá... Đừng hành hạ tôi nữa..." Vân Huy nhắm mắt lại, đáng thương cầu xin con cặc to của khách đến đụ cô. "Giúp ngươi? Làm sao cứu ngươi?" Vị khách từ từ đổi sang một đôi đũa và đặt chiếc đũa đã bị âm hộ Vân Huệ nhéo sang một bên. "Làm ơn...đụ tôi thật mạnh...ah...đụ lồn tôi...Tôi muốn nó quá...đã ba tháng rồi tôi chưa bị một con cặc lớn đụ...làm ơn..." Vân Huệ gần như muốn nhảy lên và ấn vị khách lại xuống bàn, dùng con cặc to của mình để an ủi cái âm hộ trống rỗng của cô. “Nhưng tôi đến đây để ăn.” Vị khách dùng đũa chọc vào bộ ngực đầy đặn của Yunhui, gắp một miếng sashimi, chấm mù tạt rồi cho vào miệng. "Người phục vụ, xin hãy cẩn thận. Mù tạt này chỉ có một cái đĩa nhỏ như vậy, nếu đánh đổ sẽ rất tệ." Chiếc đũa từ dưới đáy đĩa thọc vào và chọc vào hai núm vú đang cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Bà bầu lẻn ra ngoài để được đụ

Vân Huệ ở đây gần như bị nam khách làm cho phát điên, nhưng Chu Kiều bên cạnh lại liếm nữ khách gần như điên cuồng. Hôm nay anh tiếp một người phụ nữ đang mang thai đã được bảy tháng. Cô rất muốn nó nhưng chồng cô lại quá lo lắng cho đứa trẻ. Anh sợ đưa dương vật to vào sẽ khiến đứa trẻ bị thương. Mặc dù bác sĩ đã nói rằng điều đó có thể thực hiện được nhưng ông vẫn thận trọng vì đứa trẻ cuối cùng đã được thụ thai và từ chối những gợi ý rõ ràng về việc quan hệ tình dục của cô. Thế là hôm nay nổi giận, anh ra đây ăn, no cả hai mồm. Trước khi người phục vụ phục vụ đồ ăn, cô bị ngứa ở phần dưới cơ thể bởi những bàn đàn ông và phụ nữ đang được đụ dữ dội xung quanh cô. Những người phụ nữ bị con cặc to của đàn ông đụ quá mạnh khiến cô hét lên, khiến cô có ảo tưởng rằng chính âm hộ của mình đang bị đụ mạnh. Hai chân không tự chủ cọ xát, vách thịt trong lỗ hoa cũng kịch liệt vặn vẹo, tinh dịch từ thân dưới lần lượt phun ra. "Ơ... sao vẫn chưa có ai đến... à..." Cô cuối cùng cũng không nhịn được dang chân ra, đút tay phải vào trong váy. Cô sốt ruột ấn vào âm vật đang căng phồng của mình và xoa thật mạnh để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm đạo. Nhưng ngược lại, nó lại khiến lỗ hoa chảy ra khát hơn, khiến toàn bộ phần thân dưới dính chặt. Cho đến khi cửa phòng bị đẩy ra, người phục vụ nam cao to thẳng tắp phục vụ Ba Di bằng cách châm cứu và châm cứu. Anh ta bước vào với chiếc đĩa trên tay, làn da màu đồng săn chắc và khỏe mạnh. Cơ bắp căng lên khiến tim cô đập nhanh hơn chỉ cần nhìn cô. Cô thực sự muốn bò tới quỳ dưới háng của người đàn ông, mở âm đạo ra để người đàn ông xâm nhập vào mình. "Phu nhân, ngươi thật thiếu kiên nhẫn, đồ ăn còn chưa đem ra." Anh bồi bàn đẹp trai cười khúc khích. Cô ngồi trên ghế sô pha mềm mại, vén váy lên, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ ướt át: "Lò qua đây liếm âm hộ của tôi." Vừa rồi cô muốn làm gì, bây giờ cô để anh làm. Người phục vụ phải tuân theo sự chỉ dẫn của khách một cách tuyệt đối nên bỏ việc đang làm xuống, bò tới như một con chó và rúc đầu vào giữa hai chân của nữ khách. Trước khi họ chạm vào cô, nước từ lồn cô đã nhỏ xuống môi anh, hơi thở ngọt ngào tanh xộc vào mũi anh, quyến rũ người đàn ông một cách quyến rũ. Như không thể chịu nổi sự cám dỗ, người phục vụ lè lưỡi, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa đã bị khách hàng dính vào nhau, để lộ âm vật và lỗ hoa bị bao phủ bởi môi âm hộ. Lưỡi hắn liếm lỗ hoa, ngậm lấy môi hoa, đưa môi hoa vào miệng mà mút. "Ahhh! Tốt quá! Mạnh hơn nữa..." Cô hét lên không chịu nổi, cái bụng to lên xuống theo đó, trông có chút đáng sợ. Đầu lưỡi của người phục vụ liếm vào phần thịt mềm mại giữa hai môi hoa, khiến tinh dịch từ trong lỗ hoa chảy ra càng nhiều. Lưỡi cô thỉnh thoảng lướt qua âm vật, mỗi lần như vậy khiến viên ngọc nhỏ ngày càng cứng hơn, khiến cô rên rỉ to hơn. Được khách hàng yêu cầu nhẹ nhàng hơn, người phục vụ chỉ dùng răng cắn vào âm vật của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. "A... sướng quá... anh liếm em sướng quá... mạnh hơn... dùng lưỡi liếm em cho đến cực khoái..." Anh khép chân lại, một tay ấn vào sau đầu người đàn ông, nắm lấy một nắm tóc, để anh ta liếm sâu hơn. Thế là cú liếm nhẹ nhàng bỗng trở nên bạo lực, người phục vụ bắt đầu cắn mạnh vào âm đạo của cô, vừa ngậm âm vật trong miệng vừa lắc đầu, nhổ ra rồi ngậm mạnh vào lại khiến khách hàng phải hét lên sung sướng. Đầu óc của vị khách nữ gần như trống rỗng. Nó giống như pháo hoa nổ tung trước mắt cô. Cô nâng người lên một cách thô bạo, và âm đạo của cô co lại dữ dội mặc dù không có gì lọt vào. Một dòng tinh dịch phun ra và bắn lên mặt người phục vụ. "Ừm... tốt quá... thoải mái quá..." Nữ khách nhìn say sưa, đau đớn tràn ngập kích thích không thể diễn tả được, khắp nơi đều là khoái cảm như điện giật. Đôi chân săn chắc của cô càng kẹp chặt đầu người phục vụ, hai đôi môi đầy đặn áp chặt vào môi người phục vụ. Cô vặn eo và cọ toàn bộ âm đạo của mình vào mặt người phục vụ. “Bà ơi, bà có thai mà còn hứng tình thế, chồng bà không giúp sao?” Người phục vụ liếm âm đạo vẫn còn hơi run sau khi đạt cực khoái. Anh đưa một ngón tay vào âm đạo có dịch chảy ra, rồi mở rộng hơn, để lộ phần thịt màu hồng đang co thắt, giúp lưỡi dễ dàng liếm hơn. “Đừng nhắc tới người đó... a... liếm sâu hơn... hắn thật phiền phức... bởi vì đứa nhỏ này... ta đã lâu không bị một con cặc lớn xâm nhập..." Nữ khách nhớ tới trước khi mang thai, mèo của nàng chưa bao giờ đói. Ở nhà cô có một người chồng mạnh mẽ, anh trai thỉnh thoảng đến thăm cô. Mặc dù ở nhà có ô tô nhưng cô lại thích đi xe buýt hoặc xe điện khi đi mua sắm, nơi cô có thể tận hưởng niềm vui được đàn ông đụ một cách điên cuồng. Chồng cô đặc biệt thích đụ cô trước mặt người khác. Anh ta sẽ đè cô xuống bãi cỏ trong sân giữa ban ngày vào cuối tuần, với đùi cô dang rộng và ánh nắng chiếu vào cơ thể trần trụi của cô. Người đi bộ thỉnh thoảng đi qua bên ngoài hàng rào ngắn, nhưng chồng cô không quan tâm chút nào, anh chỉ dừng lại và đụ cô thật mạnh bằng con cặc dài và dày của mình cho đến khi cô hét lên. Thỉnh thoảng, một người hàng xóm đi ngang qua, chồng cô sẽ đi đến hàng rào và chào cô trong khi anh ta đụ cô. Con cặc to và dài của anh khuấy động phần thịt mềm bên trong lỗ hoa cho đến khi nó gần như thối rữa, nước chảy ra tràn ra bãi cỏ. Con cặc to của cô khiến bụng cô phình ra, cô bị đụ trước mặt những người đàn ông khác cho đến khi toàn thân run rẩy và lên đỉnh. Tôi còn nhớ rõ chồng đã bế cô từ phía sau, hai chân cô cong trên cánh tay rắn chắc của anh, dang rộng ra. Con cặc to màu tím đang bơm vào âm hộ màu đỏ của cô, để hàng xóm có thể thấy rõ cô tham lam nuốt chửng con cặc dày như thế nào. Cô hét lên khi con cặc lớn được đưa vào trong cô, lông mu sẫm màu bị ướt bởi dịch âm đạo bắn tung tóe và dính vào âm đạo. Chồng cô đặt một chân của cô xuống khiến cô gần như không thể đứng bằng một chân, đưa tay tách đám lông mu dính bết ra, để lộ âm hộ đã bị con cặc lớn kéo căng hết mức cho hàng xóm. Sau đó hắn đột nhiên rút ra con cặc to vẫn chưa phóng ra, con cặc đã mất con cặc đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Âm hộ bị đụ đến mức không thể đóng lại được, ngay cả âm hộ bên trong cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Con cặc lớn ướt át bất ngờ xuyên vào lỗ sau của cô. Mặc dù nơi này thường xuyên bị những con gà trống lớn đụ ​​đến mức nhỏ giọt, nhưng ngày nay nó vẫn chưa được khám phá. Con cặc to lớn xuyên vào cô đến tận cùng khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bị xé nát. Anh không dừng lại để cô làm quen mà bắt đầu đẩy nhanh, không buông bàn tay đang giữ âm đạo của cô. Sau đó, người hàng xóm cao lớn cũng vượt qua hàng rào, cởi quần rồi nhắm con cặc to và dài, khỏe như cơ thể anh ta, vào âm đạo của cô đã bị chồng mở ra. Quy đầu to nóng bỏng ép chặt vào lỗ hở. Chồng cô ở phía sau đẩy mạnh cô về phía trước, để âm đạo của cô có thể nuốt chửng con cặc dày cộm từng chút một. Hôm đó cô đang ở trong sân nhà, bị hai người đàn ông đụ trước sau của cô một cách mù mịt. Cuối cùng, cô hoàn toàn mất kiểm soát và hét lên đủ thứ lời lẽ dâm ô, thu hút một vòng người đến xem. Tôi không nhớ có bao nhiêu người vượt qua hàng rào và vào sân. Thân thể mất đi sức lực đang chảy trong vòng tay của người này đến người khác, hai cái lồn không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Cả lồn trước và sau đều bị những con gà trống lớn chiếm giữ và thao túng. Chúng đẩy nhau qua một lớp vách thịt mỏng và cọ sát vào vách bên trong cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể co giật và xuất tinh liên tục, tinh dịch lần lượt được tiêm vào lồn từ những con gà trống lớn. Hơi nóng khiến toàn thân cô run rẩy, giọng nói trở nên khàn khàn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Từng đợt tinh dịch đặc đặc đổ vào bụng anh. Sau khi anh ta rút nó ra sau khi xuất tinh, một con cặc dài và dày khác ngay lập tức được đưa vào, thậm chí không có cơ hội để tinh dịch chảy ra ngoài. Cho đến khi cô bị đụ đến mức không tự chủ được, một lượng lớn chất lỏng tích tụ trong cơ thể cô, giống như niềm vui sướng khi bụng cô vỡ ra. Cuối cùng, người đàn ông phớt lờ tiếng kêu của cô và xuất tinh vào âm đạo, cô hét lên và ngất đi. Thi thể đầy vết bầm tím trở về trong vòng tay chồng. Hai cái lồn giữa hai chân không khép lại được đã mở rộng. Cái lỗ ở giữa phun ra thứ chất lỏng đặc màu trắng đục, chảy xuống rễ chân khắp sân. Thật đáng tiếc vì tôi đã không thể tận hưởng niềm vui tột cùng này kể từ khi quyết định sinh con. Khi tôi chuẩn bị mang thai, chỉ có con cặc của chồng tôi mới có thể đụ tôi. Mặc dù nó đủ lớn nhưng nó không làm thỏa mãn âm hộ của tôi, vốn đã quen với việc nhiều người đàn ông lần lượt đưa vào. Ngày nào tôi cũng thấy ngứa ngáy vì đói khát. Sau đó, khi được xác nhận có thai, cô còn đi xa hơn. Cô ấy thậm chí còn ngừng đụ con cặc lớn của mình. Mọi thứ đều tràn ngập mùi ham muốn. Chồng tôi mỗi ngày đụ phụ nữ khác ở bên ngoài nhưng anh ấy không được phép tìm bất cứ thứ gì để nhét vào âm hộ của mình. Nhớ lại khoái cảm tột đỉnh, âm đạo của phu nhân càng ngứa ngáy hơn. "Đừng liếm nữa... còn chưa đủ... gọi người khác đến... Tôi muốn hai người cùng đụ tôi..." "Bạn có thực sự muốn một con cặc to không? Khách ơi, bạn muốn nó dài bao lâu? Nếu nó quá lớn, bạn có thể vô tình làm tổn thương đứa trẻ." Người phục vụ nhiệt tình nhắc nhở, tuy đây là yêu cầu của khách hàng nhưng nếu có sai sót thì nhà hàng cuối cùng vẫn sẽ chịu trách nhiệm. "Sao cũng được... thôi nào... ngứa quá... tôi không chịu nổi nữa... ugh..." Nữ khách dựa vào ghế sofa lắc đầu sốt ruột, dùng tay bóp chặt núm vú. "Vậy trước tiên để ta đi xem khách nhân." Người phục vụ liếm ngón tay, đưa ngón giữa dài nhất vào âm đạo, thăm dò độ sâu của âm đạo. “Thông thường dương vật của khách hàng dài bao nhiêu? Có thể đưa vào tử cung được không?” "Ư... à... là của anh trai tôi... con cặc của anh ấy to quá. Nó to quá... Tôi có thể đưa quy đầu hoàn toàn vào tử cung và xuất tinh... Nó đầy ắp xuất tinh... A... Tôi thực sự muốn nó... nhanh hơn..." Mặc dù âm đạo phía dưới ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cô vẫn quan tâm đến đứa trẻ. Nữ khách cẩn thận suy nghĩ, liên tục trả lời những câu hỏi của người phục vụ. "Vậy sao? Tôi biết," ngón tay của người phục vụ mò mẫm bên trong, kiểm tra độ đàn hồi, tìm được trái tim hoa nhạy cảm rồi ấn vào. Nữ khách hét lên, kẹp một ngón tay của anh ta: "Khách, bên trong chật quá, một ngón tay tôi cũng có thể cầm được. Anh yên tâm, tôi sẽ tìm một người phục vụ khác có thể làm hài lòng phu nhân của tôi." Người phục vụ tạm thời rời đi, nữ khách nhét ngón tay vào lỗ hoa của mình để giải tỏa ham muốn một chút. Cô nghĩ đến việc được chồng và anh trai đưa đến một công viên giải trí đông đúc, ngồi trên một vòng đu quay hoàn toàn trong suốt và lần lượt nhét những con cặc to lớn vào phần sâu nhất. Khi vòng đu quay ngày càng leo cao hơn, anh đụ cô thật mạnh, và cô được đụ ở điểm cao nhất cho đến khi cả hai lỗ trước và sau của cô cùng đạt đến đỉnh điểm. "Mau lên... Nhột quá... ugh... ah..." Nữ khách càng ngày càng hét lên, khách hàng xóm bước vào thì thấy cô đang mang bầu bụng to. Người phụ nữ lại lùi lại, không phải vì bất mãn mà vì sợ gặp rắc rối. Thế là cô quyết định quay lại tiếp tục chơi với cô hầu bàn luôn ngứa ngáy và lăn lộn trên sàn. Khi nữ khách cởi hết quần áo, trèo lên bàn dùng góc bàn cứng xoa phần thân dưới thì hai nam phục vụ cuối cùng cũng bước vào, trên bàn có một vũng dịch âm đạo. Nhìn thấy hai anh chàng đẹp trai gà trống lớn đi vào, họ vội vàng bò tới. "Con cặc lớn...đụ tôi...nhanh lên...nhột quá..." Anh ta ngậm con cặc to của người phục vụ trong miệng rồi vội vàng đưa một con vào miệng và bắt đầu nuốt. Anh ta kéo nó lên khỏi mặt đất, cầm con cặc không dài lắm nhưng đủ dày, đưa vào âm đạo của khách hàng rồi từ từ đẩy vào. Người phục vụ vừa phục vụ nữ khách hàng quả thực có kinh nghiệm, và con gà trống mà anh ta tìm thấy vừa phải. Sau khi con cặc dày được đưa vào, quy đầu khổng lồ chạm vào vùng nhạy cảm của Hứa Tín, mỗi lần ra vào nó cọ vào phần thịt mềm mại, khiến khách hàng hét to hơn bao giờ hết. Trong quá trình đào tạo, những người phục vụ được cử đến phòng dạy tư thế quan hệ tình dục để học nhiều tư thế kỳ lạ. Hầu hết các nhân viên phục vụ đều phải hợp tác với khách hàng nên những vị trí này ít khi được sử dụng. Tuy nhiên, những nam phục vụ thường chủ động trong chuyện chăn gối thường có thể lợi dụng những tư thế này để tiếp đãi khách nữ một cách thoải mái. Nhưng vị khách hôm nay rất đặc biệt, hai người quyết định dùng thế thủ hơn để thâm nhập. Người phục vụ trước mặt khách đã đụ cô cho đến khi cô hét lên rồi chuyển cô đến ghế sofa. Cô nằm xuống và để khách nằm lên mình. Mặc dù con cặc trong âm đạo của cô đã thâm nhập sâu hơn do trọng lượng của cô nhưng nó vẫn an toàn và không xâm nhập vào tử cung. Nửa còn lại quỳ xuống, dùng hai tay xòe mông khách, lộ ra cái lỗ sau đỏ thẫm, dùng tay lau sạch tinh dịch từ phía trước rồi nhét vào lỗ sau. Sau khi bôi trơn vài lần, anh từ từ nhét con cặc không dày lắm nhưng đủ dài vào lỗ sau của mình. “A… ngon quá… lấp đầy hết rồi… di chuyển nhanh hơn… đụ tôi nhanh hơn…” Nữ khách rên rỉ không chịu nổi, lắc mông liên tục để sử dụng con cặc to trước sau. "Quý khách, xin hãy cẩn thận... Có phải ngươi đang gào thét đòi đứa trẻ trong bụng mình như vậy không... Nếu là con trai... sau này dạy nó cách đụ mẹ nó đi?" "Một người phục vụ vừa nói vừa đụ. Con cặc to không dám đụ quá mạnh, nhưng cũng đủ khiến âm đạo đã lâu chưa nếm thịt phun ra. Hai người lần lượt đụ thực khách cho đến khi cả hai lỗ đều lỏng ra. Nữ khách không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cuối cùng, cô bị đánh bất tỉnh trong nhà hàng và được một người đàn ông với khuôn mặt u ám bế lên. Nữ khách mang thai Sau khi bị hai người phục vụ đụ bất tỉnh, chồng anh ta đã tìm thấy vợ mình trong nhà hàng. Những gì anh ta nhìn thấy là của anh ta. Vợ đang nằm ôm bụng bảy tháng, bất tỉnh, hai âm đạo vẫn đóng mở, phun ra dòng nước trắng đặc, mặt đỏ bừng, ánh mắt tràn đầy yêu thương, giống như được đụ rất thoải mái, anh ta đến gặp quản đốc và hỏi ai đã đưa dương vật của mình vào trong cô. Nếu đứa trẻ bị tổn hại? Cười, tỏ ý rằng mọi chiêu đãi đều được thực hiện theo yêu cầu của khách. Xét thấy nữ khách đang mang thai, họ đặc biệt tìm hai người phục vụ có cặc không dài để phục vụ cô ấy.

Về phần tinh dịch trong hai cái lồn của cô bạn, người phục vụ của chúng tôi cũng cố gắng rút ra và xuất tinh nhưng cô bạn kiên quyết từ chối và cưỡng ép họ xuất tinh vào cơ thể mình. Cô thậm chí còn từ chối lời đề nghị của người phục vụ để xuất tinh lên ngực hoặc vào miệng. Hai tay ấn chặt vào mông người phục vụ đang muốn xuất tinh không cho họ rút ra. Quy tắc của chúng tôi ở đây là khách hàng phải hài lòng nên chúng tôi chỉ có thể xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Trên thực tế, hai người phục vụ này cũng đã tiếp đón rất nhiều khách hàng đang mang thai, thậm chí hiện tại họ đang mang thai cũng thực sự có thể làm được. "Người phục vụ trưởng cười không thể đoán trước, nữ khách từ lúc bước vào đã dâm đãng đến mức không chịu nổi nữa. Cô ta vội vàng nhờ người đụ mình, một cái không đủ mà hỏi hai cái, đói quá. "Khi có thai, dùng cặc của đàn ông để nới lỏng âm đạo của phụ nữ thực ra có tác dụng sinh nở. Hãy cẩn thận. Tất nhiên, nếu lo lắng, bạn có thể đưa vợ đến bệnh viện để kiểm tra. Nếu có sai sót, nhà hàng chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm. Về phần hai người phục vụ đã phục vụ vợ bạn, họ đang phục vụ những vị khách khác. Tôi không thể gọi họ ra giúp bạn. Tôi thực sự xin lỗi. “Người đàn ông này cũng là một người thượng lưu giàu có trong nhà, nên vẫn có loại duyên dáng này. Anh ta cũng biết mình quá căng thẳng, nhưng vợ anh ta, người đã hứa với anh ta sẽ ở nhà cho đến khi đứa trẻ chào đời, lại cáu kỉnh đến mức chạy vào cửa hàng này khi anh ta đang nói chuyện công việc. Không nói chuyện với quản đốc nữa, đón cô vợ khỏa thân, đi thẳng xuống lầu, mở cửa xe, lái xe đến bệnh viện bất chấp tinh dịch của người khác chảy ra khỏi âm hộ của cô ta. Người vợ. Tỉnh dậy khi bác sĩ đút dụng cụ lạnh vào âm đạo, cô miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt chồng, đứng sang một bên, dang rộng hai chân, đứng trên háng cô, cầm một bàn tay đeo găng có dụng cụ y tế bằng kim loại sáng bóng mở ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch trong bụng mình chảy dọc theo thành âm đạo trơn trượt, có chút ấm áp, từ từ chảy ra khỏi lỗ. đứng cạnh cô ấy "Em có cảm thấy thoải mái khi bị một người đàn ông làm tình không? Tôi ra ngoài một lúc lâu, bạn tìm thấy hai người đàn ông và xuất tinh đầy tinh dịch. Khi bạn dang chân ra và để ai đó đụ bạn, bạn có bao giờ nghĩ đến đứa con trong bụng mình chưa? "Đều là lỗi của anh. Anh đã đụ những người phụ nữ khác cho đến khi họ hét lên bên ngoài. Anh có bao giờ nghĩ đến việc tôi ở nhà cô đơn đến thế nào không?" Khóe mắt phu nhân rưng rưng nước mắt, tựa hồ sắp khóc. “Mặc dù bác sĩ nói có thể làm được nhưng bạn biết đấy, trẻ con không bao giờ nghĩ đến tôi”. Thấy vợ sắp khóc, anh vội vàng dịu giọng nói: “Sao anh có thể không nghĩ đến em?” Đã bảy tháng rồi. Nếu sinh con an toàn thì nhiều nhất cũng chỉ được ba tháng. Nhưng nếu bây giờ có chuyện gì xảy ra và cơ thể bạn không thể chịu đựng được thì bạn sẽ phải chịu đựng thêm mười tháng nữa. Hãy suy nghĩ xem nó có đáng không? “Nói vài lời nhẹ nhàng, hai vợ chồng ngừng tranh cãi, cả hai đều nghiêm túc chờ đợi kết quả khám của bác sĩ. Phim chụp lúc người vợ hôn mê cũng được gửi tới. Bác sĩ lấy phim ra xem, tinh dịch trong âm đạo gần như đã chảy ra ngoài. “Không sao đâu, đứa trẻ khỏe mạnh. Phu nhân nói đúng, chỉ cần cẩn thận là có thể làm được. Bây giờ là lúc ham muốn của cô ấy mạnh mẽ. Nếu thật sự nhịn được mười tháng, nàng sẽ có tâm tình vui vẻ gì để chào đón sự xuất hiện của con mình? Vì vậy, quan hệ tình dục khi mang thai vẫn là điều cần thiết. Vậy bạn có cần tôi chứng minh cho bạn thấy không? Những điều cần chú ý khi quan hệ tình dục. "Thật phiền toái cho bác sĩ." “Âm hộ của tiểu thư vẫn còn mở ra, nhưng lại bắt đầu co rút nhanh chóng. Bác sĩ mở chiếc áo choàng trắng của mình ra, con cặc to lớn thò ra khỏi quần của ông ta đã cương cứng. “Vậy thì xin hãy cẩn thận. "


──────────────────────────────────────────────────
Đánh giá nhà hàng - bồi bàn có âm hộ không đủ tiêu chuẩn sẽ bị sa thải

Hôm nay là một ngày rất đặc biệt đối với các nhà hàng. Quán ăn vốn đông khách hàng ngày nay lại rất yên tĩnh. Bên ngoài không phải xếp hàng dài vì hôm nay là ngày nhà hàng đánh giá nhân viên của mình. Tầng ngầm của nhà hàng được sử dụng đặc biệt để đánh giá nhân viên nửa năm. Nó chứa đầy các đạo cụ khác nhau. Ngoài việc đánh giá cố định, việc đánh giá thăng cấp cũng được thực hiện tại đây. Khác với tuyển dụng, xét đến cảm xúc tích lũy trong quá trình làm việc hàng ngày, để đảm bảo tính xác thực của đánh giá, tất cả nhân viên đều được đánh giá bằng đạo cụ. Nhà hàng đã chi rất nhiều tiền để mua robot mô phỏng của hãng đồ chơi tình dục. Nó được cài đặt cùng một mô hình dương vật mô phỏng và được đặt ở cùng tần số. Các cô hầu bàn khỏa thân ngủ cùng nhau. Đối mặt với một cỗ máy không có trí óc, họ không cần tốn thời gian trêu chọc, cũng không cần thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Họ chỉ cần mở rộng chân và để dương vật nhân tạo đôi khi lạnh và đôi khi nóng của robot được đưa vào và đụ. Những người kéo dài ba giờ sẽ được coi là đủ điều kiện và có thể bước vào vòng đánh giá tiếp theo. Thay thế robot bằng dương vật giả nhân tạo nhỏ nhất và đặt nó ở trạng thái hoạt động chậm nhất và yếu nhất. Những người phục vụ đã bước vào vòng đánh giá thứ hai phải đạt đến cao trào trong vòng mười phút. Những cô hầu bàn có âm hộ vừa được đụ bởi một dương vật khổng lồ phải lên đỉnh nhanh chóng dưới lực đẩy của dương vật giả nhân tạo ngắn, nhỏ và mềm. Điều này nhằm phục vụ các đối tượng khách hàng khác nhau tốt hơn, đòi hỏi họ phải đạt cực khoái nhanh chóng và làm hài lòng khách hàng ngay cả khi phục vụ những khách hàng có dương vật ngắn và yếu. Để thuận tiện cho việc đưa robot vào, tất cả các nữ tiếp viên được yêu cầu quỳ trên đệm mềm, nâng cặp mông tròn và thẳng thành hàng. Thoạt nhìn, tất cả đều có màu trắng. Giữa hai mông có một cái lỗ đít màu hồng, phía dưới là âm đạo ẩm ướt. Người phục vụ có thể chọn sử dụng cái nào để nhận được sự tàn phá trong ba giờ tiếp theo. Người phụ trách giám sát nhấn nút, nó được phủ một lớp da mô phỏng nhưng bên trong thực chất là một dương vật robot làm bằng thép. Nó nhắm vào lỗ hoa mà các nàng đã tự mình mở ra, từ từ xoay tròn và đâm sâu vào. "Woo... vào đi... Xiaopai... con mèo của chúng ta sẽ bị máy móc làm hỏng mất..." Tiểu Lýn là một nhân viên mới gia nhập công ty nửa đầu năm, đây là lần đầu tiên anh ấy phải trải qua nửa năm đánh giá. Xiaopai là bạn tốt của cô ấy. Hai người cùng nhau vào nhà hàng và thậm chí còn cùng nhau tham gia kỳ thi. Thỉnh thoảng làn da trần chạm nhẹ vào người trần trụi bên trái và bên phải, cảm nhận được sự run rẩy của nhau khi phần thân dưới của họ bị một cỗ máy lạ lùng và lạnh lẽo xâm nhập. Chiếc máy không có cảm xúc, mở cái lồn đang đóng kín bằng quy đầu dày cộm, với cái trục dài và cứng đằng sau, nó đâm một cách thô bạo vào lồn của các cô hầu bàn dọc theo đường hầm trơn trượt và nhạy cảm. Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau bắt đầu vang vọng trong phòng. Dương vật nhân tạo, rất khác với dương vật thật, đã mang lại những cảm giác khác nhau cho những người phục vụ, những người bị khách hàng khác nhau đụ mỗi ngày. Âm hộ đã quen với việc được đưa vào ngay lập tức tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn. Mông của Pi vô thức lắc lư lên xuống, khi con robot bắt đầu nhanh chóng đẩy và xoay dương vật, phần thân trên của anh ta dường như bị hai bộ ngực khổng lồ bẻ gãy. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết không ngừng cọ sát vào chiếc đệm mềm mại. "A... Tiểu Lâm... sâu quá... nhét vào tử cung của tôi... ugh... dài quá... tôi cứ nhét vào bên trong... sẽ bị hỏng..." Khuôn mặt đầy mồ hôi của Xiaopai tựa vào chiếc đệm mềm mại, thân thể bị người máy phía sau đẩy về phía trước, hung hãn đập về phía trước. "...Nó dày hơn và dài hơn bất kỳ vị khách nào mà tôi từng tiếp đón...A...Quy đầu to lại đang ấn vào trái tim nghịch ngợm của tôi...A...Khó khăn quá...Nó cứ bật hoài...Địt tôi chết mất..." Tiểu Lâm đưa tay ra, nắm chặt tay Tiểu Pi. Con robot không biết mệt mỏi phía sau sẽ chỉ di chuyển theo chương trình đã định sẵn, không thương xót cô hầu bàn bị nước mắt và co giật trong quá trình đẩy và xoay tốc độ cao. Con cặc to không bao giờ yếu ớt ấn vào âm hộ của người phụ nữ, đụ cô ấy một cách mãnh liệt. "A... Tôi không làm được nữa... Tôi không làm được nữa..." Khi chương trình đang tiến tới việc đưa quy đầu vào tử cung và xoay xoa xoa, đột nhiên một người phục vụ khác không nhịn được nữa và muốn thoát khỏi con gà trống robot đang kéo dài lỗ hoa đến mức nổ tung. Lỗ hoa của cô vốn đã rất hẹp, bất kỳ chuyển động nào của dương vật nhân tạo của máy cũng sẽ khiến cô rên rỉ không ngừng, chưa kể được đụ như thế này mà không có bất kỳ sự tạm dừng hay thay đổi nào. Có một nút màu đỏ ở phía trước năm mét. Chỉ cần bạn nhấn vào, robot phía sau bạn sẽ dừng lại. Sau khi bị robot đụ đến cực khoái mấy lần và suýt ngã, người phục vụ kêu lên và muốn bò tới nút màu đỏ. "Xin hãy giúp tôi! Quản lý, xin đừng sa thải tôi!" Chỉ mặc chiếc tạp dề tiêu chuẩn trong nhà hàng, Thư Ngọc quỳ xuống đất, ôm chặt đùi quản lý. Đôi bàn tay mảnh khảnh và mịn màng của anh thò vào trong quần của quản lý, chăm chỉ đưa dương vật to lớn vào bên trong. Thư Vũ đã làm việc ở nhà hàng này được gần ba năm. Cô ấy là nhân viên cũ của nhà hàng này. Cô ấy rất quen với nhiều khách hàng thường xuyên của nhà hàng. Hầu hết đều được phục vụ bởi Thư Vũ. Cô cũng là một nhân viên xuất sắc trong nhà hàng. Thành tích tốt nhất của cô là tiếp đón 26 vị khách trong một ngày. Những vị khách này đều khen ngợi dịch vụ của cô. Nhưng khi thời gian trôi qua và số lượng khách ngày càng tăng, ngay cả âm hộ chật nhất cũng sẽ bị vô số con gà trống lớn đụ. Dần dần, ngày càng có nhiều người phàn nàn với Thư Ngọc. Âm đạo quá lỏng lẻo và khách hàng không cảm thấy thích thú khi làm tình. Hơn nữa, người phụ nữ này giống như một nữ thần chuyên hút tinh dịch của đàn ông. Cô ấy rất thích hợp để chiêu đãi một bàn người, nhưng nếu số lượng người ít, hai ba người sẽ bị cô ấy chen lấn, vắt khô. Nếu phàn nàn với lý do này thì thật là vô liêm sỉ nên tôi chỉ nói đơn giản là âm đạo lỏng lẻo và khó chịu khi quan hệ. Nhưng các nhà hàng thường không sa thải nhân viên trừ khi mắc sai lầm nghiêm trọng. Vì vậy tôi chỉ có thể chuyển cô ấy từ tầng ba lên tầng hai. Khi gặp vị khách thích song long vào cùng huyệt, tôi đã nhờ Thư Ngọc tiếp nhận. Sau đó, khách ở tầng hai cũng bắt đầu phàn nàn về cô nên cô phải chuyển từ tầng hai xuống tầng một để đón khách. Ít nhất cặp ngực trắng như tuyết của cô vẫn chưa chảy xệ, mặt cũng đủ xinh nên đứng ở cửa ngắm nhìn cũng thấy vui. Đứng trước cửa cả ngày, bất cứ khách hàng nào cũng có thể vén tạp dề lên và đụ lồn cô ấy. Đôi khi có quá ít phụ nữ xếp hàng mua đồ ăn sáng, không đợi được nữa nên kéo cô vào đám đàn ông, các con cặc to thay phiên nhau đụ cô thật mạnh. Cuối cùng, các nhân viên khác đã phải giúp đỡ cô khi cô dính đầy tinh dịch đàn ông và âm hộ của cô lại bị đụ một cách lỏng lẻo hơn. Thay vì đứng trước cửa chào đón khách, việc xếp hàng mua bữa sáng hàng ngày giống như trò tiêu khiển hơn. Hầu như bất cứ lúc nào, bạn cũng có thể thấy một người phụ nữ mặc quần áo lao động nhà hàng xếp hàng bên ngoài nhà hàng, nhét hai hoặc ba con cặc to dày và khỏe vào âm đạo và hậu môn của cô ấy. Cuối cùng, tất cả những khách hàng thường xuyên đến mua đồ ăn sáng đều biết rằng con điếm của cô hầu bàn ở cửa đã bị đụ, không còn ai đi tìm cô nữa. Nhìn những người phụ nữ khác bị những con gà trống lớn đụ ​​và khiến họ hét lên, Thư Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, không còn cách nào khác là lấy chiếc máy rung điện lớn nhất nhét vào âm hộ của mình rồi đứng trước cửa la hét. Trên thực tế, âm hộ của Thư Ngọc đã được nới lỏng từ một năm trước, cô có thể dễ dàng cầm cự cho đến khi kết thúc bài kiểm tra đầu tiên. Canh chừng thời gian, cô kìm nén ham muốn lên đỉnh ở đoạn cuối. Phải đến vòng thứ hai khi đưa dương vật ngắn vào, cô mới lên đỉnh trong thời gian ngắn với cặp mông run rẩy. Bằng cách này, cô ấy đã sống sót qua cả hai bài kiểm tra. Nhưng con robot hôm nay đã đụ cô ấy rất dữ dội. Cuối cùng khi nó phun một lượng lớn chất lỏng sền sệt vào tử cung của Thư Ngọc, cô không khỏi đạt cực khoái và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Vì vậy, ở vòng đánh giá thứ hai, dương vật ngắn mềm chậm, không thể để cô lên đỉnh trong mười phút nên nhận được thông báo sa thải từ nhà hàng. "Xin giám đốc, tôi có thể làm bất cứ công việc gì ông muốn, đừng sa thải tôi." Anh ta lấy ra một con cặc dày và hơi cứng từ trong háng người đàn ông, dùng đầu lưỡi hồng hồng đẩy lớp da trên quy đầu ra, liếm liếm quy đầu đỏ thẫm cho đến khi nó lấp lánh. Vừa liếm vừa ngẩng đầu lên nhìn quản lý một cách đáng thương. "Thư Ngọc, tôi không thể làm gì được. Anh biết đấy, phần thân dưới của anh đã quá lỏng lẻo rồi. Khách hàng đã phàn nàn rất nhiều lần. Chúng tôi không sa thải anh vì anh là nhân viên cũ và yêu cầu anh tham gia cuộc đánh giá này. Nhưng anh không nắm bắt được cơ hội. Tôi cũng không thể làm gì được. Việc này phải làm. Đó là quy định của nhà hàng." Người quản lý đưa tay nắm lấy gốc con cặc của mình, rút ​​nó ra khỏi miệng cô, tát con cặc dài và dày vào mặt Thư Ngọc, vỗ vào đó nước bọt và chất nhầy trong suốt đã bắt đầu rỉ ra từ lỗ. Người quản lý cầm con cặc to dài và hung dữ tát vào mặt Thư Ngọc một cái. Thư Ngọc há miệng, lè lưỡi đuổi theo con gà trống đang liên tục tát vào mặt mình. "Làm ơn, vì tôi đã làm rất nhiều cho công ty nên hãy giữ tôi lại!" Thư Ngọc ưỡn thẳng ngực, dùng hai bầu ngực kẹp chặt con cặc to lớn của quản lý, xoa lên xuống ngực, xoa bóp con cặc, cúi đầu liếm quy đầu nhô ra khỏi khe ngực, sau đó nâng ngực lên xoa xoa. Kỳ thực Thư Ngọc không thiếu tiền. Điều cô ấy muốn là ở trong nhà hàng và được đụ bởi đủ loại gà trống mỗi ngày. Bây giờ cô ấy đã bị sa thải, cô ấy có thể tìm thấy nhiều con gà trống lớn như vậy ở đâu để đụ cái âm hộ lỏng lẻo của mình? "Làm như vậy đi, tôi sẽ xin bộ tài chính cho anh thêm hai tháng lương, anh cứ việc đi, ngày mai không cần đến đây, chúng tôi đã tuyển nhân viên mới rồi." Người quản lý bất lực nhìn Thư Vũ. Anh ấy rất thoải mái và ham muốn của anh ấy vẫn rất mạnh mẽ. Sau khi rời khỏi nhà hàng, có lẽ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng nhà vệ sinh công cộng trên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chào mừng bạn đến thăm công ty sản xuất đồ chơi tình dục

Thu Thủy, bạn nghĩ sao về điều này? "Người đàn ông đang cầm một chiếc đạo cụ trông rất kỳ lạ và nhét nó vào âm đạo của người phụ nữ. Đây là một văn phòng rất rộng rãi và thoải mái. Trong đó không có bàn làm việc, nhưng có một số chiếc giường lớn, những chiếc vòng treo trên không và nhiều loại đạo cụ tình dục nằm rải rác trên sàn. Đây là một công ty sản xuất đồ chơi tình dục. Công việc của phụ nữ ở đây là mở đùi và thử nghiệm mọi món đồ chơi tình dục mới được phát triển. Hãy sử dụng những món đồ chơi tình dục không bán chạy, tìm ra khuyết điểm, đề xuất những chức năng mà bạn muốn và gửi ý tưởng của mình cho bộ phận thiết kế." để thiết kế đồ chơi tình dục mới Người phụ nữ đang treo mình trên lưng ngựa gỗ, hai chân dang rộng và được buộc bằng những sợi dây thừng màu đỏ tươi, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với làn da trắng nõn của người phụ nữ. Chỉ cần nhìn những sợi dây vắt ngang ngực của người phụ nữ cũng khiến máu người ta dâng cao. âm vật, nhưng không cản trở việc đưa âm đạo vào, chỉ cần nó di chuyển, sợi dây gai sẽ xoa bóp âm vật và môi âm hộ của người phụ nữ. Đi vòng quanh gốc chân, sợi dây gai sẽ căng ra những vết đỏ trên đùi trắng nõn, kéo lên ở chỗ uốn cong của chân, trói hai tay người phụ nữ từ phía sau, buộc chặt lại. Chỉ có ngón chân của cô ấy mới có thể chạm đất. Người ta nói rằng kích thước này được thiết kế theo kích thước của con cặc của con ngựa đực trong công viên. Nó dài và không giống con cặc của con người chút nào. Người đàn ông bên cạnh giúp mở âm đạo của người phụ nữ, giữ con cặc giả trên lưng ngựa gỗ và nới lỏng sợi dây từng chút một cho đến khi người phụ nữ hạ mông xuống hoàn toàn trên lưng con ngựa gỗ, và toàn bộ con cặc giả được đưa vào trong lồn của anh ta, anh ta ấn công tắc vào bụng dưới của con gà trống, và dương vật giả trong lồn của người phụ nữ di chuyển nhanh chóng đến cực điểm bởi một con cặc dày như vậy, nó không có hơi ấm của con người. Dù được mô phỏng như thế nào thì nó cũng hoàn toàn khác với con gà trống của con người, nó không có tình yêu và niềm đam mê của con người, và nó chỉ quay một cách máy móc. Ngay cả khi người phụ nữ bị xoay và ma sát đột ngột như vậy, khi cô ấy hét lên, công cụ vô cảm sẽ không dừng lại mà vẫn quay trong âm hộ của cô ấy với tốc độ do con người thiết kế. Glans không thương tiếc chọc cái miệng nhỏ vào sâu trong lỗ, vừa ấn công tắc thì nó bắt đầu xoay điên cuồng và nhận những cú sốc điện, cùng một khoái cảm nhanh chóng ập đến mọi bộ phận trên cơ thể cô, cho dù nữ nhân có sợ hãi trước khoái cảm to lớn này, cô cũng không còn chỗ để vùng vẫy, chỉ có thể bị con cặc to đâm vào. Dick trên lưng ngựa: "Sẵn sàng chưa?" Giai đoạn thứ hai sắp bắt đầu. "Người bên cạnh đưa tay ấn một cái nút khác ở bụng dưới con ngựa gỗ. Con cặc giả đang chuẩn bị đụ người phụ nữ đạt cực khoái đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Người đàn ông buông tay người phụ nữ đang thở hổn hển ra để cô ôm cổ ngựa gỗ. Hai bộ ngực bị trói bị cổ ngựa gỗ ép vào khe hở ở giữa, núm vú cương cứng bị bờm tàn phá. Người phụ nữ gần như nằm bẹp trên lưng ngựa, ướt sũng. Lỗ của Đa Đa vẫn nhắm vào lỗ trên lưng ngựa. Khi người đàn ông nhấn một nút khác, một dương vật giả hoàn toàn khác từ từ nhô lên. Người đàn ông đẩy nó, và dương vật giả nghiêng một góc vừa phải để nhét vào lỗ nhỏ. Hóa ra phần dưới của dương vật giả này không cố định, góc đưa vào có thể điều chỉnh tùy theo tư thế của người phía trên. Ngay cả khi người phụ nữ nằm thẳng, Việc bị con cặc giả đụ cũng không cản trở được. “A… có thứ gì đó được nhét vào… đáng sợ quá…” Người phụ nữ hét lên nhưng vẫn không nhìn thấy thứ gì được nhét vào âm đạo của mình. Nó vẫn dày và dài như trước nhưng trông giống như một cây nấm lớn phủ đầy sợi nấm, tạo cho âm đạo một cảm giác hoàn toàn khác, bên trong có một cái gai. Tôi háo hức lắm, và những sợi tóc đó không phải là tóc thật mà là những sợi nhựa mềm rất nhỏ, rất đàn hồi và cứng. Vừa đưa một đầu vào, người phụ nữ muốn kẹp chặt hai chân của mình. Người đàn ông bên cạnh hướng camera về phía người phụ nữ và cẩn thận ghi lại mọi phản ứng của âm đạo. Sau khi kiểm tra, người phụ nữ sẽ cùng những người trong bộ phận thiết kế xem những thứ đã chụp được và yêu cầu kể cho cô ấy nghe. Cảm giác của những thứ này trong âm đạo. Dương vật giả đã được thâm nhập hoàn toàn bắt đầu xoay trở lại và nó cũng bắt đầu co giật. Đôi khi nó sẽ di chuyển không đều khi đưa sâu vào âm đạo. "A... nhanh quá... sâu quá... sắp bị bóp nát rồi..." Người phụ nữ chỉ cảm thấy âm hộ của mình sắp bị bóp đến cực điểm. Dương vật giả lúc nóng lúc lạnh, cô không thể đoán trước được giây tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Hãy đến và đụ cái lỗ nhỏ này, những chiếc gai nhỏ mỏng manh càng kích thích bên trong lỗ hoa hơn, khiến cô ướt át và chảy nước miếng. Đột nhiên, con ngựa gỗ bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể nó đang chạy. Người phụ nữ ôm chặt cổ ngựa gỗ, hai chân co rút, mông hếch lên tựa hồ bị thứ gì đó tát vào. Đuôi ngựa mô phỏng phía sau cũng bắt đầu đung đưa, thỉnh thoảng đập vào mông cô gái. Dương vật giả khổng lồ không ngừng rung chuyển trong âm đạo, quy đầu lớn lắc lư không đều, những chiếc gai cao su nhỏ cũng kích thích bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng, không ngừng khuấy động như một sinh vật sống. Âm đạo của người phụ nữ đã bị quay cuồng với cường độ cao như vậy, âm đạo dính đầy tinh dịch, lưng ngựa cũng dính đầy tinh dịch. Nó ướt. "A... ta sắp rỉ rồi... a..." Một dòng tinh dịch phun ra từ khe hở âm đạo chứa đầy con cặc giả, người phụ nữ bị một con ngựa gỗ vô hồn đụ đến cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, con cặc giả vẫn đang hoạt động trong cơ thể nhạy cảm của cô, “Tôi không thể chịu đựng được… thả tôi xuống… tôi không thể chịu đựng được nữa…” “Tôi xin lỗi, thời gian thử thách của con ngựa gỗ này là ba giờ, bây giờ chúng tôi không thể dừng lại được.” Người phụ nữ đã bị con ngựa gỗ đụ như thế này suốt ba tiếng đồng hồ. Cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô ấy choáng váng vì bị đụ nên một lúc sau cô ấy tỉnh lại. Cuối cùng khi cô ấy dừng lại, không còn cảm giác gì ở âm hộ của cô ấy ở dưới đó. "Thành Ngọc tiểu thư, ngươi thích hương vị gì?" Người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt Thành Ngọc, dương vật to lớn uy nghiêm cương cứng, lộ ra ánh mắt hung ác hướng về Thành Ngọc. Anh ta vừa đạt cực khoái hai lần bằng dương vật giả điện, và âm hộ của anh ta chứa đầy tinh dịch ướt. Thật không may, chỗ dựa luôn là chỗ dựa và không thể xuất tinh như gà trống. Thành Vũ vẫn cảm thấy không hài lòng khi không được một con cặc thật đụ. Sau khi thử dương vật giả điện mới, cô đăng ký dùng thử bao cao su gợi cảm. Bây giờ cô đang nằm trên chiếc giường lớn với thân hình đỏ bừng. Một người đàn ông có dương vật dày hỏi cô: "Hương đào hay hương dâu?" "Đương nhiên không chỉ là mùi vị, bao cao su vị đào được bao phủ bởi những hạt nhựa lớn. Khi cho một con cặc lớn vào, nó lập tức biến con cặc to thành một cái chùy. Bao cao su vị dâu phía trên có hai sợi xoắn ốc, có thể mang lại nhiều ma sát khoái cảm hơn cho âm đạo. Nhưng bây giờ cô Thành Vũ hoàn toàn không muốn để ý đến điều này. Âm đạo của cô ấy trống rỗng và tê dại, tai cô ấy tràn ngập âm thanh của những người phụ nữ khác bị làm tình. Tiếng hét của cô ấy và Mùi dục vọng tràn ngập trong không khí, bây giờ cô chỉ muốn con cặc to thật mạnh đâm vào âm hộ của mình, dùng con cặc to lớn để đụ cô lên trời. "Ai cũng được... Đừng xoa âm hộ của anh nữa, âm hộ của tôi ngứa đến mức anh không thể chịu nổi... Địt em nhanh lên..." Thành Vũ dùng ngón tay ấn vào âm vật của mình trong khi lắc eo một cách dâm đãng, để lộ âm hộ vẫn đang rỉ nước trước mặt người đàn ông khác, "Nhanh đưa cặc của anh vào... Đụ mạnh vào con cặc của tôi đi..." “Đây là công việc, cô Trình Ngọc, cô không phải gái mại dâm trên đường phố. Mặc dù cô là gái mại dâm hơn là gái mại dâm, nhưng công việc của cô bây giờ là kiểm tra bao cao su và cho tôi một lựa chọn tốt..." Người đàn ông cầm chiếc roi SM quyến rũ được ném sang một bên và tát vào chân Thành Vũ. "A... đau quá... ...Nhưng cảm giác thật thoải mái...Cho tôi thêm..." Roi quất vào âm đạo mỏng manh, gây đau nhức khiến Thành Vũ nhăn nhó, nhưng phần lớn là khoái cảm, và chất lỏng trong âm hộ chảy ra, "Dù là gì...cho tôi nhanh lên..." "Nó quá nhanh." Đĩ điếm, cô Thành Vũ, tôi không nghĩ ngay cả công việc thử dụng cụ tình dục cũng không thể thỏa mãn được cái lồn của cô. Bạn có thể ra đường làm ‘nhà vệ sinh công cộng’. "Tôi đang suy nghĩ... nhưng chồng tôi nói điều đó khiến anh ấy mất mặt..." Trình Vũ bất mãn phàn nàn, "Là hương đào... thôi nào... cô không tốt sao... nếu không thì tìm người khác đụ tôi đi..." "Cô Trình Vũ, cô không thể nói điều này với bất kỳ người đàn ông nào... Vì cô nóng lòng quá nên cầu xin tôi đụ cô." "Người đàn ông đeo chiếc bao cao su hương đào vào trong cặc của mình. Con cặc khổng lồ vẫn có thể nhìn thấy những đường gân sưng phồng dưới bao cao su siêu mỏng. Màu đỏ tím thậm chí còn kỳ lạ hơn qua một lớp nhựa, và những hạt nhỏ nổi lên khiến nó trở nên rất hung dữ. Con cặc lớn trông càng hung dữ hơn. "Làm ơn...âm hộ của tôi cần con cặc lớn của bạn...cảm giác thật khó chịu..." Thành Vũ háo hức ôm lấy người đàn ông và đẩy anh ta xuống giường. Con cặc to của người đàn ông, lắc mông cô để quy đầu to nhắm vào âm hộ đang rỉ nước của cô, eo cô chìm xuống, âm hộ tham lam của cô nuốt chửng quy đầu to lớn của người đàn ông, sau đó cô buông tay ra và nặng nề ngồi xuống, con cặc dài, thẳng và dày xuyên qua lỗ xoắn lao vào hang. đùi, hai cái bìu sưng tấy áp sát vào mông anh, quy đầu to đâm vào tử cung trước khi ngã đè lên người người đàn ông, mông anh đói khát, cô khát nước bắt đầu vuốt ve dương vật của người đàn ông lên xuống. "Nó dày quá... làm tôi sướng quá... âm hộ của tôi tê quá... ừm... nó chạm tới đầu vú của người đàn ông đó..." Trình Ngọc liếm vào đầu vú của người đàn ông, cô nâng mông lên cũng chơi đùa với đầu vú bên kia. Lỗ của Houhua hơi nới lỏng cho đến khi quy đầu lớn bị mắc kẹt trong lỗ, sau đó cô siết chặt lỗ của mình và ngồi xuống, để con cặc lớn thỉnh thoảng đâm vào cô, để mỗi inch âm hộ của cô có thể bị con cặc lớn đụ, và các hạt dày đặc được đưa vào thành trong của lỗ hoa. Ma sát dữ dội hơn. tinh dịch trở nên mềm mại, tôi sẽ tiếp tục đụ anh... Tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót..." Thành Vũ độc ác như một nữ hoàng. Cô chộp lấy cặc của người đàn ông. Người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái dưới sự nắm bắt của cô, với vẻ mặt say mê. Anh ta ôm hai bộ ngực to đang nảy lên nhún xuống của Thành Vũ bằng đôi tay to lớn của mình, nhưng Thành Vũ lại kéo mạnh núm vú, "Đừng chạm vào tôi khi chưa có sự cho phép của tôi!" Anh là con chó đực mà tôi dùng để thỏa mãn chính mình...A...cầm lên anh gà để tôi đụ..." Thành Vũ kiểm soát âm hộ chật hẹp của mình và kẹp nó chặt hơn nữa. Động tác nâng mông lên xuống của cô rất nhanh và nặng nề. Người đàn ông bắt đầu há hốc miệng thở hổn hển, "Con chó đực vô dụng... đụ không được lồn của chủ nhân... còn muốn ta tự mình lấp đầy." Chân... mi chỉ có một con cặc to có ích gì đó... Chủ nhân, ngươi có thấy thoải mái không..." Con cặc to dường như bị mắc kẹt trong một đường âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Thành trong mịn màng và mềm mại không ngừng bóp chặt lấy cặc anh, hai cái túi bị cái mông nhấp nhô bóp đi bóp lại. Người đàn ông cảm thấy mình cực kỳ cực kỳ. thoải mái với bao cao su, mông ở bìu của anh bị bóp đi bóp lại, khi anh ấn vào, một cảm giác giống như điện giật chạy dọc cơ thể anh, anh không nhịn được buông dương vật ra. Dù anh đang đeo bao cao su, nhưng dụng cụ tình dục như vậy làm sao có thể khiến phụ nữ mất đi cảm giác thỏa mãn khi được bôi kem? Thân thể lên xuống hung bạo giống như cưỡi ngựa phi nước đại, “A... ngay kia... đập vào bụng mẹ... nhanh lên..." Người đàn ông dùng sức lật người Thành Vũ lại, đè xuống, "Sau đó là chó đực... Ta nghĩ ngươi là một con chó cái động dục, loại người nào cũng có thể đụ, xem ta đụ ngươi thành từng mảnh, để âm hộ của ngươi không thể khép lại được nữa!" Người đàn ông đụ mạnh hơn, và âm hộ phát ra tiếng kêu khi anh ta đụ nó. Con cặc to lớn đâm thẳng vào âm hộ chật hẹp, càng ngày càng sưng tấy. Con cặc co giật dữ dội trong âm hộ, bao cao su với những hạt phồng lên bị cào thô bạo vào âm đạo khiến âm đạo càng co giật hơn. Người đàn ông liên tục rút toàn bộ thứ đó ra, rồi đút hết vào, bìu nặng nề cũng di chuyển theo. Cái tát tạo ra âm thanh như tát vào háng cô. Trình Du không ngừng rên rỉ, nâng mông lên cao, cố gắng mút con cặc nhét vào trong lỗ hoa của Hoa, cố gắng hút nó vào sâu hơn. Tiếng nước ré lên chồng lên nhau, dòng tinh dịch tràn xuống theo những chuyển động dữ dội. Người đàn ông vỗ mạnh vào ngực Trình Du mấy cái, khiến hai bên ngực sưng tấy đỏ bừng, “Tôi chỉ muốn chạm vào em, em có thể làm gì?” Dù có nói thế nào đi chăng nữa, vẫn phải dang chân ra và bị đụ cho đến khi khóc... Đồ khốn nạn..." "Đồ chó đực... dám nói chuyện với chủ như thế này..." Các lớp thịt âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày và cứng trong đường hầm, đung đưa cơ thể. Cơ thể để quy đầu to chạm vào phần thịt mềm nhô ra của lỗ hoa. Thành Vũ đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng. Những đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ lỗ, người đàn ông cũng đẩy con cặc lớn vào tử cung nhỏ và phun ra. "Hmm... nóng quá... xuất tinh sướng quá... lại đến..." Giọng Thành Vũ run lên vì bị làm tình, nhưng anh vẫn quấn chân quanh eo người đàn ông, lắc mông đón nhận một làn sóng tinh dịch nóng bỏng khác, "Đồ khốn... làm tôi thấy thoải mái quá..." Hai người giữ nguyên cơ thể căng cứng trong vài phút, sau đó người đàn ông từ từ ngã xuống, nhưng Thành Vũ đã giữ anh lại và xoay người. Anh qua, Trình Du lại ngồi lên eo anh.

"Tôi đã nói...Tôi phải đụ em cho đến khi không còn một giọt tinh dịch nào xuất hiện hôm nay...làm khó tôi lần nữa...đụ tôi lần nữa..." Anh lại bắt đầu đứng dậy và ngã xuống, dùng mông xoa bóp con cặc mềm mại, vô tình để con cặc mềm tuột ra khỏi lỗ nhỏ, con cặc nửa mềm không thể đưa vào âm hộ của cô được nữa. Cô nâng mông lên và phớt lờ tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Cô cúi đầu và bắt đầu liếm con cặc mềm mại. Chiếc lưỡi khéo léo của cô thăm dò con mắt nhạy cảm nhất của người đàn ông, cô dùng lòng bàn tay giữ phần dưới của con cặc và không ngừng vuốt ve nó. Khi người đàn ông rên rỉ trong sự thoải mái và đau đớn, con cặc của anh ta run rẩy đứng lên, ngay lập tức anh ta bị nhét vào âm hộ đang kêu gào đang được lấp đầy của mình, và anh ta bắt đầu dùng âm hộ của mình để đụ con cặc của người đàn ông. Phải đến khi con cặc của người đàn ông bị bóp nát đến mức không thể phóng ra một giọt tinh dịch nào. Nó mềm đến mức Thành Vũ có làm gì cũng không thể cứng được. Sau đó Thành Vũ đỡ phần bụng dưới chứa đầy tinh dịch của người đàn ông, dang hai chân ra và ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông đang bối rối, nhả ra cái lỗ chật hẹp, tinh dịch bị ép bên trong phun ra khắp khuôn mặt của người đàn ông như xuất tinh. "Còn chưa đủ... Nhưng con chó đực này đã bị ta chơi xấu... Ta còn muốn nhiều hơn nữa..." Thành Ngọc thậm chí không thèm nhìn người đàn ông lơ đãng này, đứng dậy đi tìm một con cặc to khác. ……… “Mời xem, đây là thiết kế sản phẩm mới nhất của công ty chúng tôi…” Một người phụ nữ ăn mặc hở hang đứng trên gian hàng, một tay cầm micro, tay kia cầm một chiếc quần lót để cho người bán hàng xem. "Lý do thiết kế bộ đồ lót này là do một người phụ nữ cung cấp. Cô ấy đi xe điện đi làm mỗi sáng và là mục tiêu chính của những kẻ cuồng xe điện. Trong gần bốn mươi phút đi xe, gần bốn năm tên điên sẽ tấn công cô ấy. Không, không, không, đây không phải là đồ lót để bảo vệ phụ nữ khỏi bị quấy rối. Ngược lại, quý cô này cảm thấy đồ lót bình thường quá phiền phức nên đề nghị chúng ta làm điều này, quản lý 169844857. Đồ lót. Đáy quần của nó là Nó được tạo thành từ hai mảnh vải đan xen vào nhau. Chỉ cần kéo chúng ra để lộ âm đạo bên trong. Điều này rất thuận tiện cho cô ấy bị những gã điên xâm nhập trên tàu mà không cần cởi quần lót, giống như thứ tôi đang mặc bây giờ…” Mayu ngồi trên chiếc ghế đã chuẩn bị sẵn và dang chân trên tay vịn, để lộ kiểu quần lót giống như trên tay cô ấy. Micrô cũng được thay thế bằng micrô đeo được. Cô kéo háng bằng cả hai tay và âm hộ màu hồng của cô được trưng bày trước hàng trăm người. "Cái này rất thuận tiện cho những người thích quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Nó không chỉ bảo vệ hiệu quả vùng kín của phụ nữ mà còn đáp ứng sở thích của họ. Đây là một chiếc đồ lót rất thiết thực." "Những gì được giới thiệu dưới đây là dương vật giả điện mới nhất do công ty chúng tôi phát triển. Không giống như dương vật giả thông thường, nó không phải là một loại đơn giản mà là sự kết hợp của tám mươi hình trụ. Giữa các hình trụ này có một khoảng cách nhất định, giúp dương vật có nhiều góc chuyển động hơn. Khi đế thẳng đứng, quy đầu của nó thậm chí có thể lệch 60 độ so với phía dưới. Nó cũng có thể thực hiện nhiều chuyển động hơn mà dương vật điện thông thường không thể thực hiện được. Ví dụ, khi quy đầu đang quay, hình trụ có thể tạo ra những tác động không đều vào bên trong, điều này có thể mang lại lợi ích cho những phụ nữ sử dụng nó Tất nhiên, một số người dùng đã báo cáo rằng nếu bạn đi ra ngoài với dương vật giả điện trong âm đạo, dương vật có thể tuột ra khỏi âm hộ của bạn nếu bạn di chuyển mạnh hơn một chút.Một phụ nữ nói rằng cô ấy đã vô tình làm rơi dương vật giả điện khi đi tắm nắng và cô ấy đã bị sáu hoặc bảy người đàn ông gần đó cưỡng hiếp tập thể trong sáu giờ sau khi mặc nó. và nó sẽ không rơi ra cho dù chuyển động mạnh đến đâu.” Từ khóe mắt, người phụ nữ nhìn thấy người buôn bán vest và giày da trên khán đài chỉ nhìn chằm chằm vào đồ lót của cô, trong lòng cô thầm cười. Có vẻ như đợt ra mắt sản phẩm mới này đã ổn định. "Còn nhiều sản phẩm nữa. Chúng tôi đã giới thiệu chi tiết trong sổ tay mua hàng. Bây giờ mời các bạn theo tôi vào khu trưng bày ở tầng một của tòa nhà. Sẽ có nhân viên tận tình hướng dẫn các bạn công dụng của những đạo cụ này. Các bạn cũng có thể tự mình sử dụng những đạo cụ này." Toàn bộ phòng triển lãm tràn ngập tiếng nói tục tĩu, mùi tục tĩu khiến người ta sôi máu. Trên mỗi gian hàng được chiếu sáng, các cô gái chỉ mặc bikini đang sử dụng những đạo cụ đó. Một số người bán may mắn có quyền dùng thử bao cao su mới trước khi bước vào. Sau khi nhìn thấy những cô gái có lỗ lồn, họ nóng lòng đeo bao cao su vào cặc và lao đến nhiều gian hàng khác nhau. Những cô gái này là người thử nghiệm chỗ dựa cho các công ty sản xuất đồ chơi tình dục. Họ đã được hướng dẫn trước khi đến. Những người đeo bao cao su này thực ra là người của các công ty lớn và họ phải cư xử cho đàng hoàng. Vì vậy, dù con cặc đưa vào âm đạo như thế nào, dù ngắn và nhỏ thì cũng phải đạt cực khoái ít nhất hai lần khi bị con cặc này xâm nhập. Vì vậy, trước khi đưa vào, âm hộ của họ đã được đụ bằng dương vật giả điện nhưng họ nhất quyết không đạt cực khoái và giữ cơ thể trong trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này những dương vật giả này vừa mới được đưa vào, với đà mãnh liệt ban đầu, các cô gái trong phòng triển lãm đã hét lên và gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. "A... Ta đang xuất tinh... Tốt quá... Mạnh quá... Tôi sắp chết rồi..." Các cô gái kêu lên một cách dâm đãng và quyến rũ, như thể bị đụ đến tận trời xanh vậy. Một số người mạnh hơn chỉ phun trực tiếp. Ngoài khoái cảm thể xác, nó còn thỏa mãn rất nhiều lòng tự trọng của đàn ông. Những cô gái này có thể được đụ đến cao trào chỉ sau vài cú vuốt ve. Ngoài sự dũng cảm của những chú gà trống, những chiếc bao cao su có hình dáng kỳ lạ này cũng rất hữu ích. Những người không thể nhét cặc của mình vào âm hộ không có lựa chọn nào khác ngoài việc cầm dương vật giả và đập vào âm hộ của các cô gái mạnh nhất có thể. Anh ta sử dụng tất cả các đạo cụ trên người họ nhiều nhất có thể, xem cuộc hoan lạc trong phòng triển lãm, giật cặc và phun tinh dịch lên làn da mịn màng của các cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
[Hội chợ việc làm loạn luân 1] Điều kiện để nhận được lời đề nghị là:

Đây là vé của bạn...Hmm...xin hãy cầm lấy...ah...chậm lại...đừng đập sâu quá...ah...xin hãy vào càng sớm càng tốt..." Cô kiểm tra vé đứng ở cửa bị người đàn ông cao lớn nhấc một chân lên, con cặc đen đủi và dài bị chiếc tất đen rách nát ở giữa chân đập mạnh vào, mỗi tay đều cứng và to Quy đầu to xuyên qua tử cung của cô làm thủ tục, nghiến chặt vào thành tử cung trước khi rút ra. Cô nàng check-in quyến rũ lảo đảo trước sự thúc đẩy của anh, cô chỉ có thể dựa vào cửa kính. Cặp mông uyển chuyển của cô bị tấm kính lạnh đè lên, tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô bay lên trên kính. "A... Không, cô rút ra đi." cạo qua thành thịt rồi bị rút ra đưa vào một cách hung hãn, đâm sâu vào tử cung nhỏ. Cô thực sự muốn bám lấy người đàn ông cao lớn này như thế này. Anh đã đụ cô đến chết. Nhưng có rất nhiều người đang chờ để được vào cổng. Hôm nay là hội chợ việc làm nửa năm một lần ở Quận D. Nếu cô làm sai khi bước vào, sẽ có một hình phạt khủng khiếp đang chờ đợi cô. Người soát vé nghĩ đến người đồng nghiệp của mình bị đánh bất tỉnh trước một cuộc họp quan trọng bởi một nhóm giám đốc điều hành tham dự cuộc họp. Cô ấy phải chịu trách nhiệm. Công việc của cô là sắp xếp chỗ ngồi cho những người tham dự, bởi vì trong công ty có nhiều phe phái khác nhau và những người thuộc các phe phái khác nhau có lợi ích xung đột nhau không bao giờ có thể ngồi cùng nhau. Tuy nhiên, khi cô đang đón khách, một số người từ các phe phái khác nhau đã ép cô vào tường ở cửa như thể họ đang tranh xem ai mạnh hơn và đụ cô cho đến khi cô ngã xuống. Cô hoàn toàn quên mất công việc của mình. Những người ngẫu nhiên ngồi cùng nhau khiến không khí của cuộc họp thường niên trở nên rất kỳ lạ, khiến chủ tịch phải đau đầu. Sau cuộc họp, người đồng nghiệp còn gục ngã trước cửa phòng họp đã bị trừng phạt. Không chỉ bị trừ tiền thưởng, cô còn bị đưa trở lại trung tâm huấn luyện để đào tạo lại trong một tuần, nơi cô phải bị nhiều người hoặc nhiều thứ khác nhau đụ. Điều duy nhất mà phụ nữ cần làm khi bước vào trung tâm huấn luyện là dang chân ra và chấp nhận bị đụ. Dù có chuyện gì thì bạn cũng phải tỉnh táo. Đôi khi đó là một người đàn ông đang tập luyện cùng bạn, đôi khi là một người phụ nữ cầm dương vật giả điện, hoặc đơn giản là một cây gậy massage điện sẽ không bao giờ dừng lại miễn là nó được cấp điện. Sau khi được đào tạo lại như thế này, cô ấy chỉ có thể quay lại làm việc sau đó. Cô cố gắng tỉnh táo, siết chặt âm đạo và cố gắng đẩy người đàn ông đang ép chặt cô vào cửa kính ra. Cô tuyệt vọng đẩy mông ra sau, vặn vẹo âm hộ để bóp cặc của người đàn ông ra, "Xin đừng làm vậy... à... nếu tiếp tục làm vậy, anh sẽ bị loại...ahhhh!" "Ngay khi cô liều mạng chống cự, con cặc to của người đàn ông đã bị đập mạnh và nhanh về phía Hoa Tâm mấy chục lần, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn vào trong Hoa Tâm của cô. "Không... ugh... anh không thể xuất tinh... à... nhiều quá..." Người kiểm soát vé run rẩy đón nhận sự xuất tinh của người đàn ông, nước dịch đặc quánh lần lượt đổ vào lồn cô, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ bức tường thịt mềm mại mọng nước, "Tôi vẫn còn việc... đừng xuất tinh... à... ..." Cô sẽ phải đứng đây mấy tiếng, không thể nghỉ ngơi cho đến khi không ai được phép vào. Nhưng bây giờ bị người đàn ông xuất tinh nhiều như vậy, nó sẽ chảy ra theo thân hình đứng của cô, thu hút những người đàn ông phía sau xuất tinh nhiều hơn... Wu... Nhưng thật thoải mái... Cô bị con cặc to đụ mạnh đến đỉnh điểm, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch nóng và dày... Ấm áp và sưng tấy đến mức thoải mái... Người đàn ông xuất tinh xong nhanh chóng rút ra, lấy dương vật của mình lau tinh dịch lên váy ngắn của cô lễ tân, lấy vé từ tay cô, sắp xếp quần áo rồi bước vào sảnh. Cô tiếp tân vẫn đang co giật trong cơn cực khoái, chào đón vị khách tiếp theo. Cô ấy rất xinh đẹp, đeo một cặp kính gọng vàng, tóc được buộc tỉ mỉ, quần áo và phụ kiện đều là hàng hiệu, trông cô ấy có vẻ là một phụ nữ mạnh mẽ giàu có và có năng lực, thân hình nóng bỏng và mức lương hậu hĩnh được quảng cáo đã thu hút rất nhiều đàn ông đến với cô ấy, nhưng họ lại thất vọng rời đi sau khi nhìn thấy yêu cầu tuyển dụng của cô ấy. Cũng có một số anh chàng đẹp trai nghĩ rằng họ có một công việc tuyệt vời, nhưng người phụ nữ này liếc nhìn yêu cầu tuyển dụng rất hào phóng, ngay cả ở thành phố H, nơi thu nhập nói chung cũng khá tốt. Đáng tiếc nam nhân không thể kiếm được loại tiền này, nổi bật yêu cầu tuyển dụng nói rằng mỹ nữ này cũng đang tìm nữ nhân làm bảo mẫu tại nhà, một tuần làm việc năm ngày, yêu cầu kỹ năng ăn nói tốt, có kinh nghiệm với phụ nữ, ưu tiên đã kết hôn, có thể nhận đạo cụ, làm việc không được phép quan hệ tình dục với nam nhân. Cơ hội để Green Star ban hành luật tự do tình dục và giờ đã là một phụ nữ giàu có thực sự. Cô đã kết hôn, nhưng không may chồng cô bỏ trốn theo người phụ nữ khác, giống như cha cô, nên cô ghét đàn ông và cảm thấy phụ nữ an ủi lẫn nhau. Không sao, đàn ông không cần thiết, xung quanh Vân Diệp cũng có rất nhiều người sẵn sàng làm phụ nữ, nhưng họ cũng có quan hệ với đàn ông, vì vậy Vân Diệp quyết định tìm một người phụ nữ sạch sẽ hơn tại hội chợ việc làm này để lo liệu cuộc sống của chính mình đồng thời thỏa mãn mong muốn của mình ngay khi hội chợ việc làm. Bắt đầu, không chỉ đàn ông, mà những người phụ nữ khác cũng đập vào tường, những người phụ nữ đó trông thật quyến rũ, khi một người đàn ông xâm nhập vào cô ấy, không thể không quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong năm ngày. Bạn có chắc mình có thể đến lần nữa không? Nếu có thể làm được, ngươi có thể yêu cầu bất kỳ biện pháp chữa trị nào, nhưng ta phải thử trước." "Vân Diệp đôi môi đầy đặn sơn đỏ tươi nhếch lên, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, "Không có quần lót? Hôm nay bị đàn ông đụ phải không? "Không... không..." Bạch Huy đỏ mặt, không khỏi lùi lại, cố gắng di chuyển bộ ngực đầy đặn của mình ra khỏi tay Vân Dã. Bàn tay đó đang nhào nặn bộ ngực của cô trước mặt rất nhiều người, những ngón tay với móng tay tinh xảo lướt qua trên người cô. Núm vú cương cứng khiến phần dưới của cô lập tức ướt át. Không phải ai cũng sẵn sàng hòa nhập với liên minh tình dục, và Bạch Huệ là một trong số họ. Cha mẹ cô đều là giáo viên, và cô đã được thấm nhuần những giá trị đạo đức đúng đắn từ khi còn nhỏ. Khi những người xung quanh dần thay đổi, cô rất vui vì cha mẹ cô đã mất sớm và không nhìn thấy những học sinh cũ của họ trở thành như bây giờ, cô đã không thể chấp nhận mọi thứ, cô đã cầu xin chồng đưa cô rời khỏi Green Star. Họ không có con và bố mẹ cô đã mất, cô có thể đơn giản thay đổi môi trường sống và bắt đầu lại, nhưng cô không thể biết liệu chồng mình, người mà cô cho là một quý ông, có bị ảnh hưởng hay bộc lộ mặt xấu của mình hay không. Anh ta nhanh chóng trở thành một phần trong những thay đổi trong luật tự do tình dục, mặc dù hôn nhân không còn ý nghĩa gì ở Green Star, Baihui vẫn nhất quyết ly hôn với chồng và sống một mình trong nhà bố mẹ cô, không bao giờ ra ngoài trừ khi cần thiết, tiền tiết kiệm của cô đã cạn kiệt và cô không còn khả năng rời khỏi đây. Thế nhưng cô không biết ý nghĩa thật sự của hội chợ việc làm này, bởi vì cô không ra ngoài nghe tin tức bên ngoài, có hơn chục vách ngăn đơn giản ở một bên hội trường, cô chỉ cần trả một khoản phí nhất định là có thể sử dụng chúng. bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra. Váy của tiểu thư cũng được vén lên đến thắt lưng. Yunye siết chặt giữa hai chân Baihui và khéo léo cởi quần lót của cô ấy ra. Sau đó, dưới cái nhìn ngượng ngùng của Baihui, anh cởi từng bộ quần áo ra và ấn lại. Hai cơ thể mềm mại và đầy đặn như nhau áp vào nhau, sự đụng chạm ấm áp và mịn màng khiến họ đồng thời phát ra một tiếng kêu nhỏ, bộ ngực đầy đặn chồng lên nhau, núm vú nhạy cảm co lại vì lạnh cọ vào nhau, "Mút núm vú của anh... Hừ... mạnh hơn nữa..." Vân Diệp đưa bộ ngực đầy đặn của mình đến trước miệng Baihui, dùng đầu vú đỏ tươi của anh cọ xát môi cô, "Nhanh lên... Núm vú ngứa quá..." Baihui đỏ mặt, mở miệng cắn Vân Diệp. núm vú đỏ bừng và liếm chúng một cách thô bạo. Khi anh bắt đầu mút, Vân Diệp ngẩng đầu lên và rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng. Anh lắc lư cơ thể lên xuống và cọ sát vào Bạch Huệ. Chiếc lưỡi mềm mại của anh liếm nhẹ núm vú cô, cù vào núm vú cô, tinh dịch ấm áp từ từ chảy ra. Mặt trong của chân cô cực kỳ trơn trượt. "Không đủ... Tôi cần nhiều hơn nữa..." Ma sát như vậy không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong hang của Hứa. Vân Diệp đẩy Baihui lên giường, dang rộng hai chân và quỳ bên cạnh khuôn mặt cô, đối diện với miệng Baihui với âm hộ đang rỉ tinh dịch, "Liếm tôi... Dùng lưỡi của bạn để đụ âm hộ của tôi ... Nhanh lên..." Baihui nhìn Vân Diệp trần trụi, với bộ lông mu sẫm màu ngay trước mắt. Ở mặt trước có một lỗ hoa với chất nhầy trong suốt được những ngón tay thon dài mở ra. Đây là lần đầu tiên Bạch Huy nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trước khi ly hôn, cô chưa bao giờ bạo dạn để lộ vùng kín như vậy, nhưng tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến phần dưới của cô ngứa ngáy. Baihui đã không được người đàn ông khác chạm vào kể từ khi cô ly hôn với chồng. Mặc dù Luxing đã trở nên lăng nhăng nhưng cô vẫn giữ được luật lệ tương đối hoàn chỉnh. Nếu nghiêm túc không chịu phản kháng thì không được ép buộc, nếu không sẽ bị tống vào tù. Xung quanh gia đình Baihui mọi người đều biết cô không hợp với môi trường xung quanh, không ai có thể ép buộc cô. Biết rằng phụ nữ lần đầu tiên có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái, Baihui lấy hết can đảm, hơi nhắm mắt ngẩng đầu lên và lè lưỡi vào. "Nhanh hơn... ừm... sâu hơn..." Khuấy trong điểm hoa/Ba Yi Shi Tu Wu Qi Moxib phỏng và Moxib phỏng. Tuy nhiên, Vân Diệp cuối cùng cũng tin rằng mình đã gặp được một người phụ nữ trong sạch. Mặc dù kỹ năng của anh ấy không tốt nhưng anh ấy vẫn có thể làm được điều đó nếu được đào tạo. “Anh không làm được… vậy để tôi dạy anh lần đầu tiên… nhớ kỹ nhé…” Cô mỉm cười trượt vào giữa hai chân Bạch Huy, dùng hai ngón tay kéo một chân cô ra. Anh mở lỗ hoa màu hồng, vùi cả khuôn mặt vào đó, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình thâm nhập. Lớp phủ lưỡi thô ráp cọ vào bức tường thịt mỏng manh. Cú sốc điện khiến toàn thân Baihui nảy lên. Anh muốn khép chân lại nhưng Vân Diệp đã kéo anh ra. Chiếc lưỡi của anh tuyệt vọng liếm và cuộn tròn trong lỗ hoa chật hẹp. "Ahhh... tôi... à... đừng... ugh..." Toàn thân Baihui căng cứng sau khi đột nhiên bị kích thích quá mức. Âm đạo của cô co giật điên cuồng và những dòng tinh dịch trào ra. Chiếc lưỡi khuấy động bên trong như một con rắn sống, liếm âm đạo của cô cho đến khi tê dại. Cô mút và nuốt tinh dịch chảy ra. Sự xấu hổ và khoái cảm khiến Baihui đạt đến cao trào nhanh chóng và dữ dội. Tinh dịch chảy ra bắn vào mặt Yunye. Cô đứng dậy nhìn Bạch Huy đang run lên đến cao trào, trong miệng rên rỉ. Một dòng tinh dịch phun ra. "Đây là dùng lưỡi. Tiếp theo, chúng ta thử dùng đạo cụ. Đừng lo lắng, cho dù không có đàn ông, tôi cũng có thể đụ bạn đến cao trào..." Vân Diệp lấy ra một chiếc quần lót đặc biệt, từ giữa chân có một dương vật giả nhân tạo dày và dài phun ra. Dưới cái nhìn của Baihui, cô từ từ mặc bộ đồ lót này vào, giống như một mỹ nữ đột nhiên mọc lên một con cặc lớn. Trong căn phòng nhỏ, Baihui bị Vân Diệp, người mặc đồ lót gợi cảm với một con cặc mô phỏng, đụ. Đôi môi mím chặt, đâm sâu vào trái tim Hứa. Phụ nữ luôn có thể lực kém hơn nam giới. Sau khi duỗi thẳng eo, họ đụ hàng trăm lần. Baihui rên rỉ say mê và bỏ sự kiềm chế của mình sang một bên. Cô thẳng eo và hợp tác. Cô đụ con cặc dày đặc của mình đến cùng, đụ âm hộ đang vặn vẹo của mình cho đến khi nước trắng trào ra. Môi âm hộ của hai người cọ xát với nhau vài lần trước khi tách ra. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhưng Vân Diệp cũng đã thâm nhập sâu vào cơ thể cô khi đụ cô. Cô ấy đụ con cặc của mình và nhanh chóng cạn kiệt năng lượng. "A... Tôi không thể làm được nữa... ừm..." Cô mềm nhũn nằm trên người Bạch Huy, đưa tay mò mẫm quanh nơi hai người gặp nhau, liền tìm được một chiếc cúc trên quần lót của cô. Cô ấn vào, dương vật cắm sâu vào trong lồn của hai người phụ nữ bắt đầu xoay tròn và rung động điên cuồng. Sự kích thích mãnh liệt khiến bụng Baihui co giật, vật đó có lúc nóng lúc lạnh. Những sợi lông mềm mại trên quy đầu xoay tròn và cọ vào làn da mềm mại của Hoa Tân. Cái miệng nhỏ ở giữa quy đầu ấn vào Hoa Tâm, hút hết tinh dịch đã được phun ra khỏi người cô. Sau khi lấp đầy phần rỗng của con gà trống nhân tạo, anh ta xuất tinh một cách khó khăn. Có quá nhiều người tham dự hội chợ việc làm thay thế này và hơn chục gian hàng nhanh chóng bị lấp đầy. Nhiều người đã phải trực tiếp chứng minh mình đáp ứng được yêu cầu của nhà tuyển dụng trước đám đông. Một người đàn ông đang ngồi trên ghế. Yêu cầu tuyển dụng là phụ nữ đang cho con bú. Có quá ít người đáp ứng được yêu cầu này. Sữa mẹ chỉ có sau khi sinh con chứ không ra ngay sau khi sinh. Vì vậy, anh đã đợi rất lâu trước khi có một người phụ nữ đến gặp anh. Người đàn ông lấy từ trong quần áo ra một cặp vú to trắng nõn, cầm trên tay bóp hai cái, trên đầu vú có dòng sữa trắng đục. Khi nó tràn ra, anh mở miệng uống một ngụm lớn. "Hmm... Chậm lại... A... Tôi cần để dành cho đứa bé... Hmm..." Người phụ nữ khẽ cau mày. Nếu chồng cô không thất vọng, tại sao cô lại ra ngoài tìm việc chỉ hai tháng sau khi sinh con? Lực bú mạnh của người đàn ông khiến ngực cô sưng tấy và đau nhức. Sữa đứa trẻ uống đã bị người đàn ông hút, chẳng mấy chốc đã cạn một cốc.

“Có nhiều sữa quá, chúng ta cùng xem con mèo phía dưới kia đi…” Người đàn ông dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực to của người phụ nữ, chơi đùa, xoa xoa và gãi đầu vú ở phía trên. "Nâng mông lên." Người phụ nữ quay người lại, cúi người giơ cao mông, bộ ngực khổng lồ treo lên không trung. Kinh ngạc, người đàn ông cởi váy từ phía sau lưng cô, để lộ ra vùng kín bị chồng làm tình suốt đêm. Trong lúc kiểm tra vé, con cặc to của người soát vé đã xâm nhập vào cô và làm cô kiệt sức cả trăm lần. Mặc dù cô ấy không xuất tinh vào bên trong nhưng cô ấy vẫn xuất ra thứ nước màu trắng sữa. “Con đĩ, em biết hôm nay em đến hội chợ việc làm là sẽ bị chết tiệt,” người đàn ông đứng đằng sau anh ta, lấy con cặc to lớn của mình ra và giữ, vỗ vào âm hộ cô bằng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn, “Đứng yên.” Người đàn ông dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, nhắm vào âm hộ hơi hé mở, đâm thật mạnh cho đến khi xuyên sâu vào tim cô. Người phụ nữ run rẩy toàn thân vì bị đụ. Cô chống tay lên mép bàn để chống đỡ cơ thể, chịu đựng sự đối xử thô bạo của người đàn ông. “Chặt quá… Cậu có nghe thấy tiếng mèo của cậu bị đụ mạnh quá không…” Người đàn ông đứng dậy dùng cặc của mình địt vào cái âm hộ trắng nõn và mềm mại cho đến khi nó mềm ra. Từng đợt khoái cảm khiến người phụ nữ rên rỉ đầy ham muốn. Cặp mông tròn trịa của cô cũng vặn vẹo nuốt chửng con cặc nóng bỏng và thô tục của người đàn ông vào sâu hơn, cho đến khi quy đầu xuyên vào tử cung. Bìu của cô bị ép vào lỗ và cô cố gắng hút con cặc sâu hơn một cách tuyệt vọng. “A… thô quá… làm tôi thấy dễ chịu quá… cho tôi thêm đi…” Mỗi lần anh đút vào lòng cô gái, âm hộ của cô bị đụ đến mức nước không ngừng chảy. Thật là thoải mái. Người đàn ông rên rỉ vì bị hút, vỗ mạnh vào cặp mông lắc lư của cô, "Em muốn nhiều hơn phải không? Xem anh đụ em đến chết đi, đồ đĩ!" Anh đưa tay nhéo hai bên ngực cô, bóp mạnh rồi thô bạo kéo ra. Anh ta đặt quy đầu khổng lồ vào miệng tử cung của cô và xoay và nghiền nát nó cho đến khi người phụ nữ gần như ngã xuống. Cô run rẩy và rỉ hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Cô hét lên và lên đỉnh, lồn và ngực phun ra nước trắng. "Quá... nhiều quá... Tôi không thể xuất tinh được nữa... à... tôi không muốn công việc này... tôi sưng tấy quá... tôi sắp tràn ra rồi... tôi không làm được..." Dương vật nóng bỏng của người đàn ông cắm sâu vào trong cái lồn đang cực khoái của Mỹ Hương. Đôi mắt của Mỹ Hương trống rỗng và cơ thể cô run rẩy. Cô đang nằm trên bàn tuyển dụng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bó sát. Một cặp vú trắng mềm mại được lấy ra từ túi áo chỉ với một chiếc cúc được mở ra. Chiếc áo sơ mi bị kéo giãn khiến bộ ngực nảy nở của cô càng thêm đầy đặn như một con thỏ trắng. Nước trắng đục tiếp tục rỉ ra từ đầu ngực đỏ tươi của cô, khiến chiếc áo sơ mi trắng trở nên ướt sũng và dính chặt vào da thịt cô. Nó đã chứa đầy tinh dịch lần thứ sáu, âm hộ đỏ bừng và sưng tấy, giống như một bông hoa bị tàn phá nặng nề và rỉ ra nước. Dương vật to lớn của người đàn ông từ giữa cánh hoa mềm mại đâm sâu vào giữa bông hoa, đút vào phần thịt ngứa ngáy bên trong đến mức run rẩy. Nó co bóp dữ dội và quằn quại chặt chẽ quanh con cặc nóng bỏng của người đàn ông. Cột thịt phủ đầy gân xoa qua lại để tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Hội chợ việc làm mới diễn ra được nửa chặng đường, đàn ông đương nhiên không thể xuất tinh nhiều đến mức bụng phụ nữ cứ phình lên hết lần này đến lần khác, nhưng thực ra họ có bốn người, hai cặp anh em. Em gái của cặp này cưới anh trai của cặp kia, gần đây cô ấy có thai nên bốn người đàn ông định tuyển một quản gia về chăm sóc cô ấy. Tất nhiên, một công việc quan trọng khác là thỏa mãn dục vọng của bốn người đàn ông ở nhà. Ban đầu, Meixiang chỉ nhìn vào thông báo tuyển dụng có ghi cô đang tìm một phụ nữ cho con bú và mong đợi cô sẽ được đối xử như thế nào. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có thêm bốn người đàn ông xuất hiện sau khi một trong số họ đụ cô cho đến khi tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Cô được bế đến bàn tuyển dụng. Mặc dù bốn người đàn ông không lột trần cô nhưng họ vẫn đùa giỡn với mọi bộ phận trên cơ thể cô. Đôi chân thon dài, xinh đẹp của cô đặt trên vai người đàn ông. Chiếc váy vest màu đen được vén lên tận eo. Chiếc quần lót ren màu hồng được cởi ra và treo ở một mắt cá chân. Chúng liên tục rung chuyển trước cú va chạm mạnh của người đàn ông. Ngay cả những ngón chân trên đôi giày cao gót mảnh khảnh cũng cuộn tròn thoải mái và được bao phủ bởi bốn chân dày dặn. Các chiến kê thay phiên nhau đụ dương vật màu tím đỏ vào lỗ hoa tràn ngập nước, dương vật màu tím được rút ra và đưa vào một cách hung hãn. Quy đầu to và cứng đét vào phần trung tâm mềm mại của bông hoa, dịch trắng trong tử cung chảy ra ngoài và bị đẩy vào. Quy đầu bóp chặt miệng tử cung, khiến cảm giác no của Meixiang ngày càng mãnh liệt. "A... làm ơn... đừng vào nữa... nhiều quá... à... cái lồn nhỏ của tôi đang bị con cặc lớn đụ... à... chịu không nổi nữa... tôi không muốn công việc này nữa... ugh..." Người đàn ông rút hết ra rồi nhét hết vào. Bộ ngực mềm mại đầy đặn bị hai cái dương vật dày ngang nhau tát vào. Ham muốn nóng bỏng của người còn lại đang cọ xát vào má cô. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy bộ lông mu đen bù xù và hai bìu sưng tấy của người đàn ông. "Nhưng chúng tôi cảm thấy cô thực sự thích hợp với cô Meixiang." Một người đàn ông liên tục dùng quy đầu đỏ và nóng của mình chọc vào núm vú mềm mại và nhạy cảm của cô, thọc sâu vào da thịt ngực mềm mại. Núm vú nhỏ bị đẩy vào trong da thịt, dòng sữa trắng đục trào ra khiến dương vật của người đàn ông ướt sũng. " Cô ấy đã sinh con rồi, âm hộ của cô ấy vẫn rất chật, dù bị chúng tôi đụ một hiệp, cô ấy vẫn rất sừng. "Thực ra cô ấy cũng là một con đĩ nhỏ giống như chị tôi. Cô ấy có thể làm hài lòng cả bốn chúng tôi. Điều quan trọng nhất là chúng ta có thể nhìn thấy ngực và âm hộ của người phụ nữ chạm vào nhau trước mười tháng. "Khi Mei Xiang kêu lên, người đàn ông đổ một làn sóng tinh dịch dày đặc khác vào cô. Anh ta thở hổn hển và từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra. Anh ta nhấc đôi chân đang căng cứng vì cực khoái của Mỹ Hương, đồng thời nhấc gần hết mông của cô ra khỏi bàn để ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài. "Sau khi em gái tôi sinh con, chúng ta có thể đụ cô ấy như thế này. "Ai tiếp theo? Hãy đến và cắm nó đi. Nó đã đầy đến mức gần như tràn rồi." Con mèo nhỏ chứa đầy tinh dịch của người đàn ông đang vặn vẹo. Việc bốn người làm tình liên tục đã khiến âm hộ cô đỏ bừng, để lại một lỗ nhỏ ở giữa không thể đóng lại được. Tinh dịch màu trắng đục từ từ tuôn ra, chảy xuống khe mông cô. “Đến lượt tôi,” người đàn ông nắm tay Meixiang di chuyển con cặc lên xuống, ôm một bên vú và bú sữa bên trong nói. “Chỉ là sữa hơi ít, không đủ uống.” Anh mút núm vú và kéo căng một bên vú ra không còn hình dáng, rồi đột nhiên buông miệng ra. Bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội, Meixiang bị đau vì bị kéo. "Tôi không thể làm được... Tôi thực sự không thể nhét nó vào nữa... Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi... Nó sưng quá... Ối..." Meixiang vặn vẹo khó chịu vùng vẫy, bụng cô phồng lên vì lượng lớn tinh dịch do người đàn ông xuất ra. Cảm giác sắp không tự chủ được khiến cô cố gắng siết chặt âm đạo nhưng cô vẫn không thể ngăn được chất nhầy chảy ra ngoài. Người đàn ông nắm lấy chân cô và đặt vào khuỷu tay mình. Miếng thịt dày và hung dữ vừa bị bàn tay nhỏ bé của Mỹ Hương đánh thức. Nó được ấn một cách kiêu ngạo trước cái lỗ nhỏ khiến âm hộ của cô không thể đóng lại được. Người đàn ông duỗi thẳng eo và đẩy nó từng chút một. Sau khi đi vào, cái lỗ sưng đỏ lại lần nữa mở ra, thân thể cường tráng mang lại cho Meixiang một cảm giác áp lực cực lớn. Con cặc khổng lồ kéo căng cái lỗ ra, chất lỏng màu trắng bên trong bị ép ra, phun ra ngoài. "Thật chặt. Em thật sự đã sinh con sao? Anh còn tưởng hai chúng ta có thể nhét nó vào với nhau... Giờ chỉ nhét một cái thôi đã chật như vậy rồi." Người đàn ông nhìn ham muốn của mình từ từ nhét vào lỗ hoa, và cái bụng vốn đã sưng tấy của Mỹ Hương lại càng sưng lên khi cộng thêm một con cặc dày có thể chụp ảnh. Anh ác ý xoay người trong khi đưa nó vào sâu hơn, tận hưởng sự siết chặt của âm hộ khi nó run rẩy và co thắt. Anh kéo chân cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào eo cô. Một lượng lớn nước trắng được vắt ra, toàn bộ con gà trống được đập vào lỗ hoa. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đưa sâu hơn vào tử cung, "Uh-huh... uh-huh......" Tinh dịch đặc quánh trong lỗ hoa bị gà trống đẩy vào lỗ hoa, cảm giác nở hoa đáng sợ khiến Meixiang muốn hét lên. Con cặc phủ đầy chất nhầy trong suốt trên má cô tìm cơ hội đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, quy đầu đầy đặn ấn chặt vào đầu lưỡi khiến cô chỉ rên rỉ. Phần thân dưới của hai người quấn chặt vào nhau, chất dịch đục màu trắng đục chảy xuống. Lông mu dày của người đàn ông cọ xát mạnh vào vùng kín và đôi môi thanh tú của Mỹ Hương. Dương vật to lớn của anh cắm sâu vào bụng dưới của cô. Cho dù nó không co giật thì thỉnh thoảng cương cứng cũng sẽ khiến cô rùng mình. Bàn tay đang giữ chân cô chợt buông lỏng, yếu ớt buông thõng ở mép bàn. Một tay ấn vào bụng dưới của cô, tạo ra một áp lực mơ hồ. Meixiang vùng vẫy quyết liệt. Người đàn ông đưa tay vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô, dùng lông mu dày xoa xoa âm vật sưng tấy của cô. Niềm vui tột độ bùng nổ trước mắt cô, người đàn ông tiếp tục bơm mạnh không ngừng. "Thời gian cũng sắp hết rồi, hiện tại ta đã tìm được đúng người rồi, ở đây không cần lãng phí thời gian nữa, sau này ở nhà muốn chơi gì thì chơi, bây giờ chúng ta để con điếm nhỏ này cùng nhau phun nước." Hơi thở của người đàn ông nặng nề do âm đạo liên tục co thắt và kẹp chặt. Anh ta đẩy mạnh và dùng tay ấn vào cái bụng căng phồng của Mỹ Hương. Tinh dịch đặc quánh bên trong bị ép ra và phun ra ngoài. Nó va chạm với con cặc to đang không ngừng đập vào và xuất tinh lên thành thịt nhạy cảm. Ba người còn lại đụ hai bộ ngực và cái miệng nhỏ của Mỹ Hương bằng con cặc to của họ cũng tăng tốc độ. Mỹ Hương bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân cô mềm nhũn và bất tỉnh. Cô hét lên đầy dục vọng, nước từ bụng dưới bắn ra khắp người đàn ông. Sự ma sát tốc độ cao và cảm giác phấn khích khi được bốn người đàn ông đụ cùng lúc khiến cô lần lượt đạt đến cao trào. Cuối cùng, cô ấy bị đụ đến mức bất tỉnh. Bốn con cặc lớn cuối cùng sắp nổ tung bị rút ra, tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe lên người và mặt Mỹ Hương. Cô run rẩy đôi chân và để tinh dịch từ lỗ của mình phun ra thành từng đợt lớn. Cô thậm chí còn mất kiểm soát nước tiểu, bất tỉnh trong hội trường tuyển dụng đông đúc và rỉ ra thứ nước màu vàng nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
[Hội chợ việc làm loạn luân 2] Sự huấn luyện từ anh trai ma

Bạn đã bao giờ trải nghiệm việc bị đạo cụ làm tình chưa? "Một bác sĩ nghiên cứu mặc áo khoác trắng và đeo kính đang kiểm tra cơ thể của Dongshi. Cô ấy đang khỏa thân nằm trên giường trong tủ. Tiếng khóc của phụ nữ và tiếng thở dốc của đàn ông có thể nghe thấy từ phòng bên cạnh. Khi bác sĩ đưa dương vật trong suốt làm bằng thủy tinh chia vạch vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, vách ngăn mỏng phát ra một tiếng nổ lớn. "A... sâu quá... Chết tiệt từ phía sau. Tôi... làm việc chăm chỉ... à... tôi sắp bị anh làm tan nát trái tim rồi... dày quá..." Người phụ nữ bên cạnh bị ép vào vách ngăn, mông cô nghiêng lên và đụ bởi con cặc to lớn của người đàn ông, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Một cặp vú bị ép vào vách ngăn lạnh lẽo. Phía bên kia vách ngăn là đầu của Dongshi. Cô thậm chí có thể nghe thấy âm thanh sền sệt của cặc của người đàn ông ra vào trong cái lồn trơn trượt của người phụ nữ. "Cái gì? Khi bạn nghe thấy người khác đụ mình, bạn có muốn được đụ không? Rất nhiều nước chảy ra từ lồn của bạn cùng một lúc? Bác sĩ đeo kính gọng vàng cười mỉa mai: “Đáng tiếc từ khi ký hợp đồng, cô đã trở thành vật liệu thí nghiệm của phòng thí nghiệm của chúng tôi. Âm hộ của cô có thể bị đụ hay không là quyền quyết định của tôi, nếu không cô thậm chí còn không thể tự mình thủ dâm.” Mở rộng chân của bạn hơn. "Dương vật thủy tinh trong suốt đi vào sâu hơn từng chút một. Bác sĩ cầm một chiếc đèn pin nhỏ đặc biệt trong tay và chiếu sáng. Phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong lộ ra hoàn toàn. Dương vật càng trở nên dày hơn khi đưa về phía sau. Lỗ hẹp càng bị siết chặt càng lớn. Cảm giác sắp bị xé toạc khiến Dongshi sợ hãi. Tôi muốn bắt chéo chân, vặn vẹo da thịt để ép ra lớp thủy tinh lạnh lẽo và mịn màng xuyên thấu sâu. "Đừng di chuyển xung quanh. Trước tiên chỉ cần xác định cái lồn tham lam của anh sâu bao nhiêu, dày bao nhiêu thì tôi mới có thể chọn mẫu nào để đụ anh." "Bác sĩ lạnh lùng nhét dương vật thủy tinh vào tay anh ta thêm vài lần nữa, "Anh đổ nhiều nước như vậy, anh có muốn bị một người đàn ông như người phụ nữ nhà bên đụ không? Đừng lo, tôi sẽ làm hài lòng anh. Máy móc mạnh hơn con người rất nhiều. Chúng sẽ không mệt mỏi hay mềm mại. Chúng có thể thỏa mãn em bất kể em muốn gì. Em sẽ không hối hận khi ký hợp đồng này. "Không...anh...ôi...anh biết em chỉ đùa với anh thôi...anh không về nhà gần một tháng rồi...anh ơi...ah..." Quy đầu to lớn ấn vào miệng tử cung, anh trai nắm lấy tay cầm, xoay thật mạnh, Dongshi không khỏi siết chặt âm đạo của mình, nhưng nghĩ rằng đó là tấm kính mỏng, cô sợ nó đột nhiên vỡ ra bên trong. Cơn giận của bác sĩ vẫn chưa nguôi. Em gái anh đang ở nhà không ngờ lại đến hội chợ việc làm dâm đãng như vậy. Khi anh tìm thấy cô, thi thể của cô đã bị một số người đàn ông chơi đùa. Âm hộ nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì nắng. Khi anh mở nó ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Bộ ngực nhỏ yêu thích của anh cũng bị hút thành từng mảnh. Làn da của anh đầy dấu vết của dục vọng, khiến anh rất tức giận. Khi anh kéo em gái mình ra khỏi vòng tay của người đàn ông, âm hộ nhỏ của cô vẫn đang ôm lấy con cặc dày đặc màu tím của người đàn ông, nước trắng chảy xuống. Anh nghĩ đến đối tượng thí nghiệm mà anh đang tìm kiếm trong phòng thí nghiệm nên chỉ đơn giản nhờ em gái bất tỉnh của mình ký hợp đồng. Anh cũng có thể giữ cô ở bên cạnh, nhưng trước tiên anh phải dạy cho cô một bài học. Sau khi ném cô vào nhà tắm công cộng và tắm rửa sạch sẽ cho cô, anh bế cô vào phòng rồi gọi trợ lý mang cho anh những đạo cụ mà anh muốn. "Trông cô ấy thật dịu dàng, có thể nuốt thứ dày như vậy thật sâu. Chẳng trách mỗi ngày cô ấy đều muốn được một người đàn ông đụ. Một tháng kể từ khi tôi đi vắng, cô đã đụ bao nhiêu người đàn ông?" Con mèo nhỏ này đã ăn bao nhiêu tinh dịch của đàn ông rồi? "Bác sĩ tàn nhẫn xoay dương vật thủy tinh trong tay, ánh sáng trắng từ chiếc đèn pin nhỏ bắn vào sâu trong lỗ hoa từ ống thủy tinh rỗng. Bộ dạng vặn vẹo của âm đạo Dongshi hiện rõ, thậm chí cả cổ tử cung bị ép vào quy đầu ở phần sâu nhất cũng bị lộ ra ngoài. "Ờ... em không dám... sâu quá... nó sẽ vỡ... Anh ơi, tha cho em..." Âm hộ Dongshi ngứa ngáy, nhưng sản phẩm thủy tinh lại làm ra. Cô ấy không dám siết chặt âm đạo của mình, và cô ấy bị tra tấn đến mức rơi nước mắt. "A... sâu quá... ừm... bú vú của tôi đi... a..." Người phụ nữ bên cạnh đã thay đổi, và cô ấy cũng hét lên từ người đàn ông đó. Dongshi càng nghe, âm hộ của cô ấy càng ngứa ngáy. Sau khi lấy ra khỏi dương vật thủy tinh đáng sợ, tôi thở phào nhẹ nhõm. âm hộ của bạn trong tháng này." "Bác sĩ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, cầm chiếc bàn chải mềm có lông mịn ở một bên và bắt đầu xoay nó như điên ngay khi bật công tắc. Anh ta nhỏ loại thuốc kích thích tình dục mạnh được phát triển trong phòng thí nghiệm lên âm vật sưng đỏ và sưng tấy của em gái mình, mở môi âm hộ mịn màng rồi đổ vào âm đạo. Sau vài giọt, cảm giác ngứa ran lan ra từ âm hộ của cô. Dongshi rên rỉ không chịu nổi, đưa tay vào chân cô và xoa xoa một cách ngẫu nhiên. Anh trai cô đưa chiếc bàn chải mềm mại vo ve lại gần âm hộ cô. "A...ngứa quá...anh ơi... ...À..." Lớp lông mềm và mỏng xoay ra ngoài lỗ hoa nhạy cảm, cọ vào từng bộ phận bên ngoài âm đạo. Dịch âm đạo chảy ra bị bàn chải bắn tung tóe khắp nơi. Dongshi vặn vẹo, âm đạo tiếp tục co thắt và run rẩy, “Không thích thế này… Tôi nói… Tôi đã bị rất nhiều người đụ… à… họ xuất hết tinh dịch vào lỗ hoa… nhiều quá… ugh… đừng đụ tôi nữa…” “Thật là đồ đĩ, chẳng phải tôi đã bảo cô đừng đi đâu sao?” Hai người nương tựa vào nhau, cuối cùng chiếm hữu được cô một cách tự nhiên. Trước khi Liên minh tình dục Green Star ban hành luật tự do tình dục, khi anh chị em vẫn bị coi là loạn luân, bác sĩ đã đụ âm hộ nhỏ của em gái mình cho đến khi cô không thể gần gũi nhau. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên anh biết tin em gái mình đã bí mật có bạn trai và không còn trinh tiết. Bác sĩ tức giận trói cô vào chiếc giường lớn. Anh dang rộng tứ chi của mình, đút con cặc dài và dày của mình vào âm hộ nhỏ của cô khi cô hét lên. Cảm giác căng cứng khiến anh gần như xuất tinh ngay lập tức. Nhìn thấy âm hộ mỏng manh của cô bị anh đụ thành từng mảnh, anh biết em gái cô ngay từ đầu đã là một con đĩ nhỏ rồi rên rỉ van xin anh đụ cô ngày càng sâu hơn. Anh giữ cô ở nhà và đụ cô thật mạnh trong vài ngày, để con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô và lấp đầy bụng cô. Vô số tinh dịch đã đụ cô nhiều đến mức cô thậm chí không còn sức để đi lại, kể cả khi ăn. Trong lúc được anh trai cho ăn, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ngấu nghiến con cặc to lớn của anh. Cơn cực khoái khiến cô không tự chủ được. Chị đã trải qua điều đó suốt mấy ngày qua. Bằng chứng về tình yêu của họ được để lại ở mọi ngóc ngách trong nhà. Cô em gái rõ ràng đã bị đụ đến mức yếu đuối đã bị con cặc to của anh trai đụ. Cô khó khăn bước đi khắp nhà, nước trái cây chảy ra khắp nơi, khóc lóc. Anh ta cầu xin và nói rằng anh ta không dám để người đàn ông khác đụ cái lồn nhỏ của mình và chỉ muốn ăn con cặc to của anh trai mình. Sau khi cho em gái biết sức mạnh của mình, anh đã để cô chia tay bạn trai. Anh ta tức giận vì người đàn ông đầu tiên của cô không phải là anh ta nên đã đưa cô đi phẫu thuật sửa màng trinh, ấn cô xuống sàn, bẻ gãy cô một cách thô bạo và đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. Dù mối quan hệ này không được công khai nhưng bác sĩ rất hài lòng. Sau đó, con đĩ nhỏ của em gái anh không chịu nổi nữa, hơn nữa anh thường xuyên đi làm xa nhà nên anh đành phải để cô đi, đụ cô cho đến khi mỗi lần anh về nhà cô đều không ngừng khóc. Sau khi Green Star bị Liên minh tình dục đồng hóa, anh ta có thể ngang nhiên đụ em gái mình, và còn nhiều nơi nữa mà anh ta thích. Trong công viên, siêu thị, khắp nơi anh có thể kéo chân em gái mình ra và đụ con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. "Hừ... Chịu không nổi... Ngứa quá... Anh ơi, mẹ kiếp... Ngô... Anh còn không về nhà, con mèo nhỏ của Đông thị ngứa quá... Tôi muốn bị con cặc lớn của đàn ông đụ... Đụ đến chảy nước... Xuất tinh của Đông thị." Thật là... à..." Cái mông nhỏ của em gái tôi không ngừng cử động, tinh dịch chảy ra khỏi lồn. Cô ấy ấn ngón tay vào âm vật và xoa bóp, yếu ớt khóc và cầu xin anh trai đụ cô ấy. "Đừng lo, hôm nay tôi sẽ cho em rất nhiều khoái cảm", bác sĩ mỉm cười và mở một hộp bìa cứng lớn do trợ lý gửi đến. Sau khi mở ra, có một con robot. Anh ta lấy nó ra và nhấn đèn. Màn hình hiển thị tối màu xanh lam và bắt đầu nhấp chuột. Bác sĩ mặc áo choàng trắng ấn vào. Chiếc điều khiển từ xa trong tay anh với vẻ mặt nghiêm túc như thể anh ta thực sự đang tiến hành một thí nghiệm nghiên cứu. Con robot cao bằng một người này từ từ tiếp cận em gái anh đang nằm trên giường vì đây chỉ là nghiên cứu sơ bộ. Tác phẩm không chú ý nhiều đến vẻ ngoài của nó, nó được làm từ nhiều khối sắt lớn, thậm chí còn có một lớp kim loại sáng bóng độc đáo. của cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu "Hãy tự mở âm đạo ra. Công việc của bạn hôm nay là trải nghiệm sức mạnh tình dục của con robot này. Hãy hợp tác với tôi nhé?" Nhân tiện, con cặc của robot này được làm theo kích thước của tôi. "Dưới sự điều khiển của bác sĩ, robot đã ấn xuống cơ thể của Dongshi. Con cặc rất dày và dài đã nhắm vào âm hộ ướt át của cô. Bác sĩ cầm thước đo lên và vỗ vào bộ ngực cao ngất ngưởng của em gái cô. Một số góc nhọn chọc vào núm vú nhạy cảm. "Nhanh lên, bây giờ bạn là một công cụ kiểm tra trong phòng thí nghiệm của chúng tôi. Hãy mở âm hộ của bạn cho tôi và yêu cầu robot làm tình với bạn." Đây là sản phẩm mới nhất do bác sĩ phát triển. Không giống như những robot thường chỉ hoạt động theo các chương trình cài sẵn, robot này có trí thông minh được cải thiện và có thể phản ứng khác nhau tùy theo hướng dẫn và cảm nhận của người dùng. Ban đầu, bác sĩ dự định kiểm tra độ an toàn và thiết kế hình dáng bên ngoài của robot theo hình dáng của chính mình. Ngay cả dương vật dưới háng của anh cũng được làm theo kích cỡ của chính anh. Khi đến lúc, anh ta có thể mang nó về nhà và cùng nhau đụ con robot. Em gái. Bác sĩ đã muốn thử làm tình Fuyumi với một người đàn ông khác từ lâu rồi. Anh phấn khích khi nghĩ rằng hai cái lỗ nhỏ dưới người em gái mình có thể được lấp đầy cùng một lúc. Tuy nhiên, anh không thể chấp nhận việc em gái mình bị người khác đụ nên đã dành rất nhiều công sức cho việc nghiên cứu con robot này và đưa ra rất nhiều chỉ dẫn rất đáng xấu hổ, chẳng hạn như bây giờ - biết rằng anh trai mình không thể đơn giản buông bỏ Fuyushi của mình. Sự dày vò không thể chịu nổi, âm đạo bên trong co rút, cảm giác trống rỗng khiến cô phát điên. Người phụ nữ bên cạnh đã được đụ đến cao trào, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là âm đạo của cô ấy đang bị một con cặc dày đụ mạnh, và một lượng lớn tinh dịch được phóng vào người cô ấy trong cơn cực khoái run rẩy. Càng nghĩ về âm đạo của mình, cô càng ngứa ngáy. Con robot chân tay lạnh ngắt bò lên người cô, bộ ngực cao chót vót của cô bị bàn ủi cứng đè bẹp, phát ra ánh sáng xanh lam. Màn hình hướng về phía cô, như thể con robot vô hồn đang nhìn vào bản thân đầy dục vọng của cô. Dương vật kim loại ở giữa chân cô đang treo ở lối vào lỗ hoa. Chỉ cần một mệnh lệnh từ chủ nhân, cô ấy có thể sẽ khó lòng thỏa mãn được. Cô nhắm mắt lại, uốn cong hai chân và dang rộng, dùng hai tay kéo môi âm hộ đầy đặn của mình để mở rộng âm đạo, "Đụ em... Đụ em nhanh đi, robot..." "Hướng dẫn không rõ ràng và không thể diễn giải được. "Con robot lạnh lùng trả lời, nhưng cơ thể nó hơi chìm xuống. Dương vật lạnh lẽo đưa quy đầu từ lỗ do Dongshi mở ra và từ từ xoay nó. "Ừm... vào đi... nhanh lên... bên trong ngứa quá..." Dongshi muốn nâng eo lên và nuốt con cặc kim loại to lớn của robot vào âm hộ của mình, nhưng anh trai cô đã dùng thước vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Cô đau đớn đến mức bật khóc. “Hãy nhớ thân phận hiện tại của bạn, Bạn phải hoàn toàn nghe theo lời của người máy, nhanh chóng làm điều đó…” Cắm cây thước vào giữa chân của em gái tôi, chọc ngẫu nhiên vào vùng lông mu sẫm màu, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm ẩn bên trong, hoặc va vào dương vật kim loại của người máy. Một chấn động nhẹ truyền đến lỗ hoa, khiến cảm giác tê dại càng thêm mạnh mẽ. "Ugh... làm ơn... làm ơn dùng con cặc to của bạn đụ mạnh vào âm hộ của tôi, robot... nhanh lên..." Dongshi đỏ mặt nói. "Nhận được chỉ thị." Sau âm thanh điện tử lạnh lùng, con cặc kim loại lớn mềm mại và ướt át ở lỗ được đâm thẳng vào. "Bây giờ cảm giác thế nào? Nhanh nói cho tôi biết cảm giác của bạn khi con mèo nhỏ của bạn bị robot đụ. Tôi muốn ghi lại. Càng chi tiết thì càng tốt." Anh trai một tay cầm máy ảnh, tay kia cầm dương vật to lớn màu đỏ tím thò ra từ dưới chiếc áo choàng trắng, vỗ vào bộ ngực đang run rẩy của em gái. “Tự đặt ngực vào, ôm mà bóp, anh muốn đụ bộ ngực nhỏ của em.” Quy đầu phun ra chất nhầy chọc vào núm vú đang cương cứng. "Bạn có nghe thấy âm thanh âm hộ của mình bị robot làm tình cho đến khi nó khiến bạn phải suy nghĩ không?" Bác sĩ đặt camera gần âm hộ Fuyushi đang ôm con cặc lớn bằng kim loại màu bạc. Dưới sự điều khiển của ông, con robot đã thay đổi vị trí, uốn cong đôi chân kim loại cứng và quỳ giữa hai chân tách rời của Dongshi, đồng thời liên tục xoay con cặc cho đến khi phủ đầy bọt. "Thật sâu... a... nhét vào tử cung... làm ta thoải mái quá..." Cứng quá... phần thịt mềm bên trong đã khô rồi... a..." Đông Thạch đùi không ngừng run rẩy, thành mềm bên trong bị dương vật kim loại cứng xoay và mài mòn. Cô thở hổn hển vì bị đụ, tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra từng đợt. Cô ngoan ngoãn dùng tay. Anh ôm lấy bộ ngực của chính mình và bóp chúng vào giữa, ép ra khe hở sâu. Anh trải rộng ra. chân và đẩy con cặc đỏ dày, nặng nề của anh từ dưới lên trên vào khe hở. "Huh... thoải mái quá... nhanh xoa ngực cho anh xoa bóp đi... à..." Khuôn mặt điềm tĩnh của bác sĩ đỏ bừng, anh duỗi thẳng eo, để da thịt dày cọ sát vào bộ ngực mềm mại của em gái. Khi anh đẩy lên, quy đầu to gần như chọc vào chiếc cằm nhọn của cô, và quy đầu to lớn lao vào cái miệng nhỏ nhắn của bác sĩ. Lông mu cứng ở vùng đó khiến bộ ngực tuyết mỏng manh đỏ bừng. "A... nhanh quá... wuwu... à..." Dương vật đầy mùi tanh của người đàn ông được nhét vào trong miệng nhỏ, con cặc kim loại trong âm hộ cọ xát vào lỗ ướt, đồng thời xoay tròn nhanh chóng, đưa vào thật sâu, mỗi bộ phận trong lỗ của Hứa đều bị dương vật nhẵn nhụi đầy những chỗ phình nhỏ bằng kim loại cọ xát. không hề buông cô ra "Em có thấy hai cái nút này không?

“Yêu cầu chị em thè cái lưỡi hồng hồng ra, mỗi khi con cặc lớn ra khỏi khe hở, cạo đầu lưỡi hồng nhỏ, bôi chất nhầy chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa trên lưỡi. Chất lỏng trong suốt trong cái miệng nhỏ không thể khép lại chảy xuống khóe môi, rồi nhỏ giọt từ cằm xuống cổ trắng. Trông cực kỳ dâm đãng.” Màu đỏ là bánh cao hơn, còn xanh là bánh chậm hơn. Bạn muốn chọn cái nào? Nếu chọn thì không thể từ chối. "Sau khi mài dương vật ở khe hở cho đến khi nó tím và sưng lên, háng co giật vài lần. Bác sĩ mở cái miệng nhỏ của Fuyumi nhét vào. Không cho cô cơ hội suy nghĩ, anh ta nhấn nút màu đỏ. Con cặc của robot đột nhiên ngừng cử động trong âm đạo, như thể nó đã bị gãy. Cuộc làm tình đột ngột dừng lại, Fuyumi rất khó chịu vặn vẹo mông, để điểm nhạy cảm trên âm đạo cọ xát vào con cặc kim loại, "Ahhh! ! "Dương vật của robot đột nhiên bắt đầu xoay điên cuồng hơn, và trước khi cô kịp phát ra âm thanh, con cặc lớn của anh trai cô đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quy đầu ấn vào cổ họng cô và nó phun ra những dòng tinh dịch. Robot đụ âm hộ nhỏ của cô cho đến khi nó không nhịn được co giật và cao trào. Cô chỉ có thể vùng vẫy và phát ra âm thanh oomph. Bác sĩ giữ chặt hai viên thịt ở gốc cặc cô và bóp chặt. Tất cả tinh dịch đã được lưu trữ trong đó một tháng bị ép ra, xuất tinh vào trong miệng nhỏ của em gái, chất dư thừa tràn ra, bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô, khi cô điều khiển chiếc điều khiển từ xa trong tay, đôi mắt của Dongshi đột nhiên mở to, kim loại trong âm hộ của cô đột nhiên nở ra và nóng lên, phần thịt âm hộ mềm mại đã được đút vào càng rộng hơn. Cô có thể cảm nhận được quy đầu kim loại đang ép vào dương vật. ra khỏi âm đạo của cô, và tia phun dữ dội chạm vào thành tử cung mỏng manh, khiến cô run rẩy khắp người, và cô ngất đi. "Xin hãy tha cho tôi, anh trai...ahhh...Tôi thực sự sắp chết tiệt...wu..." Dongshi bật khóc như thể cô đang đứng sang một bên và quay phim. Máy quay quay cảnh anh trai cô bị robot đụ đến cực khoái. Giống như một máy ghi âm thí nghiệm thực sự, anh ta lạnh lùng điều khiển con robot thay đổi vị trí và dùng dương vật to lớn không bao giờ biết mệt mỏi để đụ âm hộ em gái mình một cách dữ dội, trong khi anh ta đứng sang một bên và ghi lại mọi thứ. dày đến nỗi nó ra vào trơn tru. Có vẻ như có thể làm nó dày hơn một chút." "Bác sĩ điều chỉnh điều khiển từ xa của robot, dương vật kim loại đang được bơm vào âm đạo tràn ngập tinh dịch đột nhiên sưng lên một chút, nhưng tốc độ thao tác không hề chậm lại. Fuyushi hét lên và phóng ra một dòng tinh dịch khác. Bây giờ cô đã nâng cặp mông nhỏ tròn trịa của mình lên, làn da mỏng manh của cô chuyển sang màu hồng do tác động của thân kim loại của robot. , hai tay đặt trên giường, toàn thân run rẩy trước tác động của con robot chết tiệt, cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cũng gợn sóng. Hai núm vú đỏ tươi cứng như đá cuội, gió thổi qua khiến hai núm vú nhỏ đó ngứa ngáy. Anh ta không thể chịu đựng được và bò về phía trước khi dương vật ngày càng dày đặc đang đẩy ra và chiếm lấy con cặc to lớn của người máy. Sau khi nhổ ra, nước đục màu trắng chảy ra từ âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Chính tinh dịch của cô và chất lỏng kích thích tình dục được robot tiêm vào, khiến âm hộ nhỏ của Dongshi dù có bị đụ mạnh đến đâu vẫn cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Con robot không biết nó có còn đang đút vào âm hộ của người phụ nữ hay không, dương vật dày đặc dính đầy nước trắng dính, thật là điên rồ. Anh ta bơm và xoay tròn một cách điên cuồng. "Sao cậu dám gián đoạn bài kiểm tra mà không được phép?" Bác sĩ cầm thước lên và vỗ mạnh vào cái mông đang nhô lên của em gái cô. Cặp mông mềm mại bị rung chuyển bởi cái tát. Khoảnh khắc bị chích từ mông, Dongshi siết chặt cơ thể và kêu lên đau đớn: "Sao em không nhanh chóng đưa con cặc to lớn của người máy vào? Em không thích bị đàn ông đụ sao? Từ giờ trở đi, tôi sẽ để con robot này thỏa mãn em, một con đĩ, khi tôi không ở nhà." "Ahhh...anh ơi...đừng đánh em...đau quá...oooo..." Dongshi đau đớn, chỉ biết quay lại cúi người về phía con cặc to mà con robot vẫn đang chọn, phủ một lớp nước trắng đục lên nó đến mức khó nhìn thấy hình dáng ban đầu. Lồn cô gái thò ra. "Tôi đã để con cặc to lớn của robot đụ lồn tôi...Anh ơi, đừng đánh vào bộ ngực nhỏ của tôi...Đau quá...Ôi..." "A...dùng nhiều hơn...ừm...làm sâu hơn..." Ngay khi Dongshi quỳ xuống và mở âm hộ của mình cho robot đụ, người phụ nữ bên cạnh phát ra một tiếng rên rỉ. , một người phụ nữ khác vừa bước vào cửa đã bị một người đàn ông ép vào vách ngăn, duỗi hai chân ra và đụ cô ấy, khiến vách ngăn kêu ré lên, "Em cũng muốn con cặc to của robot đụ em... à...mạnh hơn một chút..." "Nó đã nhét vào rồi...anh ơi, đừng đánh em nữa...đau quá..." Dongshi rưng rưng nước mắt cầu xin, núm vú bị véo. vách thịt mềm. Quy đầu lớn không ngừng ấn vào cổ tử cung, nước trắng bên trong nghiền thành bọt trắng mịn. Chất lỏng từ chân Dongshi chảy ra như nước tiểu và nhỏ xuống giường. “Sau này cô còn dám để người đàn ông khác đụ con mèo nhỏ của mình sao?” "Bác sĩ nhìn qua camera vào cái lồn của em gái mình đã được mở ra bên ngoài và dương vật kim loại dày đang lấp đầy nó," Nếu hôm nay tôi không tìm thấy em, em định đụ bao nhiêu người đàn ông nữa? "Tôi không dám nữa... à... ừm... con mèo nhỏ của tôi chỉ thuộc về anh trai tôi thôi... à... đừng để con robot đụ tôi nữa... tôi không chịu nổi nữa rồi... à..." Thân trên của Dongshi yếu ớt và tê liệt trên giường, chỉ có mông giơ cao để đỡ lấy dương vật của con robot. "Có ổn không khi không làm tình với tôi?" Vậy chúng ta thử cái này xem…” Bác sĩ nhấn thêm một nút nữa, quy đầu lớn đã xâm nhập vào tử cung đột nhiên mở ra ở giữa để lộ ra một cái lỗ dày như ngón tay, một dòng nước ấm đều đặn phun ra từ bên trong. “Đây là chức năng làm sạch của robot. Nếu tôi không có ở nhà và bị người đàn ông khác làm tình, bạn có thể sử dụng chức năng này để tự làm sạch. "Sau khi Dongshi bị cuốn trôi bởi dòng nước trong vắt do dương vật robot phun ra, anh trai cô cuối cùng cũng cởi quần áo của cô một cách chậm rãi và bài bản, để lộ con cặc to lớn mà Dongshi luôn mong muốn của anh trai cô. Nó dày và dài, hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài tao nhã của anh. Nó hung dữ và mạnh mẽ đến mức mỗi lần nó xâm nhập vào cơ thể cô, cô lại bị đẩy lên cao trào hết lần này đến lần khác, thậm chí còn bị anh trai đụ đến mức không tự chủ được nhiều lần. Dongshi vẫn còn nhớ lần đầu tiên cô bị cưỡng bức Anh trai cô xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, và để khiến cô chấp nhận, anh ôm cô trước gương và để cô tận mắt chứng kiến ​​con cặc lớn của anh trai cô đã lấp đầy âm hộ của cô bằng ham muốn. Tốt hơn nhiều so với việc bạn trai đã lấy đi trinh tiết của cô. mở ra, dịch tiết không ngừng chảy ra, cô thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên, nhưng ngay khi nhìn thấy con cặc dài và dày của anh trai, cô lại cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu ngứa ngáy. Âm hộ bên dưới vẫn chậm lại, nước chảy ra, cô xoay người dang chân về phía anh trai, duỗi thẳng eo đặt cái lỗ sưng đỏ lên quy đầu, chậm rãi đưa vào bên trong. Bàn tay đeo găng trắng của bác sĩ nhéo hai đầu vú cứng ngắc của em gái, xoa xoa. Dongshi phát ra âm thanh như mèo con, âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn. tôi... nhanh lên..." "Robot đụ anh chưa đủ sao? Bạn có muốn tôi để nó đến lần nữa không? Dù sao, miễn là có điện, nó sẽ không dừng lại ngay cả khi nó giết chết bạn." Quy đầu to màu tím cọ sát vào âm vật sưng tấy của chị tôi, khiến âm hộ đóng mở và phun ra tinh dịch. "Không... không có robot... Em muốn con cặc to của anh trai em..." Dongshi vặn vẹo Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cô xòe những ngón tay mảnh khảnh ra, "Anh, cho nó vào... em muốn anh quá..." Bác sĩ đã đến giới hạn kiên nhẫn, không còn do dự nữa. Anh ta nắm lấy gốc dương vật dày đặc của mình và nhắm vào khe hở mỏng manh, sau đó lao vào, mạnh mẽ đưa nó vào khoảng trống của Dongshi. Con mèo ngứa ngáy đập mạnh vào tim Hứa. "Thật tuyệt...ahhh...thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi...ah...sâu quá...cho tôi thêm đi..." Dongshi nắm chặt tấm ga trải giường trong tay, cơ thể căng thẳng, vặn vẹo thật mạnh. Con cặc nóng bỏng bên trong, âm hộ cô co rúm lại để cảm nhận thêm khoái cảm do anh trai mang lại. Sau khi bị khối thịt dày của bác sĩ nện mạnh vài cái, cơ thể săn chắc của cô trở nên mềm mại, biến thành một vũng nước. Đổng Chí vốn đã yếu ớt ngã xuống giường, chỉ còn lại âm hộ của mình. Cô thèm khát mút cặc của người đàn ông, quy đầu to áp vào quy đầu. Một cảm giác tê dại truyền từ nơi được giao phối, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. “Kẹp âm hộ của bạn chặt hơn, tôi không quan tâm đến âm hộ bị lỏng lẻo…” Bác sĩ nói. Dongshi bị tát vào mông, dương vật nóng bỏng liên tục ra vào trong âm đạo đang rỉ tinh dịch. Anh rút ra và đưa mạnh vào eo và hông khiến em gái anh phải hét lên. "Sâu quá...ah...anh trai...Em thích nó quá...ừm..." Dongshi hét lên. Hòa vào người phụ nữ bên cạnh, bác sĩ nghiến răng đẩy cặc vào sâu hơn. Đầu ô khổng lồ mở ra lỗ nhỏ của tử cung, và anh đâm mạnh vào trong khi xoay và cọ xát vào thành trong. Fuyumi toàn thân run rẩy, ngay cả phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng bị cọ xát nóng hổi. Vừa khóc, bác sĩ vừa ôm chặt cặp mông mềm mại của cô, đẩy dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ rồi phóng từng đợt tinh dịch vào âm đạo mỏng manh của em gái. Nhìn cô hét lên khi cô lên đỉnh, anh ấn chặt con cặc của mình vào cơ thể cô và đổ đầy chất lỏng đặc vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
[Hội chợ việc làm loạn luân 3] Tìm việc làm cho con gái của bạn và làm tình vì nó

Khi Fuyumi bị anh trai và con robot đánh bất tỉnh, bên cạnh cô còn có một người khác, một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi nhưng được chăm sóc rất đáng ghen tị. Trông cô ấy như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy. Cô bị đưa vào phòng và bị lột trần truồng như hàng hóa. "Đợi đã... chờ đã... không... Tôi chỉ đang tìm việc làm cho con gái tôi... đừng..." Vũ Kỳng túm lấy bộ quần áo đã bị người đàn ông cao lớn xé nát để che đi bộ ngực trắng nõn của mình. Mái tóc rối bù khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Thân hình mảnh khảnh với cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn trông không giống một người gần bốn mươi tuổi chút nào. "Xin lỗi, tôi không quan tâm đến điều đó. Nhiệm vụ của tôi là đưa người phụ nữ nộp hồ sơ đến và khiến cô ta bất tỉnh. Cho dù ông đang tìm việc cho con gái mình thì cứ để con gái ông bị chết tiệt ở đây." Người đàn ông có cơ bắp cuồn cuộn cởi quần đùi thể thao. Một con gà trống dài và dày màu đỏ đứng thẳng trong lớp lông mu dày và sẫm màu, lỗ nhỏ ở giữa quy đầu đã phun ra chất nhầy. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Thanh, đè cô xuống giường. Anh mạnh bạo xé bỏ quần áo trên tay cô, để cô trần truồng áp sát vào vòng tay anh. Nhiệt độ cơ thể người đàn ông gần như làm cô bỏng rát. Vũ Kỳng vẫn đang vùng vẫy đã bị bàn tay to lớn của người đàn ông dang rộng hai chân. Cô dùng ngón tay khuấy động âm đạo vài lần và cảm thấy một ít tinh dịch nhờn chảy ra. Sau đó, cô ôm dương vật dài và hung dữ của mình và trượt lên xuống lỗ vài lần trước khi đưa vào. "A... đừng... sâu quá... dày quá... đừng đụ âm hộ của tôi... ugh... chồng tôi sẽ tức giận mất... à..." Âm hộ của Vũ Kỳng đã bị con cặc lớn của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng. Mỗi cú thúc đều khiến cô rên rỉ thoải mái, nhưng cô lo lắng nếu về đến nhà và chồng cô phát hiện ra âm hộ mà cô đã hứa không để người đàn ông khác đụ lại bị một con cặc lớn xâm nhập lần nữa, cô không biết sẽ dùng thủ đoạn gì để trừng phạt mình. "Con đĩ! Ngươi đã nói là không muốn, nhưng lồn của ngươi lại rỉ ra nhiều nước như vậy sau khi bị xâm nhập vài lần. Kỳ thực ngay từ đầu ngươi đã chờ đợi để được một con cặc lớn đụ ​​phải không?" Người đàn ông vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Vũ Kỳng vài cái. Cặp mông trắng nõn run rẩy biến thành một màu hồng tuyệt đẹp. Cái lồn nhỏ ôm chặt lấy con cặc dày dặn bên trong, cổ tử cung sâu hơn tiếp tục mút quy đầu khiến người đàn ông thở dài sung sướng. Ngọc Thanh lúc đầu còn có chút dè dặt, đã bị quy đầu cứng ngắc đập vào tâm hoa mấy chục lần. Âm hộ được làm giòn và mềm, tinh dịch chảy ra thành dòng lớn như tiểu không tự chủ. Cô không thể nhịn được nữa. Bà quên mất hình phạt của chồng và công việc của con gái. Cô bám chặt vào người đàn ông, vặn vẹo mông và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. “Thật tuyệt… con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái… à… ừm… đi sâu hơn… ừm…” Con cặc to dày, dài và rất nóng cựa quậy cọ xát trong cái lỗ nhỏ chật hẹp, ép ra chất dịch trong khớp khiến đôi chân gập lại trơn trượt. Lông mu lộn xộn cũng bị ướt và dính vào nhau, cọ xát vào phần da thịt mềm mại mỏng manh màu đỏ của lỗ. "Đừng lo lắng, bây giờ bạn có muốn hút tôi ra không?" Người đàn ông nghiến răng và đột ngột đứng dậy. Khi Vũ Kỳng hét lớn, anh đẩy quy đầu khổng lồ vào miệng tử cung đang không ngừng đóng mở của cô. Anh ta tàn nhẫn cào xước bức tường mỏng manh bên trong và cảm nhận được sự giãy giụa mạnh mẽ của trái tim hoa bỗng nhiên thắt lại. Ngay cả những đường gân trên trán của người đàn ông cũng phồng lên khi anh ta bơm nhanh. "A... đừng nhét vào... sâu quá... sẽ gãy mất... a..." Vu Thanh ngẩng đầu hét lên dục vọng đang không ngừng dâng trào trong cơ thể. Âm đạo chật hẹp có thể cảm nhận rõ ràng dương vật nóng bỏng của người đàn ông được rút ra và đưa vào lần nữa. Phần thân dưới bị lấp đầy không chừa một khoảng trống nào, con cặc dài và cực dày đang bị đụ một cách điên cuồng. “Đã lâu như vậy mà cậu vẫn chưa khỏe à?” Ngay khi Vũ Kỳng bị đụ đến mức mất tập trung và đôi mắt trống rỗng, cửa phòng lại mở ra, người đàn ông mặc vest và cà vạt vừa nhận sơ yếu lý lịch của cô đẩy cửa phòng đi vào, "Có một người khác đến nộp hồ sơ ở bên ngoài. Bạn không xử lý được gì nên có vẻ như bạn vẫn cần tôi giúp đỡ. "À." "Xin chào, bạn có biết công ty chúng tôi làm gì không?" Khuôn mặt của Qing, người đàn ông cơ bắp đứng đằng sau cô, giữ hai tay cô, anh đặt quy đầu màu tím dính đầy dịch âm đạo và xoay nó vào hậu môn của cô, làm cho các lớp hậu môn của cô trở nên trong mờ. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. Thưa bà, công ty chúng tôi đang thiếu người như bà." Người đàn ông mặc vest đưa dương vật của mình vào miệng Vũ Kỳng khi cô chuẩn bị nói. Dương vật màu đỏ tím gớm ghiếc nhét vào giữa đôi môi đỏ mọng. Khi anh ta đưa sâu vào, một nửa khuôn mặt của anh ta bị lông mu sẫm màu che phủ. "Hmm..." Vũ Kỳng trượt lưỡi vào quy đầu cứng rắn và đẩy ra sau. Miệng cô bị lấp đầy đến tận vành, dương vật của người đàn ông co giật qua lại bên trong. Đôi mắt cô bị chiếm giữ bởi đôi mắt của cô. lông mu trên háng và quả bóng thịt đỏ tím đung đưa, người đàn ông cơ bắp phía sau cứ ấn con cặc to vào hậu môn, cái lỗ đẩy cô về phía trước, nuốt chửng người đàn ông trong bộ đồ vào sâu hơn, chất lỏng trong miệng nhỏ không thể khép lại nhanh chóng chảy ra từ khóe môi và nhỏ giọt xuống cằm. "Không sao đâu, tôi sẽ nói với cậu trước. Có lẽ bạn sẽ quan tâm sau khi nghe những gì tôi nói." Người đàn ông mặc vest mỉm cười dịu dàng, nhưng con cặc dài và dày giữa háng anh ta đang bơm mạnh vào miệng nhỏ của Vũ Kỳng. "Công ty chúng tôi cung cấp dịch vụ tình dục cho một số người đặc biệt. Họ có nhiều lý do khác nhau để không thể hòa nhập được với môi trường xung quanh, hoặc có những lý do đặc biệt hơn. Ví dụ, một khách hàng nam bị liệt trong một vụ tai nạn ô tô và không thể đi ra ngoài. Anh ấy cũng hơi già, không thể chấp nhận cuộc sống tự do bây giờ nhưng anh ấy rất ghen tị với nó. "Người đàn ông mặc vest rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Kỳng. Cô đã quen với việc thè lưỡi ra quấn quanh nó, háo hức liếm cái quy đầu ướt át. "Họ sẽ liên hệ với công ty chúng tôi và chỉ định loại phụ nữ họ muốn, sau đó công ty sẽ cử người đến phục vụ tận nhà. Nó rất đơn giản phải không? Bạn có thể có những công việc khác. Không thành vấn đề nếu bạn là một bà nội trợ. Bạn chỉ cần đến đó một lần khi cần liên hệ với ai đó thuộc loại bạn. Thế còn nó thì sao? Tốt đúng không?" Người đàn ông mặc vest nhìn cái miệng đói khát của Vũ Kỳng, anh ta cúi đầu ra hiệu cho người đàn ông cơ bắp: "Người lớn hơn một chút là thích anh nhất. Ngươi nhìn có vẻ trầm lặng đoan trang, nhưng trong thâm tâm ngươi chỉ là một con đĩ không thể sống thiếu đàn ông." Người đàn ông cơ bắp dùng lòng bàn tay rộng ấn vào cặp mông săn chắc của Ngọc Thanh, mở một lỗ nhỏ ở hậu môn trơn trượt, duỗi thẳng eo và đẩy trục thịt dày vào hậu môn từng chút một. Hậu môn căng ra giữ cặc của hắn chặt hơn lỗ hoa, con cặc sắp nổ tung sau khi bị đụ quá lâu trong lỗ hoa hưng phấn đến mức gần như bật ra ngoài. đau quá... đừng... ugh... ah..." Hậu môn hẹp hơn bị bóp thật sâu, nhiệt độ nóng của con cặc lớn khiến thành ruột run lên. Người đàn ông mặc vest trước mặt cô lại nhấc một chân của cô lên, đẩy con cặc to vừa được rút ra khỏi miệng cô vào trong âm hộ mềm mại. "Thật chặt... Madam sẽ rất nổi tiếng nếu cô ấy gia nhập công ty của chúng tôi..." Vũ Kỳng bị kẹp giữa hai người đàn ông như một chiếc bánh quy sandwich. Người đàn ông mặc vest và người đàn ông cơ bắp mỗi người một cái mềm mại. và bộ ngực to tròn mà nhào nặn và bóp bóp một cách bừa bãi. Người đàn ông mặc vest đứng trước mặt cô thuận tiện cúi đầu mút và gặm núm vú đỏ tươi của cô. Toàn thân Vũ Kỳng đắm chìm trong khoái cảm tột độ, cơ thể cô gần như biến thành một vũng nước. "Nhanh quá... à... đừng vào cùng một lúc... không chịu nổi... à..." Hai người đàn ông khác đang đợi bên ngoài một cách thô bạo và không khách khí. Các bức tường thịt càng siết chặt đến mức chảy nước. Khi những người đàn ông đồng loạt xuất tinh vào cơ thể cô, Vũ Kỳng cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm quá mức và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Vụ quan hệ tình dục tập thể ở văn phòng do công việc gặp trục trặc

Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... À... tôi sẽ cẩn thận hơn... Ah..." Nữ nhân viên mặc váy ngắn bị quản lý đeo kính đè xuống bàn trong khu vực văn phòng. Những nhân viên khác bên cạnh cô ấy vẫn tiếp tục làm công việc của mình như thể họ không nhìn thấy. Dù sao thì chuyện này cũng quá phổ biến ở công ty. Điều quan trọng hơn là phải hoàn thành công việc nếu nó không rơi vào tay bạn, mặc dù bạn ở đây nhưng tôi đã quen với thói quen hàng ngày như vậy trong môi trường như vậy, nhưng mọi nhân viên đều phải đảm bảo rằng công việc anh ta phụ trách phải hoàn thành không được phạm sai lầm. Những việc khác ngoài việc hoàn thành công việc cũng không quá nghiêm khắc. “Đây là lần thứ ba anh mắc sai lầm trong tháng này, hơn nữa còn là tin tức quan trọng như vậy. Nếu tôi không phát hiện ra, anh có biết nó sẽ ảnh hưởng đến công ty đến mức nào không? "Bạn có thể gánh vác trách nhiệm này không? Tôi nghĩ bạn không cần phải ở văn phòng nữa. Nếu bộ phận âm hộ thiếu người, tôi cũng có thể để bạn qua. "Người quản lý nghiêm khắc mắng mỏ, tay đã thò vào chiếc váy ngắn không có nội y của nữ nhân viên. Anh ta nhào nặn môi âm hộ đầy đặn, ấn vào âm vật cương cứng như hạt đậu, rồi dần dần tăng sức mạnh của bàn tay khi mắng mỏ. Anh ta cong ngón tay và búng vào âm vật nhạy cảm nhiều lần khiến nữ nhân viên la hét, khóc lóc, âm đạo co rút dữ dội. Nữ nhân viên đã ký hợp đồng với công ty, nếu bị chuyển sang bộ phận âm hộ thì cô ấy sẽ không thể cưỡng lại được. Nhưng tôi nghe nói nếu cô ấy được chuyển sang bộ phận âm hộ, cô ấy sẽ có nhiệm vụ thỏa mãn ham muốn của tất cả nhân viên nam trong công ty, và âm đạo và âm đạo của cô ấy sẽ bị đàn ông đụ hàng ngày. Hậu môn của cô được coi như nhà vệ sinh và cô không có quyền từ chối. Ngay cả đối với Green Star, người rất cởi mở về tình dục, điều này cũng không tốt. "Tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho tôi...ah..." Một ngón tay thọc vào lỗ hoa ướt át. Ngón tay dài và gần như đâm thẳng vào giữa bông hoa, khiến cô run rẩy và siết chặt phần thân dưới. Cả lòng bàn tay của người quản lý kẹp giữa hai chân anh ta, “Đừng thuyên chuyển tôi… A… Tôi phải cố gắng… Tôi sẽ không phạm sai lầm nữa…” Nữ nhân viên cẩn thận nâng mông lên, dùng âm đạo kín đáo nhất của mình để cố gắng làm hài lòng ngón tay đưa vào bên trong. "Viết văn bản có thể mắc sai lầm lớn như vậy, ngươi nghĩ mình có ích lợi gì!" Nó không những không tạo ra giá trị cho công việc mà còn làm tăng rủi ro cho công ty. Tôi nghĩ âm đạo là nơi thích hợp nhất cho bạn. “Đôi môi đầy đặn của người phụ nữ đã trơn trượt vì nước tràn ra, âm vật của cô ấy sưng tấy khi được người quản lý cọ xát qua lại trong lòng bàn tay. Anh ta đã cảm thấy âm hộ của người phụ nữ đã sẵn sàng cho một người đàn ông bước vào, nhưng anh ta lại không có ý định đi vào ngay. Đây là hình phạt dành cho một nhân viên đã làm sai điều gì đó. “Anh tự làm đi. “Người quản lý lấy ngón tay bôi chất nhầy lên âm đạo và chân của nữ nhân viên, sau đó lùi lại vài bước, khoanh tay nhìn cô ấy. “Nếu hôm nay cô không làm tôi hài lòng thì ngày mai cô có thể báo cáo bộ phận âm hộ. "Nữ thư ký cởi khuy bộ ngực săn chắc, lộ ra cặp vú to mềm mại trắng như tuyết. Núm vú trên đó đỏ như quả anh đào mới chín. Cô rất hài lòng với bộ ngực này. Dù không mặc nội y thì quần áo cũng sẽ bung ra. Không người phụ nữ nào trong cả văn phòng có thể so sánh được với cô. Điều mà những người đàn ông đó thích nhất chính là bộ ngực lớn của cô. So với âm đạo mà mọi phụ nữ đều có thể cho vào, cảm giác từ trên xuống dưới bộ phận sinh dục của họ bị bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ kẹp chặt. Nó tạo nên Đây là điều mà phụ nữ có bộ ngực không đủ lớn không thể làm được, cô cắn quần của quản lý, dùng miệng để giải phóng chỗ sưng tấy ở phần thân dưới của anh ta từng chút một. Khi cô cắn mở nút, con cặc cương cứng của cô bật ra, cái trục nóng bỏng và quy đầu to lớn tát mạnh vào mặt cô, cô há miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn, cố gắng nuốt chửng con cặc. Chất lỏng nhỏ giọt trên ngực cô, khiến dương vật của người quản lý ướt và trơn trượt theo ma sát. Dương vật dày và nóng của người quản lý được nâng lên một cách hung dữ, quy đầu to lớn như dương vật đỏ rực của con trăn, ép mạnh vào bàn tay mềm mại của nữ nhân viên. Bộ ngực của cô nhân viên dựng lên trong không khí. Bộ ngực trắng nõn trông càng quyến rũ hơn khi đi cùng với bàn tay to lớn của người đàn ông. Cơ thể đầy đặn và căng mọng được nhào nặn và chơi đùa nhẹ nhàng hoặc nặng nề. Con cặc dài và dày được quấn và bóp chặt, núm vú mỏng manh ấn mạnh vào cái túi sưng tấy như một tấm màng trong suốt, lăn lên lăn xuống. Cô nửa quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. khó khăn hơn. "Bạn có nghĩ rằng điều này là đủ? "Thật ra anh ta không có ý định đưa ai vào âm hộ. Công ty có quy định nghiêm ngặt, chỉ có một số phụ nữ đặc biệt dâm đãng mới ký hợp đồng và tự nguyện vào âm hộ. Tình dục thông thường không thể thỏa mãn họ nữa. Nữ nhân viên ngượng ngùng ngồi lên bàn, cởi chiếc váy ngắn che mông, dang rộng hai chân, mở rộng âm hộ chứa đầy nước trái cây của mình, "Xin quản lý, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng bằng một con cặc lớn! Chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng, miễn là bạn không chuyển tôi vào âm hộ. Hãy sử dụng âm hộ của tôi! “Cô còn chưa nói xong, dương vật dày và dài của quản lý vốn đã bị liếm đến lấp lánh đã hung hăng đưa vào, đẩy nó đến điểm sâu nhất trong một cú vuốt ve, cho đến khi lỗ hoa hẹp khó có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật to lớn. Quản lý muốn dạy cho cô một bài học. Phần thân dưới của anh ta bị ấn sâu và nặng nề, động tác ra vào rất thô bạo. Tuy nhiên, mỗi phụ nữ trong văn phòng đều đã được vô số đàn ông huấn luyện, và một số đặc biệt dâm đãng. thích. Quản lý đặt tay lên bàn Cô nhanh chóng kéo hai chân thành một đường thẳng, nhanh chóng di chuyển mông và vỗ vào âm đạo mỏng manh của mình. Tuy nhiên, những động tác thô bạo như vậy không những không khiến nữ nhân viên cảm thấy đau đớn mà ngược lại, dường như cái miệng nhỏ đói khát của cô cuối cùng đã chờ đợi thứ gì đó có thể thỏa mãn cô. trườn thành hình chữ M và đụ sâu, không có hơi ấm, như thể anh ta đang ở trên người mình. Người phụ nữ này chỉ có một cái lồn để sử dụng, còn lại thì không liên quan. Âm đạo của cô ấy đỏ bừng do bị va chạm và đánh mạnh, tinh dịch chảy ra khắp nơi khi con cặc lớn ra vào. Lông mu dày dính, và quy đầu cứng ngắc đang đẩy mạnh vào lồn. trong...nó ở trong bụng mẹ...ah..." Quản lý không nhịn được. Địt, con cặc to bị đẩy vào tử cung chật hẹp, quy đầu khổng lồ dính chặt vào lỗ tử cung, gãi và xoay, nữ nhân viên bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa được rút ra đưa vào tử cung, con cặc xoay ra ra vào. Có tiếng nước dính, điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh. Nữ nhân viên hét lên và run rẩy liên tục, siết chặt bụng dưới và âm đạo của cô, thật chặt ràng buộc ham muốn bấy lâu nay nhưng lại thu hút người đàn ông đẩy mạnh hơn “Im đi! Bạn thấy đấy, mọi người vẫn đang làm việc. Nếu bạn không làm tốt công việc của mình, bạn vẫn muốn gây ảnh hưởng đến người khác? Đừng làm ồn nữa…” Quản lý ôm mông nữ nhân viên, tinh dịch từ trong âm đạo chảy theo khe mông xuống bàn, khiến vài trang thông tin lại ướt đẫm. Nữ nhân viên quấn đôi chân thon dài trắng nõn quanh eo cô, cắn chặt môi dưới, chấp nhận sự xâm nhập quyết liệt của quản lý. bạn làm gì? Nếu ngươi không chịu nổi chuyện nhỏ này, ngoài cái lồn này ra còn có tác dụng gì khác sao? “Người quản lý lấy ra ý muốn bộc lộ ham muốn của mình, sau đó mềm nhũn ra, lủng lẳng giữa hai chân anh ta.” Vậy thì tôi sẽ tận dụng thật tốt âm hộ của cô và tiêu hủy tài liệu mà cô đã làm bẩn. Chỉ cần sử dụng âm hộ của bạn. "Người quản lý nói, vo tờ giấy đã thấm tinh dịch thành một quả bóng dài và thon, đặt lên lỗ hở, thấm một ít tinh dịch đã rỉ ra ngoài, rồi nhét từng chút một vào âm đạo vẫn đang đạt cực khoái. "Không... đừng... à... đừng nhét vào... Tôi sai rồi..." Nữ nhân viên lo lắng gần như khóc, văn phòng mọi người ở đây đều biết mép giấy văn phòng sắc đến mức nào, nếu không cẩn thận sẽ bị trầy xước. Tờ giấy cứng và thô, làm sao lỗ hoa mỏng manh có thể giữ được, nhưng lỗ hoa đã đạt cực khoái lại không thể cưỡng lại được, chỉ có thể mở ra đóng lại để phun ra tinh dịch do người đàn ông xuất ra, đồng thời đặt tờ giấy bên ngoài làm trơn, từng chút từng chút một nhét vào. Quả bóng giấy thô ráp khiến âm đạo đau nhức, nhưng lại cảm nhận được một làn sóng tinh dịch mới trong cơn đau. Sau khi nghiền nát nó ra, sự cố gắng ngăn cản của cô nhân viên lo lắng biến thành những tiếng rên rỉ. Cô ước gì mình có thể nhấc mông lên và tự mình sử dụng quả bóng giấy mảnh mai, ôm ngực và ép chúng lại với nhau. Giấy vụn của mọi người nhét vào lồn bạn, giấy thấm đẫm tinh dịch của bạn. Có vẻ như lồn của bạn còn có công dụng khác ngoài việc được cặc đàn ông đụ. "Quản lý nói không thương tiếc, nhét hết những viên giấy khô không dính tinh dịch vào phía sau. "Ừ... đau quá... à... đừng cho vào nữa... à..." Những mép cứng được mài nhẵn trên thành thịt mềm, đau nhức, tê rần và ngứa ngáy. Những viên giấy khô nhanh chóng bị tinh dịch đã xuất tinh bao bọc lại, tinh dịch đã xuất tinh vào tử cung lúc này mới từ từ chảy ra ngoài, mắc kẹt bên trong. Fang yêu cầu nữ nhân viên khép chân lại, xoa xoa phần giữa của cô. chân, phần thịt trong âm đạo co rút nuốt chửng quả cầu giấy vào sâu trong âm đạo, người quản lý kéo hai chân khép kín của cô ra, cuộn lại một mảnh giấy khác nhét vào. “Em làm rất tốt, em biết mình đã nuốt quả cầu giấy vào.” Nhìn âm đạo của nữ nhân viên không khỏi co rút lại, anh biết cô ta đã đưa quả cầu giấy vào sâu, “Nhưng em không nghĩ chỉ một miếng là đủ sao? Bạn có nhớ mình đã mắc lỗi bao nhiêu trang trong tài liệu không? “Tôi tình cờ lấy cây bút trên bàn chọc vào cái lỗ do quả bóng giấy mở ra, tôi đẩy hai quả bóng giấy ép vào nhau sâu hơn và xoay chúng đối diện nhau vài lần, khiến cô nhân viên càng hét to hơn. Cái lỗ hơi hé ra, chiếc bút mảnh khảnh chọc quả bóng giấy vào bên trong, chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ. Cảm giác như quả bóng giấy khi chọc vào không còn cứng nữa, dưới sự ngâm của dịch âm đạo trở nên mềm hơn một chút. Khi cắm bút vào, quả bóng giấy mềm mại được rút vào sâu hơn, cô nhặt một trang khác lên, vo tròn trong tay. "Không... khó chịu quá... đừng cho vào nữa... ôi..." Nữ nhân viên có thể cảm nhận được quả bóng giấy từ từ lấp đầy sâu trong âm đạo của mình, hấp thụ chất lỏng và tinh dịch bên trong, nó trở nên mềm mại, mép từ từ xẹp xuống, biến thành một cục dính trong lỗ hoa, càng thêm nhiều viên giấy nhét vào, cho đến khi giấy dính biến thành bột nhão, lấp đầy toàn bộ lỗ hoa. Tôi không dám nữa... Tôi hứa sẽ làm lại. "Đừng phạm sai lầm... Ối... sâu quá... Tôi không thể vào được nữa..." Nữ nhân viên bất chấp đưa tay ra bịt kín âm hộ của mình, ngăn cản quản lý nhét quả cầu giấy vào lần nữa. "Bạn thậm chí không thể làm được công việc của một chiếc máy hủy giấy. Bạn có thực sự muốn đi vào âm đạo của mình, mở chân ra và để đàn ông nhét cặc vào để đụ lồn bạn mỗi ngày không? Nhân tiện, không chỉ có đàn ông. Tôi nghe nói Câu lạc bộ Âm hộ gần đây đang lên kế hoạch về chủ đề Người đẹp và Quái vật. Nó mượn sư tử, hổ, sói và báo từ vườn thú, thậm chí còn mượn những con chó lớn được nuôi trong trường để trừng phạt các cô gái. Nếu bạn đi bây giờ, bạn có thể bắt kịp với cái này “Không… không… tôi không muốn đến bộ phận âm hộ… tôi… tôi làm máy hủy tài liệu trong văn phòng…” Nữ nhân viên lắc đầu buông tay che âm đạo ra, chủ động xòe rộng âm hộ ra “Được rồi, thấy em không có tâm trạng làm việc, hôm nay anh sẽ cho em nuông chiều lần cuối. Tổng thống sẽ trở lại vào ngày mai. Hãy nghiêm túc và đừng phạm sai lầm nữa. Trong văn phòng mọi người đều biết chuyện này phải không?" Asakawa cùng người đàn ông rời đi, chính ngươi suy nghĩ một chút, đừng để rơi vào tay chủ tịch. "Văn phòng vốn đã tràn ngập mùi tục tĩu, không ít người đã đút tay vào chân. Người quản lý nhìn nó và chỉ yêu cầu mọi người thưởng thức lần cuối trước khi chủ tịch quay lại. Khi giọng nói của người quản lý vừa rơi xuống, văn phòng vốn đang lặng lẽ hỗn loạn bỗng trở nên hỗn loạn. Người đàn ông đứng dậy và đẩy ra. Anh ta ném chiếc ghế vào người phụ nữ gần mình nhất. Anh ấy không thể làm gì được. Có nhiều đàn ông hơn phụ nữ trong văn phòng này. Nếu chậm hơn, anh sẽ phải chứng kiến ​​người khác đụ cô. Khi đến lượt anh, anh sẽ bị ba bốn người đàn ông vây quanh trước khi người phụ nữ đứng dậy, và tất cả họ đều đang chiến đấu vì cô. Họ mang quần áo của mình đến chiếc bàn lớn dùng cho cuộc họp. Ngay cả khi vội vã giải phóng ham muốn đang trỗi dậy của mình, họ cũng phải nhớ không được xê dịch đồ đạc trên bàn. Sẽ thật khủng khiếp nếu những tài liệu quan trọng bị hư hỏng. Quần áo của phụ nữ bị vứt khắp sàn và họ trần truồng. Ôm cô thật chặt, có người đặt tay dưới nách cô nâng cô lên, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực đồ sộ của cô. Ai đó nhấc chân cô lên và liên tục dùng đầu gối xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô. Năm sáu người phụ nữ đang nằm trên chiếc bàn hội nghị dài, xung quanh họ có số lượng phụ nữ nhiều gấp hai hoặc ba lần. Người đàn ông. Yumei là người phụ nữ đẹp nhất trong toàn bộ văn phòng. Cô có dáng người nhỏ nhắn nhưng dáng người đầy đặn, thậm chí âm đạo của cô còn săn chắc hơn những phụ nữ khác. Vì vậy, quản lý còn chưa kịp nói gì thì cô đã lập tức bị người đàn ông bên cạnh kéo vào vòng tay của anh, bộ quần áo trên ngực cô bị một cú giật mạnh. Một cặp vú trắng và mềm mại xuất hiện. Không có màn dạo đầu quá nhiều, phần thân dưới của cô trở nên ướt át khi nghe nữ nhân viên bên cạnh bị quản lý rên rỉ. Những người phụ nữ xoa chân trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng, và một số đã dùng bút chọc vào những đứa trẻ đang cương cứng. Anh nhấc phần thân dưới lên và cởi khóa quần để giải phóng dương vật dài và sưng tấy đang lủng lẳng giữa hai chân anh. Anh ta dùng tay vuốt ve nó mà không ai phát ra âm thanh. Phụ nữ tưởng tượng bị quản lý đụ đến mức kêu lên, còn nam giới tưởng tượng được đụ nhân viên nữ cho đến khi toàn thân run lên. Người rung bàn chính là cô. Phần thân dưới của mọi người đã sẵn sàng và không cần màn dạo đầu. Yumei không được bế đến bàn hội nghị, nơi một phụ nữ bị hai hoặc ba người đàn ông đụ cùng một lúc. Người đàn ông ôm cô trong tay chỉ muốn độc chiếm cô.

Yumei không thể chờ đợi được nữa. Cô dạng chân ra và ngồi vào lòng người đàn ông. Cô muốn nuốt con cặc dày đặc vào cái lồn đói khát của mình. Cô liên tục vặn vẹo và điều chỉnh cơ thể, nhưng bên ngoài lồn cô đã trơn trượt vì nước chảy ra. Cô ấy rõ ràng nhắm nó thật mạnh và trượt nó đi. Con cặc to và nóng khiến lồn cô càng ngứa ngáy nhưng cô không thể đưa vào. Cô lo lắng đến nỗi mồ hôi toát ra trên đầu. "Giúp tôi... Ối..." Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô khiến người đàn ông rất hài lòng. Một đôi bầu ngực thanh tú đang rung chuyển lên xuống. Anh nắm chặt chúng bằng đôi bàn tay khỏe khoắn và hào phóng của mình, dùng ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh, thỉnh thoảng búng mạnh hoặc kéo núm vú ra ngoài, bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Mãi đến khi hết kiên nhẫn, Yumei mới đưa tay nắm lấy con cặc to cao và cương cứng, chĩa thẳng vào âm hộ ướt át. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ôm lấy vai người đàn ông, một tay đưa vào chân để xòe môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt, ấn vào cái lỗ ngoằn ngoèo đói khát trên quy đầu khổng lồ, hạ người xuống từng chút một và nuốt chửng con cặc dày, dài, cứng và nóng. Nó to quá... Cô rùng mình vì cảm giác no và nóng. Mọi người trong văn phòng đều quen thuộc với nó. Người đàn ông ôm cô có con cặc dày nhất và dài nhất, và nó tồn tại rất lâu. Đôi khi có hai hoặc ba phụ nữ trợn mắt và ngất xỉu vì bị anh ta đụ. Con cặc của anh vẫn còn cương cứng, nếu không thì làm sao đàn ông có thể thỏa mãn được cô? Tôi đã phải vật lộn để đi đến phòng họp để mời một số người đàn ông tham gia cùng mình. Một phần lớn con gà trống đã bị lỗ hoa nuốt chửng. Lỗ hoa trở nên hẹp hơn khi đi sâu hơn và vòi hoa trở nên dày hơn khi đi về phía sau. Yumi khó nuốt nó hơn. Bên ngoài vẫn còn một phần lớn của con cặc lớn, quy đầu lớn bên trong đã áp vào tâm bông hoa. Có những lớp thịt trên tường. Các nếp gấp gần như bị xẹp xuống, đột nhiên người đàn ông ấn vào eo cô và đẩy lên trên, dương vật dày, dài và cứng mà không hề báo trước đâm vào giữa bông hoa. Yumei hét lên vì bị đụ, nhưng tiếng hét này không dễ thấy giữa văn phòng đầy phụ nữ đang la hét. "Anh chậm quá, để tôi làm tiếp. Hôm nay tôi sẽ không đụ ai khác. Tôi chỉ đụ anh thôi." "A... Nóng quá, thoải mái quá... Ừm... a..." Người đàn ông đẩy thân thể nhỏ nhắn của cô lên xuống, một đôi vú đung đưa lên xuống trước mặt người đàn ông. Người đàn ông thè đầu lưỡi ra xoa xoa núm vú đỏ bừng trên đầu lưỡi. Âm đạo chật hẹp bị dương vật dày đặc kéo căng ra, lỗ hoa nhạy cảm riêng tư nhất cũng bị mở rộng. Thật khó để nuốt chửng dương vật dày và đen bóng của người đàn ông. Con cặc đầy gân đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ hoa của Yumi. Nước dồi dào làm ướt lông mu giữa hai chân, những sợi lông dính chặt vào âm đạo. Chất nhầy co giật ngày càng nhiều, ngay cả phần bụng dưới cơ bắp của người đàn ông cũng ướt đẫm. Đùi của anh ta dang rộng đến cực điểm, con cặc to và dài mỗi lần đều được đưa hoàn toàn vào tử cung. Bụng dưới của Yumi đang nằm có một khối phồng lên rồi xẹp xuống khi cặc ra vào, thậm chí hình dáng cặc của đàn ông cũng mơ hồ lộ ra. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn dính đầy nước bọt của người đàn ông, bóng loáng trông rất dâm đãng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị bàn tay to lớn của người đàn ông cọ xát thành màu hồng, trên đó còn có vết răng nông. Con cặc nóng bỏng được nhét sâu vào lỗ hoa, phồng lên. Cảm giác mạch máu bầm tím và mép quy đầu cọ vào da thịt khiến Yumei vui sướng đến mức bay lên trời. Âm đạo nông ẩm ướt và trơn trượt, dương vật dày và dài tiếp tục đẩy vào khi đến cuối, bóp mở lỗ tử cung nhỏ bé và đâm mạnh vào trong. Yumei bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể duỗi thẳng, miệng há to và hét lên trong im lặng. Tinh dịch từ lỗ nóng của cô phun ra hết đợt này đến đợt khác, và cô bị người đàn ông đụ đến cực khoái. Nhưng khi lên cao trào, cơ thể cô càng ngứa ngáy và nhạy cảm hơn, con cặc to cứ đụ cô thật mạnh. Yumi vẫn đang bị con cặc to lớn, nóng bỏng đụ mạnh khi cô đang lên đỉnh. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, chỉ có âm hộ của cô là vẫn đang siết chặt dương vật dày đặc một cách say mê. "Con đĩ!" Cái mông vui tươi của cô bị vỗ mạnh, "Thư giãn đi, bây giờ anh có muốn em xuất tinh cho anh không? Với âm hộ nhỏ của anh em làm tình còn chưa đủ đâu, em thả lỏng đi!" Người đàn ông chống lại ham muốn xuất tinh và đụ âm đạo khi đạt cực khoái hàng chục lần. Anh cảm thấy âm đạo lại bắt đầu co thắt và vặn vẹo dữ dội, một đợt cao trào khác sắp ập đến. Lúc này, người đàn ông đã tàn nhẫn rút con cặc to ra khỏi âm đạo. "A...đừng đi...đụ tôi...ngứa quá...đụ tôi lần nữa..." Yumei vặn mông để tìm con cặc to lớn khiến cô thật thoải mái, nhưng người đàn ông Hải Đường Truy Tân Quần 814657909 đã nâng eo cô lên và đặt cô xuống khỏi lòng anh ta. "Nằm xuống, để tôi xem âm hộ của bạn đã thư giãn chưa?" Người đàn ông vặn vẹo phần thịt mềm mại trên mông Yumei, cô vội vàng nằm xuống đất, nâng mông lên cao, vẽ ra một đường cong quyến rũ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo hơi hé mở của cô. "Thư giãn... Mau vào đụ tôi đi... Ngứa quá..." Yumei không khỏi co rút âm đạo, cố gắng thu hút sự chú ý của người đàn ông. Cô đưa tay ra và xòe âm hộ đã đỏ bừng do giới tính của người đàn ông sang hai bên, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch, đối diện với người đàn ông. “Sao nó lại lỏng lẻo thế này?” Người đàn ông dùng con cặc dài và cứng của mình tát vào mông Yumi, toàn bộ tinh dịch trên con cặc đều dính vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Anh còn dùng dương vật khổng lồ đẩy vào lỗ hậu môn giữa hai mông. "A... Tôi bị con cặc to của anh đụ quá... Hãy đến và đụ tôi nhanh đi... Lồn của tôi ngứa quá..." Người đàn ông cuối cùng lại đưa con cặc lớn vào âm hộ, và đụ nó một cách sâu và nông từ các góc độ khác nhau. Nó khiến cơ thể Yumei mềm mại như nước suối. Nếu người đàn ông không ôm chặt eo cô, cô đã gục xuống. Yumei mặt đỏ bừng, miệng thở hổn hển không ngừng. Người đàn ông đụ âm hộ nhỏ đầy đặn và săn chắc của cô bằng con cặc to của mình trong khi đánh thô bạo vào cặp mông tròn trịa của cô. Âm hộ của cô trở nên đỏ và sưng lên dưới sự đụ của con cặc lớn, và tinh dịch của cô liên tục chảy ra. Cô nâng mông lên để đón nhận sự đưa vào của con cặc to và dài. "Nâng mông lên chút nữa." Giọng nói của người đàn ông khàn khàn, cặc của anh ta sưng lên thêm một chút trong lỗ hoa. Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh trong miệng nhỏ ngắt quãng, âm hộ không ngừng bị siết chặt. Cuối cùng, dùng một lực đâm mạnh và sâu vào tử cung, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra ngoài. Toàn thân Yumei run rẩy kịch liệt, một lượng lớn nước màu trắng sữa phun ra từ chỗ giao nhau của cả hai. Yumei đã bị đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh. Người đàn ông đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung Yumei và kéo cô đứng dậy với cánh tay chống xuống đất, bộ phận sinh dục hơi mềm chặn lối vào tử cung của cô. Cặp vú vốn bị bỏ quên cuối cùng cũng được bàn tay ấm áp của người đàn ông xoa xoa, núm vú đỏ tươi không ngừng bị kéo ra. "Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của người đàn ông liếm vào dái tai nhỏ của cô. Lỗ hoa chứa đầy tinh dịch của người đàn ông vẫn còn hơi run rẩy. Khi cơ thể đứng dậy, thứ nước đặc sệt màu trắng đục từ nơi hai người gặp nhau chảy ra, chảy xuống đùi. Dương vật mềm mại còn đầy đặn bị lỗ hoa cắn chặt, quy đầu to lớn vẫn bị kẹt ở cửa vào tử cung, chặn tinh dịch bên trong không cho chảy ra ngoài. Yumei mềm mại như nước dựa vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, mùi nồng nặc của người đàn ông xộc vào mũi cô. Cô đắm chìm trong dư vị cực khoái và thở hổn hển, "Cảm giác thật thoải mái... Con cặc to dày và dài, thâm nhập thật sâu... Tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc trong đó... và hơn thế nữa..." Yumei không hài lòng với việc xoa bóp dương vật hơi mềm bằng âm hộ ướt át của mình. "Bạn muốn gì?" Người đàn ông mút làn da mềm mại trên cổ cô, dùng đôi bàn tay to lớn siết chặt hai bầu ngực rồi nhào nặn bao nhiêu tùy thích. "Tôi muốn con cặc to lớn của anh đụ vào âm hộ của tôi thật mạnh..." Cô quay đầu lại và hôn người đàn ông. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như rắn. Con cặc to lớn trong âm đạo dần dần cương cứng trở lại. Yumi lắc lư mông và sử dụng con cặc to lớn của người đàn ông một cách nhỏ gọn. Quy đầu to lớn và góc cạnh sưng lên từng chút một ở lối vào tử cung. Con cặc nổi gân xanh khiến mọi bộ phận trong âm đạo tê rần, ngứa ngáy. "Thật sự rất tuyệt. Chúng ta hãy cùng nhau đến đó. Có nhiều người hơn sẽ rất vui." Người đàn ông xuyên qua cô và đi về phía bàn hội nghị vốn đã bừa bộn. Năm người phụ nữ nằm trên bàn hội nghị bị đàn ông đụ, rên rỉ không ngừng. Chân của họ dang rộng ra. Những người đàn ông lắc mạnh vòng eo và hông mạnh mẽ của họ và đụ họ thật mạnh. Một số mũi tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo của họ. Những người đàn ông phía sau vẫn đang chờ đợi rất nhiều, và hai người trong số họ đã bị đụ hậu môn. Nằm đè lên người đàn ông, âm đạo của cô bị con cặc dày đụ cho đến khi liên tục phun ra tinh dịch. Phía sau còn có một người đàn ông dùng dương vật cực lớn kéo hậu môn của cô cho đến khi các nếp gấp của lỗ cũng bị xẹp xuống. Cằm cô hếch lên, cặc của người đàn ông nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Ba lỗ nhỏ trên cơ thể cô bị lấp đầy đến tận miệng. Những người đàn ông không cố định họ quan hệ với ai. Họ đụ âm hộ của người phụ nữ này vài lần rồi rút nó ra và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ đó. Cả văn phòng trở thành một mớ hỗn độn. Người quản lý đã nhét vài trang giấy vào lồn cô nhân viên. Cái lồn đã đầy đến tận miệng, cục giấy chỉ có thể nhét vào trong cái lồn. Sau đó quản lý tiếp tục nghịch nghịch cái âm vật bị lông mu che phủ khiến tinh dịch từ trong lồn chảy ra nhiều hơn, khiến viên giấy bên trong ướt và mềm rồi lại nhét thêm mấy viên giấy vào. Sau đó, tôi chỉ cần lấy một chiếc kẹp nhỏ trên bàn để kẹp âm vật sưng tấy, rồi dùng bút bắt đầu nghịch cái hậu môn ướt đẫm tinh dịch. "Anh đã nghĩ ra một cách dùng khác cho em. Âm hộ phía trước có thể dùng làm máy hủy giấy, âm hộ phía sau có thể dùng làm hộp đựng bút. Còn nó thì sao? Anh vẫn nghĩ về em." Anh ta thọc chiếc bút dày và dài vào hậu môn, chỉ để hở một phần nhỏ, sau đó nắm một nắm lớn nhét hết vào hậu môn, bất chấp lời van xin của nữ nhân viên. Yumei cũng lăn lộn với phụ nữ trên bàn hội nghị, nhưng người đàn ông này không bao giờ rút con cặc to đưa vào âm đạo của cô ra, cũng không để người đàn ông khác chơi đùa với hậu môn của cô. Cô nằm trên bàn như những người phụ nữ khác, hai chân gác lên vai người đàn ông, mông nhấc lên khỏi bàn. Cô có thể thấy rõ dương vật dày, dài và cứng xuyên qua trán và âm đạo của cô như thế nào. Chiếc bàn ướt đẫm tinh dịch từ lồn của phụ nữ, họ trần truồng quằn quại trên đó, nhiều người đàn ông xuất tinh trực tiếp lên mặt và cơ thể. Một nhóm phụ nữ được làm rất sừng. Lễ hội này chỉ kết thúc sau giờ làm việc. Văn phòng bừa bộn được giao cho nhân viên dọn dẹp, những con cặc to được nhét vào lồn phụ nữ rồi dẫn họ ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Cô gái xinh đẹp đánh bại quái vật mọc lên một con gà trống - tất nhiên phải đưa nó cho Jimei trước

Bạn có nghe thấy điều đó không? Hôm nay có cái khác à? “Hai cô gái cắn tai sợ hãi. “Thật đáng sợ. Tôi nghe nói cậu ấy chỉ mới mười bốn tuổi... Cậu ấy là loại quái vật gì vậy? Tại sao nó vẫn chưa bị loại bỏ? Chẳng phải những con quái vật xuất hiện trong quá khứ đã nhanh chóng bị tiêu diệt bởi những cô gái xinh đẹp có siêu năng lực sao? "A...wu...để tôi đi..." Nhìn từ xa, một cô gái rất dễ thương đang lơ lửng trên không trung một cách kỳ lạ. Cô có khuôn mặt đỏ như quả táo, lông mi dài và dày hình giọt nước, đôi mắt đen sáng như nước trong như pha lê. Mingming Cô là người duy nhất được nhìn thấy, nhưng quần áo trên người cô liên tục cởi cúc và rơi xuống, như thể có thứ gì đó vô hình đang lột bỏ quần áo của cô trong không trung. Khi bộ quần áo bên ngoài lần lượt rơi xuống, chiếc áo ngực che đi bộ ngực mềm mại cũng bị bàn tay vô hình cởi ra, phần nhỏ bên trong cũng được cởi bỏ. Chiếc quần cũng được cởi ra khỏi đôi chân gầy gò đang vùng vẫy, còn cô gái xinh đẹp cứu trái đất thì hoàn toàn khỏa thân và lơ lửng trên không trung. "Nếu có thể thì có thể ra ngoài... Khốn kiếp... a..." Tôi đột nhiên cảm thấy đầu vú lạnh buốt, bộ ngực trắng như tuyết bắt đầu bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Niềm vui bất ngờ trong lồng ngực khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy xấu hổ. Khi cô nghĩ rằng cơ thể mình đang bị một con quái vật vô hình chơi đùa, cô cảm thấy mặt mình sắp bị bỏng. Trên mặt Lusha toát ra một lớp mồ hôi mỏng, toàn thân cô như ngâm trong làn nước trong suốt. Cô không thể nhìn thấy nó. Bạn có thể nhìn thấy nó, nhưng bạn có thể cảm thấy rằng mỗi inch trên da của bạn đều được gắn vào một thứ gì đó hoàn toàn trong suốt. Có thứ gì đó đang hút vào hai bên ngực của bạn. Nó khác với việc chỉ mút núm vú trên cùng như con người mà nó bao phủ toàn bộ bầu ngực. Nó ướt, nóng và đầy nếp nhăn. Các nếp gấp không ngừng vặn vẹo cọ xát, hai đầu vú được chăm sóc đặc biệt, cắn liếm nhưng không thấy ai. "Không ồ ồ..." Một vật vô hình bị nhét vào trong miệng đang há hốc, cái miệng nhỏ mở ra, đầu lưỡi bên trong tùy tiện chơi đùa. , nước bọt trong suốt chảy ra. Nhưng dù Lusha có siết chặt thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể ngăn được thứ gì đó vô hình đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô ngày càng mở rộng hơn, thậm chí có thể nhìn thấy cả phần thịt đỏ tươi bên trong. "Ồ...ah...không..." Toàn thân Lusha trở nên mềm nhũn. Có một vũng nước, âm đạo của cô không khỏi tê dại, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao họ chưa bao giờ bắt được con quái vật đã xâm phạm hàng trăm phụ nữ này, ngay cả khi họ lao đến đó ngay sau khi nhận được thông tin, và thậm chí có lần hắn bị xâm phạm. Tinh dịch bên ngoài âm đạo của người phụ nữ vẫn còn ấm và không tìm thấy con quái vật này. Hóa ra nó có thể vô hình! Có rất nhiều điều đáng kinh ngạc trong tháng qua. Hầu hết đều là phụ nữ bất ngờ cởi bỏ quần áo và bay lên không trung, tạo ra tiếng động. Có những âm thanh bị đụ mạnh đến mức khiến bạn cảm thấy rất dễ chịu. Một số đang ở trên xe buýt, một số đang trên đường, thậm chí cả nữ phát thanh viên đang phát sóng trực tiếp trên màn hình lớn đột nhiên cởi hết quần áo trước vô số máy quay, dang rộng chân và phát sóng trực tiếp mà không nhét bất cứ thứ gì vào âm hộ. Đỉnh cao của riêng tôi. Những cô gái xinh đẹp có nhiệm vụ bảo vệ trái đất đã nhanh chóng biết được những điều kỳ lạ này. Sau khi xác nhận rằng đó là một con quái vật gây rắc rối, họ bắt đầu tìm kiếm quái vật. Ban đầu họ là một nhóm gồm hai người, nhưng Mana, người đi cùng với Lusha, hôm nay có việc phải làm, tình cờ cô ấy gặp phải nữ giáo viên đang bị xâm phạm trong lớp nên tôi đã đuổi theo cô ấy. Không ngờ con quái vật mạnh đến mức cô bị bắt trước khi kịp biến hình. Ồ không! Cô ấy đang bị con quái vật xâm phạm ở đây! Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, và đôi chân cô không ngừng vùng vẫy. , những cô gái xinh đẹp với siêu năng lực giờ đây trông giống như những người phụ nữ bị những thứ vô hình ở nơi công cộng đụ, lơ lửng trên không và rên rỉ liên tục. Tuy nhiên, chỉ có họ mới biết rằng họ đang bị giữ trong vòng tay của một con quái vật vô hình. Bạn không thể nhìn thấy hình dạng, nhưng bạn có thể cảm nhận được lớp da thô ráp được bao phủ bởi những chỗ lồi lõm. Nó phải có nhiều phần miệng, có thể thao tác để đưa vào hoặc giữ bất kỳ bộ phận nào của người phụ nữ, như thể có một chiếc lưỡi vô hình đang liếm phần kín của nó, và miệng nó mở ra để hút chất lỏng ra ngoài. Mật hoa bị liếm đi liếm lại một cách mạnh mẽ, những móng vuốt mỏng mở ra những cánh hoa đỏ tấy, sưng tấy và ngứa ngáy. Thứ giống như rắn cọ xát linh hoạt, mang lại cho Lusha một cảm giác tê dại và thỏa mãn, nhưng nó không thể làm cô thỏa mãn hoàn toàn. Cơn ngứa ở lỗ hoa ngày càng nghiêm trọng. "Ahem..." Xúc tu trong miệng đột nhiên rời đi, Lusha, người gần như bị nhấc lên không trung, nghẹn ngào vì nước bọt mà cô chưa kịp nuốt xuống. "Nói cho ngươi biết... Ta sẽ không sợ ngươi... Ta đã gặp qua ngươi loại quái vật này quá nhiều lần... Cho nên ta sẽ không bị ngươi cùng Ba146wuqijiu dẫn dắt." Vi phạm đánh ngươi... Một con quái vật như ngươi, không dám nhìn người... không thể thỏa mãn ta chút nào... Ta sẽ không bị ngươi xâm phạm đến cao trào... A... không thoải mái chút nào..." Rõ ràng là cơ thể cô đang co giật vì bị liếm, nhưng Lusha vẫn kiêu ngạo giữ chặt, chiếc lưỡi thô ráp của cô trượt dọc theo cánh hoa, quấn quanh viên ngọc nhỏ màu hồng, khiến tiếng hét của Lusha đột nhiên trở nên rời rạc, cô không thể nói được nữa. Cô không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ. Cô ấy đang la hét và chửi rủa, nhưng cơ thể cô ấy đã bị đốt cháy bởi ham muốn nóng bỏng. Lusha nhanh chóng quên đi sự phản kháng và sợ hãi của mình. Cô ấy chủ động cong eo và mở hoàn toàn âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình. Lusha, người đang rất cần một con cặc lớn để giảm ngứa, không thể chịu đựng được nữa. tinh dịch chảy ra từ âm hộ trống rỗng của cô ấy, khắp đùi, rồi chảy xuống khe mông đến hậu môn, thấm đẫm toàn bộ cái mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tinh dịch chảy ra nhưng không rơi xuống, trôi nổi giữa hai chân của Lusha, ngày càng tích tụ nhiều hơn và cuối cùng bôi lên cơ thể đang không ngừng vặn vẹo của Lusha. đến nơi, tôi sẽ miễn cưỡng chấp nhận bạn làm thú cưng...nếu không...tôi sẽ ahhhhh!" !" Lỗ hoa và lỗ đít đột nhiên bị một thứ gì đó dày đặc mạnh mẽ xuyên qua. Trông như hai cái lồn đột nhiên mở ra chờ người đưa vào. Thực ra, có thứ gì đó đã đâm sâu vào bên trong. Cơ thể bị xuyên thủng, Lusha hưng phấn lắc lư vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Lồn cô co rút dữ dội, thịt lồn bị nghiền nát. Cơn ngứa biến thành tê dại như bị điện giật, nhưng con quái vật đút miệng vào âm hộ cô và ngừng cử động. Cảm giác trống rỗng không được thỏa mãn lại quay trở lại. "Tại sao... tại sao bạn không di chuyển...đụ tôi nhanh lên...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...ngứa quá..." Âm hộ của Lusha đã tràn ngập nước, và cô ấy vô cùng háo hức muốn con quái vật đụ mình. Cô sắp bị tra tấn đến chết thì đã hài lòng. Đột nhiên, cô cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ mở ra thứ trong âm đạo của mình, chúng bắt đầu hút tinh dịch từ hai âm đạo một cách liều lĩnh. ..." Cái lồn cuối cùng cũng chứa đầy thứ dày và cứng, anh ta cứ đụ cô một cách hung dữ. Lusha trợn mắt khoái cảm và hét to. khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Lồn của cô bị đụ mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi. Nước trong lồn của Lusha chứa đựng năng lượng dồi dào của cô, con quái vật hấp thụ chất lỏng trong lồn cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả bộ phận đưa vào âm đạo của cô cũng ngày càng to hơn, lực đẩy cũng mạnh hơn khiến Lusha gần như ngất xỉu. Sức mạnh, con quái vật hấp thụ tinh dịch của Lusha mạnh hơn, thậm chí cả con có núm vú trong miệng cũng bắt đầu mút mạnh, như thể Lusha đang cố gắng hút sữa ra khỏi cơ thể này như một học sinh tiểu học. Cuối cùng, cô sợ hãi, sợ rằng con quái vật sẽ hút khô cô và đụ cô đến chết ở đây. Cô vùng vẫy, vươn tay ra giữ âm vật màu hồng của mình, hét lên một câu thần chú, và một luồng ánh sáng đỏ phát ra từ âm hộ của cô, gầm lên và đập mạnh vào âm hộ của cô. điên cuồng, cho đến khi một làn sóng tinh dịch lớn phóng vào trong cái lồn đang quằn quại dữ dội của Lusha, hấp thụ năng lượng trong tinh dịch, Lusha cuối cùng đã chống trả ở cao trào, tiêu diệt hoàn toàn con quái vật vô hình. "Nó đang chảy ra... Đừng... Tôi thực sự muốn tinh dịch... Đừng chảy ra ngoài..." Những hạt giống dâm đãng trong bụng cô háo hức với tinh dịch của quái vật. Làm sao cái lỗ đã được làm mềm bởi chất lỏng lại có thể bị chặn lại? Lúc đầu, nó chỉ mở ra và đóng lại, một quả cầu tinh dịch trào ra, sau đó đóng lại ngay lập tức dưới sự điều khiển của ý chí Lusha. Nhưng khi ngày càng nhiều tinh dịch đổ vào lỗ, cái miệng đỏ mọng gần như không thể khép lại được. phun ra như một tia nước. Cơ thể của Lusha run lên vì co giật, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng sang hai bên, để lộ âm đạo vẫn đang phun ra tinh dịch giữa không trung mà không hề bị cản trở. Nước trắng phun ra giảm dần, từ cột nước chuyển sang dạng giọt nhỏ giọt hướng xuống dưới, tiếp tục kéo dài trong vài phút. Trước khi bị tiêu diệt, con quái vật vô hình đã dùng sức lực cuối cùng của mình để xuất tinh dịch chứa dục vọng vào tử cung của Lusha, gieo vào đó những hạt giống không thể diệt trừ được. Nếu anh ta quan hệ tình dục với con người trong cuộc tấn công, những hạt giống dâm dục sẽ được truyền đến người đàn ông từ dương vật được nhét vào lỗ hoa, điều này sẽ giữ cho dương vật của anh ta ở trạng thái cương cứng và sau đó tiếp tục quan hệ tình dục với người phụ nữ. , không thể ngừng xuất tinh và cuối cùng đã chết. Dẫu vậy, đàn ông loài người cũng không còn có thể thỏa mãn được Lusha nữa. Chỉ có quái vật mới có thể thỏa mãn cô ấy. Kể từ đó, cô gái xinh đẹp đánh bại quái vật để bảo vệ trái đất phải bị quái vật hành hạ một cách đau đớn. Chỉ có Lusha sẽ bị giết sau khi tinh dịch của quái vật tràn vào lồn cô ấy. Hạt giống dục vọng nhưng sau này cô sợ mình sẽ bị chê cười khi hành động cùng mọi người nên ban đêm cô đã gửi tinh dịch từ cơ thể mình vào cơ thể của vài người khác. Từ đó trở đi, tất cả các cô gái xinh đẹp đều trở nên giống Lusa, không thể sống thiếu tinh dịch của quái vật. "Này, tôi có được một khả năng thú vị từ con quái vật mà tôi đã giết hôm nay, bạn có muốn chia sẻ nó với tôi không? "Sau khi tắm cùng nhau, Lusha mỉm cười nói với mọi người rằng siêu năng lực của cô ấy không phải là chiến đấu trực diện, mà là 'cướp bóc' và 'chia sẻ', cướp bóc khả năng của quái vật, sau đó chia sẻ khả năng này với mọi người. Tất cả mọi người, những người đã rất mệt mỏi sau khi chiến đấu một ngày, không mặc gì trong một căn phòng chỉ có các cô gái, ngồi hoặc nằm khỏa thân, với làn da trắng nõn đầy đặn, cặp mông săn chắc, rừng đen và thậm chí cả những cánh hoa hồng bên dưới cũng hiện rõ. "Khả năng thú vị gì vậy?" Mana đồng đội của Lusha nhảy lên lưng Lusha và dùng bộ ngực to và săn chắc xoa xoa tấm lưng mịn màng của Lusha, "Có phải khả năng tiêu diệt quái vật vô hình của em không? Tuyệt, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi! Mana đang chơi với Lusha như thường lệ, hoàn toàn không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần. "Khả năng này rất đặc biệt, bạn có chắc chắn muốn nó không?" "Tất nhiên, chia sẻ nó với tôi!" Hai bộ ngực ngọc chồng lên nhau. Một tay đã chạm vào lỗ hoa của Mana. Bằng vài ngón tay nhẹ nhàng, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ hoa. "A... Lusha... tại sao..." Mana kêu lên khi đột nhiên bị chạm vào, nhưng cô không thể kìm được ham muốn trong cơ thể bắt đầu dâng trào. "Ướt quá, Mana. Đã lâu rồi tôi không quan hệ với bạn trai của cô. Bên trong chật quá. "Chà...không phải là anh không biết...danh tính của chúng ta không thể bị bại lộ...anh ta không thể chịu đựng được sự biến mất đột ngột của tôi và chia tay với tôi..." Âm hộ dịu dàng của Mana đã bắt đầu mút những ngón tay mảnh khảnh của Lusha, "Vào sâu hơn...Tôi thực sự muốn một con cặc to đụ tôi..." "Vậy để tôi thỏa mãn em, Mana..." Lusha đứng dậy, và dưới cái nhìn của ba người kia Mọi người, âm vật ẩn trong cỏ đen đột nhiên lớn lên. Các cô gái xinh đẹp sững sờ nhìn âm vật nhỏ ngày càng lớn, cho đến khi nó biến thành một con gà trống to và dài hơn bất kỳ người đàn ông nào họ từng thấy. Nó trông giống như của đàn ông, nhưng không có túi thịt phồng lên ở gốc mà là một khe mỏng che giấu âm đạo của người phụ nữ. "Trời ơi... cái gì thế này?" Marian lao tới trước, ngập ngừng đưa ngón tay ra chạm vào con cặc to lớn của Lusha, "Khó quá! Nóng quá... giống như của đàn ông vậy." Lily và Vivian cũng mở to mắt, không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể ươn ướt. Vì được giao nhiệm vụ giải cứu trái đất và tiêu diệt quái vật xuất hiện mọi lúc mọi nơi nên những cô gái xinh đẹp che giấu thân phận rất kỳ lạ đối với những người bình thường khác vì họ biến mất đột ngột. Vì vậy, dù rất xinh đẹp nhưng họ lại ít khi tiếp xúc với người khác và rất dễ bị bỏ rơi nếu có bạn trai. Mana đã đoán ra điều đó rồi, vì cô ấy rất hấp dẫn bạn trai trên giường. Người bạn hài lòng nên thời gian hẹn hò đã phá kỷ lục giữa nhiều người nhưng chỉ kéo dài được hai tháng. Bạn trai cô không chịu nổi khi bạn gái đột nhiên đẩy anh ra, chạy ra ngoài khi anh đang vui vẻ nên đã tức giận chia tay cô. Vài cô gái âu yếm nhau trong những đêm cô đơn. Bạn xoa ngực tôi, tôi liếm âm hộ cô ấy, cô ấy sẽ dùng ngón tay đụ bạn đạt cực khoái, da thịt trắng nõn của bạn sẽ cuộn thành một quả bóng, nhưng điều này vẫn không bằng một người đàn ông thực sự. "Thế thì sao?" Có cái này thì dù không có đàn ông thì ở dưới đó cũng sẽ không ngứa ngáy đến mức không ngủ được. "Lusha mỉm cười kiêu hãnh, cặp vú trắng như tuyết cao trên ngực lắc lư theo cơ thể cô. Bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo là do chính cô sắp xếp. Giữa ngực hình thành một khe sâu, làn da bị nước nóng hun khói có màu hồng quyến rũ. "Tuyệt..." Mana đưa tay ra nắm lấy con cặc của Lusha. Mấy cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng vây quanh Lusha. Vivian thậm chí còn quỳ trên sàn và thè lưỡi chạm vào con cặc của Lusha. Con cặc lớn bị liếm đi liếm lại từ đầu đến cuối, sau khi chơi với nhau, bộ ngực trên ngực của họ càng ngày càng tròn trịa, núm vú căng cứng và vui tươi trở nên cứng như đá. Lily và Marianne xếp chồng lên nhau trong tư thế 69, liếm âm đạo của nhau. lưỡi của họ thâm nhập và liếm.

"Nhanh... Lusha... để ta nếm thử con cặc to của ngươi... bên trong ngứa quá... nhét vào nhanh..." Dương vật của Lusha bị Vivian liếm đến khi rỉ nước, quy đầu to lớn hình ô ở phía trên run lên vì chất nhầy trong suốt. "Được rồi... đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ, Mana, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ làm tình..." Giống như cùng nhau đối phó với một con quái vật, Lusha chào Mana. Dương vật dưới háng cô ấn vào giữa chân Mana, quy đầu nhắm vào cái lỗ mềm mại đã tràn ngập tình yêu. Con gà trống dày và dài này ban đầu là âm vật nhạy cảm nhất. Cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của Mana đang vặn vẹo và xoa bóp, và cô ấy vẫn tiếp tục mút nó. Cả hai cô gái cùng nhau rên rỉ sung sướng. "Thật tuyệt... thật dày... anh sẽ đụ tôi đến chết mất... Ôi... Lusha... đụ tôi thật mạnh..." Mana kẹp hai chân quanh eo Lusha và di chuyển mông để nuốt con cặc to lớn của Lusha. "Mana... đĩ... mút giỏi quá... à..." Niềm khoái cảm mãnh liệt thôi thúc Lusha lắc mông và bơm cặc của mình vào lồn Mana. Một niềm vui kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Mana nằm trên sàn và bị Lusha đánh chết. Cô xuất tinh liên tục, âm đạo của cô đóng mở vô độ để cám dỗ con cặc to được đưa vào. Lusha nhanh chóng đẩy con cặc to lớn, cặp vú trước ngực đung đưa như sắp bay ra ngoài. Mana vươn tay nắm lấy cặp vú to khiến cô choáng váng, vặn núm vú và véo thật mạnh. Lusha hét lên và đập chúng ngày càng sâu hơn. "Lusa... Nhanh lên... chia sẻ khả năng của bạn với chúng tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi... Chỉ cần nó có thể đụ tôi... Ngay cả một con quái vật cũng có thể..." Lily, người đã được Marianne liếm đến cực khoái, bò tới, và tay cô không ngừng khuấy động trong lỗ hoa của mình. "A...thì lại đây...lại đây...âm hộ của tôi ngứa quá...đến và địt tôi đi..." Lusha nhấc mông lên. Để con gà trống lớn lao thẳng vào lỗ hoa của Mana, để lộ lỗ hoa ướt át ẩn dưới gà cho người đứng sau. Một số cô gái khỏa thân đứng trước mặt Lusha. Lusha mở miệng và lần lượt đưa âm vật của họ vào miệng. Cô dùng siêu năng lực của mình để làm cho âm vật của họ nhấp nháy và biến thành những con cặc dày và dài... "Tôi nghĩ ra một ý tưởng thú vị... Chúng ta cùng nhau thành vòng tròn và đụ nhau..." Vivian giữ dương vật dưới háng, nhắm vào lỗ hoa của Lily và nhét nó vào. "Thật tuyệt... ôi... nó còn to hơn của đàn ông... nhét vào sâu hơn..." Lily dang hai chân ra, vươn tay mở ra cái lỗ hoa màu hồng, khiến Vivian, người lần đầu tiên bước vào cơ thể phụ nữ, dễ dàng đụ cái lỗ đẫm nước trái cây đó. Âm vật biến thành dương vật nhạy cảm hơn dương vật của nam giới. Nó được bao bọc bởi sự kẹp và mút của Lily. Vivian, người chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm thay thế này, toàn thân run rẩy, hai chân yếu đến mức khó có thể đứng vững. Âm hộ đói khát của Lily vô cùng háo hức muốn con cặc dày thâm nhập sâu hơn, cô liều mạng hút con cặc còn sót lại ở lối vào đường hầm vào sâu hơn. Vivian không thể trụ được nữa nên ngã đè lên người Lily. Sức nặng của cơ thể cô đè lên háng cô và đập sâu vào lỗ hoa của Lily. "A... Cảm giác thật thoải mái... thật sâu... Vivian... di chuyển nhanh..." Lily nóng lòng bị con cặc to đụ mạnh, thúc giục Vivian. "Khó quá... Anh nhéo em mạnh quá..." Vivian cố hết sức nâng eo lên và khẽ co giật trong lỗ của Lily, "Anh cũng di chuyển đi!" Lily không thể chờ đợi được nữa liền xoay người quỳ lên eo Vivian, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên, phun ra cặc và tinh dịch từ âm hộ đỏ rực của cô. Sau đó cô ấy ngồi xuống và dùng âm hộ của mình để đụ con cặc của Vivian. "Nếu cách đó không hiệu quả, đừng mang con cặc to vào... Tôi vui vô ích... À... anh để tôi đụ anh ngay từ đầu cũng được..." Lily kẹp chặt con cặc dài và dày, đụ cô ấy nhanh và mạnh như một người đàn ông đang làm tình với một người phụ nữ. Lòng bàn tay cô không thương tiếc xoa xoa bộ ngực cương cứng của Vivian, để lại dấu vân tay màu đỏ, thỉnh thoảng nhéo mạnh vào núm vú đỏ tươi. Vivian yếu đuối trước cô đến nỗi cô chỉ có thể nằm trên mặt đất và để âm hộ của Lily đụ cô. Con cặc mới mọc ở trước âm hộ của cô tát vào cái bụng mềm mại của Vivian khi Lily lên xuống, đầu vòi hình ô phun ra nước trong suốt bắn vào bụng Vivian khiến nó trơn trượt. "A... Lusha... nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi đang đến... ah..." Mana đang nằm trên mặt đất, và Lusha đang đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Mọi lực đẩy của quy đầu khổng lồ đều ấn vào trung tâm của cô, nóng đến mức nó co lại không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ trong đường hầm tràn vào toàn thân khiến cô rên rỉ, hét lên không kiềm chế được. "Woo... Wu..." Lusha không có cách nào trả lời Mana. Marian vén tóc ngẩng mặt lên, cằm bị véo ra, con cặc dày, dài và đỏ tươi của Marian đang thọc vào cái miệng đầy nước bọt của cô. Cặp mông đầy đặn của Marianne chuyển động nhanh chóng, cô nhanh chóng thích nghi với sự phát triển mới trên cơ thể. Niềm vui mới lạ khiến cô nheo mắt lại, và cô đụ miệng chị gái tốt của mình một cách không thương tiếc. Cô ấy đã từng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông trước đây và hóa ra cảm giác đó thực sự rất tuyệt. Căn phòng khách rộng rãi trở nên chật hẹp vì có năm cô gái xinh đẹp. Họ đã khám phá ra những cách mới để đạt được khoái cảm theo nhiều cách khác nhau. Trong khi Lusa đụ lỗ hoa của Mana thì lỗ hoa dưới cặc đã bị con cặc to của Marianne xuyên qua. Cô hét lên dữ dội hơn bất cứ ai khác. Thân hình của Marianne là người cao nhất trong số nhiều người, dương vật được biến đổi cũng to hơn và dài hơn, dễ dàng đưa vào tử cung cô. Mana dựa vào tường, dang rộng hai chân và cố gắng kiềm chế bản thân để không bị ngã. Cô cúi đầu mút núm vú của Lusha. Lusha bị Marianne đẩy về phía trước, đẩy con cặc cắm vào lỗ hoa của Mana sâu hơn. Âm hộ của Lily đã kẹp chặt cặc Vivian và xuất tinh. Không hài lòng, cô thả Vivian xuống và ném mình lên lưng Marianne. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã làm ướt cặc cô. Cô xòe mông Marianne ra, và thay vì tìm kiếm âm hộ ẩm ướt, cô đưa nó vào hậu môn chật hẹp hơn. "À...Lily...không...nó vẫn chưa được bôi trơn...đau quá..." Marian từ chối, nhưng cái mông đang đụ Lusa của cô không thể không nghiêng về phía sau. Hậu môn của cô đã bắt đầu quằn quại, chào đón con cặc của Lily một cách nồng nhiệt. "Tôi không tin... Marianne không thể hài lòng với việc âm hộ của cô ấy bị đụ từ phía trước, phải không? Tôi đã biết rồi. Một số bạn trai của bạn thích đụ lỗ ở phía sau. Lần trước tôi trốn trong tủ và nhìn thấy, bạn thậm chí không thể bị bạn trai đụ từ phía trước. Bạn chỉ có thể đạt cực khoái nếu bạn đụ cô ấy từ phía sau..." Cho đến khi Vivian lấy lại hơi thở, cô đứng dậy và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Lily. Mấy cô gái xinh đẹp lần lượt bị xâu thành chuỗi, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tràn ngập mùi dâm dục. "A... Lusha... chia sẻ với tôi một cái... Tôi cũng muốn đụ lỗ hoa của bạn..." Ba trong số năm người đang đụ nhau trong khi bị đụ. Mana cũng muốn biến thành một dương vật và cuối cùng sẽ đụ Vivian để nó trở thành một vòng tròn hoàn hảo. "Không...so với một hiệp...Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bốn người chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô..." Marianne ngắt lời, "Hãy để cả bốn con cặc của chúng tôi được thả vào âm hộ của cô..." Cuối cùng, Mana quả thực lần lượt bị người khác đụ, bụng cô chứa đầy dịch do bốn chị em phóng ra. Mọi người ôm nhau và chìm vào giấc ngủ trong sự mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Nữ cảnh sát giao thông bị đánh bất tỉnh

Anh...anh đang cản trở việc thực thi pháp luật...ah...nếu anh không buông ra...Tôi đã gọi người đến...ahhh...quá sâu...từ phía sau không được...không được vào..." Aili đứng ở ngã tư, xung quanh là người đi bộ và xe cộ qua lại. Vốn cô đứng ở ngã tư trong giờ cao điểm để phân luồng giao thông. Bây giờ cô bị kẹp giữa ba người đàn ông, âm đạo của cô ướt đẫm con cặc to của người đàn ông mặc đồ da, mái tóc vàng từ phía sau không ngừng hôn lên cái cổ trắng ngần do cô để lộ Tóc ngắn váy đen vén lên eo, quần lót ren tím kéo xuống đầu gối, lòng bàn tay rộng mở ra cái mông khép chặt, một ngón tay thò ra từ mép âm đạo, bôi lên hậu môn nhỏ, cố gắng đưa ngón tay vào. Hôm nay cô ấy là cảnh sát giao thông mới đi làm được hai tháng, lần đầu tiên cô ấy ra đường điều khiển giao thông. Người đàn ông mặc đồ da đang lái xe xuất trình bằng lái xe nhưng không ngờ cô lại bị ba người đàn ông phía trên chặn lại, một người khác mặc áo sơ mi trắng đang đụ một cô gái tuổi teen ngồi ở ghế sau. cởi quần của anh ấy, nhưng chỉ cởi quần và lấy dương vật dày đặc của anh ấy ra, kéo dài âm hộ kém phát triển của cô bé đến mức giới hạn “Không sao đâu… em yêu, đừng lo lắng về ý kiến ​​của người khác… hãy tận hưởng niềm vui mà anh mang lại cho em… cô ấy cũng đang bị anh trai em đụ… em cũng vậy.” Anh có thể nhìn cô ấy... Ừm... Âm hộ của em bé chật quá..." Con cặc to càng xâm nhập sâu hơn vào phần thịt mềm mại. Phần thịt mềm trong âm hộ của em gái anh co lại và kẹp chặt bộ phận sinh dục của anh. Nó thoải mái đến mức khiến người ta phát điên. Allie vặn vẹo hông không chịu nổi, cố gắng thoát khỏi những ngón tay tóc vàng phía sau, và cô gái nhỏ trong xe cũng đang bị người đàn ông đụ, cô tập trung ánh mắt vào háng đang bị người đàn ông mặc đồ da đụ mạnh. Ánh mắt ấy khiến cô cảm thấy khó chịu. "Các người không thể để tôi đi... à... sâu quá..." "Hình như vừa mới đi làm, còn không hiểu nội quy nên mới mặc quần lót đi ra..." Người đàn ông mặc đồ da trở nên lo lắng. Với nhịp điệu nhanh, anh ấy chèn nó vào mọi lúc. Sau khi rút ra một phần nhỏ, anh ta đập mạnh vào. Con cặc lớn đụ ​​cái lồn cho đến khi phát ra tiếng bốp. "Muốn xem bằng lái xe thì tôi phải mở lồn cô trước để tôi nhét bằng lái xe vào cho cô kiểm tra. Vậy nên lần này chúng tôi ân cần dạy dỗ cô, cảm ơn cô CSGT." “Bộ ngực sưng tấy của Ai Lý gần như đã mở cúc áo trên ngực đồng phục cảnh sát. Khi Golden Retriever kéo từ phía sau, hai chiếc cúc bay ra. Cô ấy không mặc đồ lót, một cặp ngực to, mềm mại, màu trắng lộ ra khỏi bộ đồng phục cảnh sát. Người đàn ông mặc đồ da mở miệng ngậm một chiếc vào, trong khi Golden Retriever giữ chiếc còn lại từ phía sau và xoa bóp mạnh mẽ. “Thật mềm mại. Ngực cô cảnh sát giao thông to quá. Họ có bị đàn ông cọ xát không... "Như muốn bóp ngực cho nổ tung, ngón tay cái của cô vẫn xoa xoa núm vú đỏ bừng. "Đừng nhéo...đau...đừng cắn ngực tôi..." Ellie rên rỉ đau đớn, bị người đàn ông ép chặt từ trước ra sau. Dù có né tránh thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự khốn nạn của người đàn ông đó, "Tôi là cảnh sát...cô...cô sẽ bị đưa về đồn cảnh sát như thế này...ah..." "Chỉ có cô thôi sao, Cô Cảnh sát Giao thông? Tôi e là không được, sao không gọi thêm vài người nữa. "Người đàn ông mặc đồ da ấn chặt mông Ai Lý và va vào con cặc dài và dày của anh ta. Anh ta liên tục lắc hông với tốc độ đáng báo động. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn. "Ugh... em đi đi... đừng nhìn... à..." Ai Lý phát hiện có nhiều người đi bộ đã dừng lại ở ngã tư và tụ tập xung quanh để xem cô, một cảnh sát giao thông, bị mở rộng và đụ. "Đừng nhìn tôi... à... sâu quá..." "Thật là sai lầm! "Cái mông trắng như tuyết bị tát mạnh" Để mọi người xem anh, người cảnh sát giao thông, điều khiển giao thông như thế nào. "Con chó săn vàng lấy con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào hậu môn vốn đã trơn trượt rồi ấn vào. "A... con cặc dày quá... ừm... đi sâu quá... nóng quá... mẹ kiếp..." Hai cái mông bị người đàn ông mặc da ép chặt. Quy đầu to lớn của con chó săn vàng đã đưa vào hậu môn, vẫn đang tiến sâu, Alli chỉ có thể lắc lắc phần thân trên của mình. "Tôi nói đúng không? Đúng như dự đoán, nữ cảnh sát giao thông rất gợi cảm. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ đưa chúng tôi trở lại và tôi sẽ đập nát lồn của bạn trên con đường này. "Con chó tha mồi vàng nhéo bộ ngực to vắt ra khỏi bộ đồng phục cảnh sát và kéo mạnh ra ngoài. "Không... à... dày quá..." Tại một ngã tư đông người, một nữ cảnh sát giao thông mặc đồng phục cảnh sát, dưới sự giám sát của một nhóm người, đã bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập cả hai lỗ trước và sau. "Đừng...nếu bạn không làm việc tốt...Tôi sẽ bị phạt khi quay lại...làm ơn Buông ra...ah..." Hai con cặc to với kích thước ấn tượng được di chuyển ra vào cô ấy cơ thể đồng thời chỉ ngăn cách bởi một lớp thịt gần như căng ra thành một màng mỏng. Dù là trong lỗ hoa hay lỗ đít, cả hai đều to và dày, khiến Ellie phải khập khiễng. Tuy nhiên, đây là ngày đầu tiên cô đi làm không tốt, cô chắc chắn sẽ bị trừng phạt, nhưng thực sự rất thoải mái, cả hai đều rất giỏi làm tình, mỗi cú vuốt ve sẽ chạm vào điểm ngứa nhất trong âm hộ của cô, và quy đầu to nóng bỏng sẽ nghiền nát. giữa âm hộ của cô, khiến cô rên rỉ không chịu nổi. "Mọi người... đừng tụ tập giữa đường... xin hãy tuân thủ luật lệ giao thông..." Rất nhiều ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cô, và mọi người đều nhìn thấy cách cô bị đụ. "À... sâu quá... không thể được..." "Con cặc lớn làm tôi đau quá... giúp tôi với... à... mọi người..." Ai Lý yếu ớt đưa tay ra cho những người xem. Cô không thể chịu được sự kích thích của hai con gà trống lớn. “Haha, cô đúng là một cô cảnh sát giao thông ngây thơ… Cô hét to quá, họ không đến đây để cứu cô… mà là để đụ cô với chúng tôi.” Người đàn ông mặc áo khoác da nói đúng. Những người đàn ông vốn đã sưng tấy vì tiếng la hét dâm đãng của nữ cảnh sát giao thông mặc đồng phục tụ tập xung quanh và đưa tay chạm vào bộ ngực đang lắc lư của Aili. Người đàn ông mặc áo khoác da và chú chó săn lông vàng nhìn nhau rồi rút âm hộ chưa ra khỏi cái lồn ẩm ướt và mềm mại ra. Con cặc to để Aili một mình giữa đám đàn ông, cô lên xe bỏ đi. "Không... à... không thể..." Aili, người bị một nhóm đàn ông vây quanh, không thể biết được con cặc của ai đã cắm vào cơ thể mình. Đôi quy đầu cứng rắn cứ cọ xát vào trái tim mỏng manh và mọng nước. Vô thức, cô lắc mông để đón lấy cặc của người đàn ông. Mặt trước đã bị xuyên thủng hoàn toàn, mặt sau cũng không thể thoát khỏi sự thao túng của con cặc lớn. Dường như có vô số bàn tay chạm vào cơ thể cô. Đồng phục của cô đã bị ai đó xé nát, và nó được treo lỏng lẻo quanh vai cô. Váy của cô cũng bị cởi bỏ và vứt sang một bên. Cô bị kéo vào thế giới của dục vọng. "A... xuất tinh vào... không... ah..." Hai con cặc nhanh chóng đẩy tới lui, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh gần như cùng một lúc được phóng vào cơ thể Ellie. "Nóng quá... không đủ... lại đến..." Anh hoàn toàn quên mất chính mình. Trách nhiệm, chỉ muốn dục vọng ngứa ngáy khó chịu trong cơ thể cô được thỏa mãn. Hai chiếc dương vật mềm mại nhanh chóng được rút ra, hai chiếc dày hơn và cứng hơn được đưa vào. Aili bị đụ mạnh đến mức mắt cô bị phân tâm, dương vật nổi đầy gân không ngừng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại của cô. Một dương vật được rút ra và dương vật còn lại được đưa vào. Chúng nhanh chóng bị đập vào, cả hai lỗ đều được lấp đầy và rất nhiều nước trắng được bơm vào. Rõ ràng cảnh sát giao thông đến đây để giải tỏa giao thông nhưng cả con đường đã bị xe cộ ùn tắc. Sau khi nam nữ vướng vào phòng chỉ huy cuối cùng cũng tách ra, họ phát hiện ra tình hình ở đây qua camera và vội vàng chạy tới. Chỉ khi họ đến đây. Người ta phát hiện ra rằng Aili đã ngất đi vì bị đụ. Nhưng những người xung quanh vẫn chơi đùa với âm hộ gần như bất tỉnh của cô. Khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đi tới, những người xung quanh cô đã giải tán. Người cuối cùng lấy con cặc vẫn đang phun tinh dịch từ âm đạo của cô ra và xuất tinh lên ngực của Aili. , xắn quần lên xe rồi nhanh chóng rời đi. "Ally, ngày đó người vượt đèn đỏ đã tìm được rồi, bây giờ đội trưởng đang hỏi hắn, ngươi có muốn đi xem xem không?" "Đồng nghiệp nháy mắt với Ai Lý một cách mơ hồ và nói: "Tôi thực sự rất xấu hổ khi tìm thấy bạn vào ngày hôm đó. Nó thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi bị đánh đến ngất xỉu trong ngày đầu tiên làm nhiệm vụ canh gác? Có thoải mái không? "Tất cả đều là lỗi của anh. Anh đã mất quá nhiều thời gian mới đến giúp tôi mặc dù đang theo dõi giám sát. Kết quả là tôi đã bị đối tượng của vô số người xâm nhập." Ngải Li gần như vẫn nhớ được từng dương vật liên tục được đưa vào lỗ trước và lỗ sau của cô. Sự ma sát khiến làn da xinh đẹp bên trong cảm thấy nóng và mềm, cô kiệt sức đến mức kiệt sức. Phải mất vài ngày sau khi cô trở lại mới dần hồi phục. "Tôi đã xin lỗi cậu rồi, xin thứ lỗi cho tôi! Bởi vì dương vật của phó đội trưởng quá dày, cậu chưa thử phải không? Đội trưởng và đội phó ở đây dài nhất, nhưng của đội phó lại dày hơn của đội trưởng rất nhiều. Một ngày nào đó tôi sẽ biết." Nữ đồng nghiệp vẻ mặt say mê: "Thật sự, duỗi ra đi." Nó căng quá, dài và cứng đến nỗi tôi không thể ngăn được nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Và đừng nhìn họ trông hiền lành hiền lành thế nào mà lại đụ phụ nữ cực kỳ khó nhọc. Hầu như tất cả các sĩ quan cảnh sát tập sự được giao cho tôi trước đây đều không thể sống sót sau thời gian thực tập kéo dài hai tháng. Họ không thể chịu đựng được sự thao túng như sói của chúng nên đã bị chuyển đi trực tiếp. "Thật sao? Tôi đến đây gần hai tháng rồi mà vẫn chưa thấy bọn họ, không phải tôi ra ngoài xử lý chuyện gì sao?" Ái Li có chút lo lắng. Hai đùi cô vô thức cọ vào nhau suốt hai ngày không mặc quần lót. "Không sao đâu. Không phải ngày hôm đó trên đường bị nhiều người như vậy đụ gần ba tiếng đồng hồ sao? Cậu hẳn là có thể chịu đựng được. Nếu đã quen thì sau này dù có bao nhiêu nam nhân đi chăng nữa, cậu cũng sẽ có thể chịu đựng được. Sợ gì cơ? Mỗi người phụ nữ bước vào đều phải vượt qua khảo nghiệm này." Ai Lý nhanh chóng được gọi vào phòng thẩm vấn. Thuyền trưởng và người đàn ông mặc đồ da ngày đó đang ngồi ở hai bên bàn. Cả hai người đều rất đẹp trai. Người đàn ông mặc đồ da có vẻ hơi kiêu ngạo. Thuyền trưởng đeo kính và hiền lành. Nếu không mặc đồng phục, anh ấy sẽ giống một giáo viên hơn. "Bây giờ mọi người đã ở đây, bạn có thể nói chuyện được không?" Đội trưởng ra hiệu cho Alli đứng qua. "Cô đã làm gì cô cảnh sát giao thông mới này? Giao thông ở đó hỗn loạn mấy giờ liền vì cô." “Là cô cảnh sát giao thông này đã dụ dỗ chúng tôi trước. Ngực cô ấy căng đến mức quần áo gần như đầy. Nó nổ tung, sờ mấy lần thì nước dính đầy tay tôi, tôi nghĩ cô ấy cũng có trách nhiệm phải không? Thế là cô ấy ra ngoài đi chơi, những người phía sau cũng bị tiếng rên rỉ của cô ấy thu hút nên chúng tôi nhanh chóng rời khỏi đó.” Người đàn ông mặc đồ da nhìn Ai Lý với ánh mắt tàn nhẫn. "Vậy em nói sao, Ellie? Bộ đồng phục đó không vừa với em à?" Đội trưởng mỉm cười hỏi, nhìn chằm chằm vào thân hình cao lớn đầy đặn của Ellie, gần như xé nát bộ đồng phục, thậm chí cả núm vú cương cứng cũng lộ ra qua bộ quần áo bó sát. Tấm vải đen ôm sát vào cơ thể, tôn lên trọn vẹn những đường nét duyên dáng. Chiếc váy ngắn màu đen chỉ che được nửa mông của cô. Đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy hoàn toàn để trần, thậm chí có thể thấy rõ cả hình tam giác phình ra giữa hai chân của cô ấy. "KHÔNG!" Aili lo lắng giải thích: "Họ vượt đèn đỏ trước. Tôi yêu cầu anh ta xuất trình bằng lái xe. Anh ta không những không cho tôi xem mà còn tóm lấy tôi khi xuống xe. Hai người họ..." "Thế thì sao? Cô cảnh sát giao thông, chúng ta cùng nhau đụ thật sướng. Phần dưới kẹp chặt, nóng và mềm. Cô ấy bị đụ trên đường cho đến khi hét lên. Nếu chúng tôi không bế cô lên thì chúng tôi đã không đụ cô. Cơ thể ngon như vậy là để lại trên đường cho mấy người đó thưởng thức, hôm nay tôi phải ăn đủ.” Người đàn ông mặc đồ da đột nhiên đứng dậy và ấn Ái Li xuống bàn thẩm vấn. Ánh sáng rực rỡ khiến Ai Lý nhắm mắt lại. Chiếc váy ngắn bị kéo xuống tận eo. Một con cặc to và nóng bỏng thò ra từ háng người đàn ông mặc đồ da, vỗ nhẹ vào âm đạo trắng nõn của Ai Lý. "Đội trưởng... các người..." Đòn tấn công bất ngờ khiến Ai Lý phải kéo váy lại. Người đàn ông mặc áo khoác da đã đưa hai ngón tay vào âm đạo của Ngải Ly, đào và nhào nặn, mài mòn thành thịt của âm đạo. Chẳng mấy chốc, âm đạo nhỏ đã tràn ngập tinh dịch. Ngải Li cảm thấy tinh dịch sền sệt từ từ rỉ ra, làm ướt toàn bộ âm đạo và bắt đầu chảy ra ngoài. "Vậy đó, Ngải Li, cô ấy là chị họ của tôi. Hôm đó cô ấy vượt đèn đỏ vì lúc tôi về sẽ đón." Thuyền trưởng đẩy kính lên: "Xin hãy tha thứ cho tôi, tôi đã mắng anh ấy rồi." Ai Lý không còn chú ý trả lời đội trưởng nữa, người đàn ông mặc đồ da đã cởi cúc đồng phục của cô. Khuy lộ ra cặp vú bự, cô vội vàng dùng tay che lại. Đáng tiếc, tay cô nhanh chóng bị người đàn ông mặc đồ da giữ lại, kéo qua đầu cô, ấn xuống bàn. Đôi chân đang di chuyển của anh bị ép vào giữa chân cô. Anh ấn mạnh ngón tay cô vào người Hoa Tân và xoa xoa cô vài lần. Amway hét lên và ngã xuống, cuộc đấu tranh dừng lại. Người đàn ông mặc áo khoác da rút những ngón tay ướt át ra và bế Ai Lý lên. Anh ta giữ hai chân của Ai Lý bằng cả hai tay, dang rộng chúng thành hình chữ M lớn và bế cô đến chỗ đội trưởng. Âm hộ màu hồng được trưng bày trước mặt thuyền trưởng như một con ngao đang há hốc. Ngải Ly lo lắng nắm lấy tay người đàn ông mặc đồ da, âm hộ của cô khẽ run lên, đóng mở như chờ đợi có người nếm thử. "Thế nào, anh họ? Hay lắm phải không? Cô ấy đút vào và đụ vài lần, ra rất nhiều nước. Cô ấy cũng ngậm thật chặt không chịu buông ra. Nếu không phải vì đụ cô ấy thì hôm nay tôi đã không đi cùng cô. Thú vị lắm phải không cô Cảnh sát giao thông? Trước mặt đội trưởng của cô, tôi muốn đụ con mèo nhỏ của cô. Cô dịu dàng quá. Không, anh ta sẽ không chỉ đứng nhìn. Đội trưởng của cô cũng sẽ đụ." bạn với tôi. Bạn nghĩ anh ấy sẽ đụ cái lỗ nào? Người đàn ông mặc đồ da thì thầm vào tai Ellie, thỉnh thoảng mút và liếm dái tai nhạy cảm của cô. "Anh có nghĩ rằng bằng cách này tôi sẽ không bắt anh phải chịu trách nhiệm vì đã làm em gái tôi khóc khi tôi đi vắng không?" Đội trưởng nói, vuốt ve cơ thể thanh tú ở đâu đó, từ bắp đùi mịn màng cho đến mặt trong của chân, dùng một ngón tay mân mê âm hộ đang phun ra tinh dịch, như thể đang suy nghĩ nên bắt đầu như thế nào. "Chúng ta cũng có nhiều ý đồ. Anh luôn bảo vệ em bé thật chặt. Hôm đó anh nhét nho vào âm hộ của nó. Sau khi nhét đầy, anh nhét một que massage xoay nhanh vào đó rồi giã thành nước. Nước nho đỏ tím lan ra và lan ra trên cơ thể em bé. Đẹp quá. Anh chỉ cần cho vào miệng mà mút. Thói quen mềm mại dày đặc đó. Anh có thể đút hết vào và mút, khiến cô ấy khóc khi uống nước nho từ âm hộ của em. Cảm giác thật tuyệt. Anh ơi, em có thể thử với tôi khi bạn quay lại, nhưng hãy làm điều này trước ”. Người đàn ông mặc đồ da đưa lồn của Aili đến miệng thuyền trưởng, thuyền trưởng mỉm cười tháo kính ra.

Đôi môi nóng bỏng nhắm vào cái lỗ nhỏ, chiếc lưỡi sâu tách những cánh hoa dính chặt vào nhau. Hàm răng sắc nhọn cắn viên ngọc hồng dưới lông mu, liếm mút khiến cơ thể nhạy cảm của Ellie run lên, cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và hét lên đầy dục vọng. "A... Đội trưởng... Ở đây có giám sát... Không thể nào..." Để ngăn cản lực lượng thực thi pháp luật bạo lực, bốn góc phòng thẩm vấn đều có camera. Ý nghĩ các đồng nghiệp của cô đang theo dõi cô qua màn hình khi thuyền trưởng liếm âm hộ của cô khiến toàn thân cô nóng bừng. Toàn bộ âm đạo bị liếm ướt, một phần là nước bọt của thuyền trưởng, hơn nữa là tinh dịch chảy ra từ lồn của Aili, khiến môi, cằm và mũi của thuyền trưởng ướt đẫm. Âm hộ lấp lánh nước trong như pha lê khiến nó trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. "Anh họ, xin hãy nhanh lên. Tôi đang nóng lòng chờ đợi anh đến." Người đàn ông mặc áo khoác da ấn mạnh âm hộ của Ai Lý vào môi thuyền trưởng, luồng khí nóng từ lỗ mũi khiến âm hộ cực kỳ nhạy cảm co lại. Thuyền trưởng cởi thắt lưng, Ellie lén nhìn, lập tức kinh hãi trước dương vật dài khủng khiếp trông giống như một con rắn dài màu đỏ quấn quanh háng người đàn ông, lắc lư theo cử động của người đàn ông. Con cặc nóng và khô cọ xát vào lỗ âm đạo của âm đạo vài lần khiến Ngải Li thở hổn hển. Cho đến khi toàn bộ dương vật ướt đẫm tinh dịch màu trắng đục, thậm chí cả hai túi lớn ở phía dưới cũng nhuốm chất lỏng màu trắng, thuyền trưởng mới giữ gốc con cặc lớn và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Ai Lý từng chút một. "Quả thực rất chật, Aili, ngươi có thể thả lỏng một chút được không? Chặt quá. Nếu ta dùng sức nhét vào, sợ sẽ làm ngươi bị thương. Hãy thả lỏng và chấp nhận sự xâm nhập của ta, được không?" Mất một lúc lâu nhưng âm hộ quá chật, thậm chí còn chưa vào được nửa đường. Thuyền trưởng bất lực hỏi. Ngải Li bị đội trưởng cứng rắn nhét vào lỗ hoa, đầu óc gần như trống rỗng. Nó thực sự quá lớn! Dù đã thả lỏng cơ thể hoàn toàn nhưng cô vẫn có cảm giác như âm hộ của mình sắp bị con cặc dày đặc của thuyền trưởng xé nát. "A... Đội trưởng... nó to quá... bên trong sưng tấy quá..." Aili nhịn không được giãy giụa. Người đàn ông mặc đồ da đang ôm cô lắc lắc vài cái, khiến thành trong mỏng manh của lỗ hoa cọ xát vào bộ phận sinh dục mới chui vào được nửa đường. Đội trưởng ân cần dùng ngón tay xoa xoa âm vật màu đỏ tươi ẩn dưới lông mu của Ellie, kẹp vật nhỏ giống như viên ngọc trai giữa hai ngón tay, dùng đầu ngón tay có ren xoa xoa âm vật cực kỳ nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng móng tay cứng gãi nhẹ, khiến cơ thể Ellie càng run lên. "Bạn nói đúng, đó là một cái lồn tuyệt vời, tôi cảm thấy bên trong thật dễ chịu!" Thuyền trưởng sưng tấy dương vật sưng tấy, con rồng dâm dục hung dữ không ngừng tiến sâu hơn vào trong lồn. Quy đầu khổng lồ của anh ta nhảy vào đường hầm chật hẹp. Những động tác chậm rãi và nhẹ nhàng như vậy không thể thỏa mãn ham muốn của anh chút nào, anh đòi đụ thật mạnh vào cái lồn ngây ngất này. "Thật sao? Con bé luôn quá nhỏ, khi đụ nó mà không chú ý, sẽ làm nó bị thương. Chuyện này lại khác." Người đàn ông mặc áo khoác da đặt đầu gối lên mông nhỏ của Aili từ phía sau, đẩy cô dùng âm hộ của mình để đưa con cặc to lớn của thuyền trưởng vào. “Nó chật và đầy nước.” , đừng lo chơi xấu cô ấy. Hôm đó cô ấy bị rất nhiều người đụ, hôm nay cô ấy đã trở lại chặt chẽ như trước, bạn có thể thoải mái chơi đùa với cô ấy. Điều quan trọng nhất là cô ấy làm việc dưới quyền của bạn và cô ấy phải vâng lời bạn bất cứ khi nào bạn muốn. "Hãy phơi bày âm hộ của bạn." "A...Đội trưởng...nhẹ nhàng...nó to quá..." Một phần lớn con cặc được đưa vào trong cô. Bụng cô sưng lên và ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Thuyền trưởng cũng nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Siết chặt, phần thịt vú mềm mại bị ép ra từ giữa các ngón tay, núm vú cương cứng cuộn tròn dù không có ai chạm vào đều bị cắn nghiến nát giữa hai hàm răng của người đàn ông. Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm chúng, cảm giác tê dại dâng trào khiến Ellie rên rỉ đầy ham muốn. Trong khi Ellie đang bị phân tâm bởi khoái cảm đến từ núm vú của mình, thuyền trưởng đã đưa tay ra để mở âm đạo chứa con cặc rộng hơn và đưa phần cứng nhất của dương vật vào đó. Chuyển động quá nhanh khiến Ellie lập tức siết chặt âm hộ, việc kẹp chặt khiến dương vật bên trong càng sưng tấy và tắc nghẽn, khiến nó có cảm giác ngày càng dày hơn. "Huh... thư giãn đi, anh không muốn làm tổn thương bên trong em trong lần đầu tiên anh làm tình với em." Đôi lông mày tuấn tú của thuyền trưởng nhíu lại, không biết là vui hay đau. "Haha, anh họ, anh bắt đầu quý mến cô ấy từ khi nào vậy? Tôi nhớ lần trước cô giáo không tự chủ được mà ngất xỉu vì anh, anh không thả cô ấy ra. Anh trói cô ấy vào giường cho đến khi cô ấy bò và muốn trốn thoát, còn đập nát âm hộ của cô ấy trước mặt mấy người chúng ta. Bây giờ anh không đành lòng làm như vậy sao? Tiểu hài tử nếu biết anh trai nó yêu phụ nữ khác thì sẽ mất bình tĩnh." Người đàn ông mặc đồ da ác ý nói. "Ta chỉ là không muốn lần thứ nhất đánh nát nàng, để lại nàng một cái bóng, dù sao về sau còn rất lâu." Thuyền trưởng không khỏi đẩy mạnh về phía trước, nhét toàn bộ con cặc vào và đâm mạnh. Ai Lý bị đánh mạnh đến mức hét lên, người đàn ông mặc đồ da cũng bị rung chuyển trước cú va chạm quá lớn nên phải bước ra và đặt Ai Lý lên bàn. Đội trưởng nóng lòng tóm lấy chân cô và bắt đầu đâm mạnh. "A... Đội trưởng... nhanh quá... chết tiệt...Tôi cũng bị con cặc lớn của đội trưởng đụ chết..." Ai Lý nắm chặt đồng phục của đội trưởng và bị con cặc lớn đang co giật nhanh chóng trong lồn cô hút vào. Nó quá nhanh. Hơn nữa, vũ khí giết người quá dài. Dù đã được đưa vào tử cung và ép chặt vào tử cung nhưng quy đầu khổng lồ vẫn đập vào tử cung và cựa quậy bên trong, cào cấu thành trong ra vào khiến cô run lên vì khoái cảm khủng khiếp. "Đừng lo lắng, tìm được một cái lồn hợp khẩu vị của ngươi không phải dễ dàng, ta sẽ không một lần tiêu diệt ngươi." Cái lồn ôm lấy dương vật của anh thật nóng và mềm, chứa nhiều chất lỏng đến mức khiến anh có cảm giác như đang nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn. Cái lồn không ngừng co bóp mút khiến anh thoải mái đến mức không nỡ kéo nó ra. Mỗi lần như vậy, anh sẽ rút ra nông rồi lại ấn mạnh vào, khiến cho cái lồn luôn đóng mở phát ra âm thanh như nước. Cảm giác ngây ngất khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ muốn trút hết ham muốn lên cơ thể mỏng manh này. Anh không quan tâm liệu người phụ nữ bên dưới anh có chịu được sự làm tình hung dữ như dã thú của anh hay không. Nghe người phụ nữ bị anh đụ, cô hét lên không ngừng, dương vật dưới háng anh trở nên dày hơn một chút. "Đội trưởng...ah...không chịu nổi...nhẹ nhàng hơn...sâu quá..." Ellie ngẫu nhiên lắc đầu, nhưng môi cô lại vô tình chạm phải thứ gì đó nóng hổi. Cô miễn cưỡng thu lại ánh mắt mất tập trung của mình. Một dương vật dày và đỏ nhô ra từ lớp lông mu sẫm màu. Quy đầu lớn màu đỏ tím cứng ngắc, lỗ nhỏ ở giữa rỉ ra chất nhầy trong suốt, tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc, nhắm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. “Anh họ của tôi làm miệng cô cảnh sát giao thông thoải mái quá, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em liếm cho tôi đi.” Người đàn ông mặc đồ da đưa tay nắm lấy cằm Aili, mở miệng cô, dùng ngón tay cái đẩy đầu lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của anh vào bên trong. Một tay giữ phần đế dày của con cặc, quy đầu to bằng nắm tay em bé bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn. Con cặc dày lấp đầy miệng cô. Đầu lưỡi của cô cọ vào những đường gân và mạch máu phồng lên trên con cặc, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ trên đó. "Ừm... không... à... ừ..." Không cho Ai Lý cơ hội từ chối, người đàn ông mặc đồ da thô bạo đưa dương vật dài và dày của mình vào miệng Ai Lý và thọc sâu vào cổ họng cô. "Em họ, anh cẩn thận đừng chọc tức cô ấy. Nếu cô ấy không dùng răng cắn đứt em họ của anh thì em sẽ gặp rắc rối đấy." Nói xong, anh bắt đầu vặn eo săn chắc của mình và đụ cô vào miệng Ngải Li. "Nhưng cái miệng nhỏ bên dưới thật thoải mái khi đụ. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ xin lỗi trước." Thuyền trưởng cười lớn, thân dưới động tác không ngừng trong giây lát. Thay vào đó, anh ta vô thức tăng tốc độ chết tiệt và đập mạnh. Cú va chạm khiến chiếc bàn rắn chắc kêu cót két, ánh sáng mạnh chiếu bên cạnh khiến mọi chuyển động của Ngải Li đều trở nên vô hình. Cơ thể cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đang ngậm lấy dương vật của người đàn ông ra vào. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được hai người đàn ông chia cho mỗi người một tay và bị chúng tàn phá không thương tiếc. Hai đùi cũng bị thuyền trưởng tách ra rộng rãi. Ánh sáng rực rỡ chiếu vào nơi hai người đang giao hợp, giúp thuyền trưởng có thể nhìn rõ âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc to của anh ta xâm nhập từng chút một. Với cú đập sâu, tinh dịch bắn ra ngoài khiến âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Nhiều hơn chảy dọc theo vết nứt mông, qua hậu môn nhỏ và nhỏ giọt trên bàn. "Đừng chặn miệng cô ấy, tôi vẫn muốn nghe giọng nói của cô ấy." Đội trưởng rất không hài lòng với việc người đàn ông mặc đồ da đã chặn miệng Aili khiến cô không thể hét được nữa. "Nhưng tôi không thể giúp được." Người đàn ông mặc đồ da đập mạnh vào miệng Ngải Li mấy lần, gần như vùi hoàn toàn vào đôi môi đỏ mọng của cô. Chóp mũi khỏe mạnh của Ai Lý bị lông mu đen che phủ, cằm đỏ bừng vì hai cái túi lủng lẳng, và âm đạo đỏ bừng vì bị thuyền trưởng đụ. Những đợt khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở, cô không khỏi rên rỉ. "Không có cái nào khác ở phía sau à?" Đội trưởng ra hiệu cho người đàn ông mặc đồ da bước sang một bên và bế Ai Lý lên khỏi bàn. Với cơ thể lơ lửng, Ai Lý vô thức quấn hai chân quanh eo đội trưởng, dán chặt chúng lại với nhau để vũ khí bên dưới đâm sâu hơn. Trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa bị quy đầu lớn mở ra và đập mạnh vào tử cung. Những động tác nhanh và bạo lực khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên, chất lỏng chảy ra từ miệng. Đội trưởng dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa thẳng tắp của Ai Lý, điều chỉnh vị trí của hai tay, xòe hai cái mông trắng như tuyết, để lộ ra hậu môn ướt đẫm tinh dịch. Thuyền trưởng mở một khe nhỏ và lo lắng co lại. Người đàn ông mặc đồ da ấn con cặc to lớn dính đầy nước bọt của Ai Lý vào hậu môn rồi từ từ siết chặt vào.


──────────────────────────────────────────────────
Trong lúc bị chồng đụ, người vợ kể lại trải nghiệm bị người đưa thư đụ mạnh vào buổi chiều.

Tôi đã trở lại! " Nagasaki mở cửa nói với những người trong phòng, nhưng không thấy vợ chạy tới chào mình như thường lệ. Anh ta có chút kỳ lạ, thay giày, đặt cặp xuống. Anh ta nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. Anh bước tới và bị khung cảnh hữu tình thu hút, không thể rời mắt. Người vợ thường ngày đoan trang và thanh nhã của anh, người sẽ xấu hổ không dám ngẩng đầu lên khi nằm trên giường, lúc này đang đeo chiếc tạp dề lụa đen gợi cảm và đôi giày cao gót màu đen. đôi giày khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng trông dài hơn, anh không khỏi liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô, cặp mông trắng nõn của cô căng mọng như quả đào chín, giữa hai chân cô mơ hồ hiện ra cái lỗ màu hồng. Anh nuốt nước bọt và cảm thấy thứ dưới háng mình lập tức căng cứng và sưng tấy.” Mizuno đang cầm thìa quay lại. Chiếc tạp dề làm bằng gạc đen chỉ che được hai núm vú cứng cáp của cô. Những dải ruy băng mảnh mai vắt chéo dưới ngực khiến bộ ngực đầy đặn của cô trông càng săn chắc hơn. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài. Bên ngoài, thân thể xoay người run rẩy, một góc trong mờ nổi lên, cỏ um tùm ở khu tam giác lộ ra, nhanh chóng bị che phủ. "Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng. Nước nóng đã được đưa vào, chồng đi tắm trước đi." "Tại sao em lại muốn anh tắm một mình khi em ăn mặc như thế này?" Nói cho tôi biết, bạn đã làm gì? "Sự nhút nhát và dè dặt trên giường của vợ khiến Nagasaki đau đầu. Anh ấy thích những người phụ nữ đam mê và phóng đãng hơn trên giường. Anh ấy mua rất nhiều đồ chơi tình dục này nhưng vợ anh ấy luôn phản đối việc sử dụng. Hôm nay cô ấy chủ động như vậy, chắc chắn cô ấy đang giấu mình điều gì đó". Tôi muốn tạo cho chồng tôi một bất ngờ. Nếu bạn không thích nó, tôi sẽ thay đổi nó. Mizuno tức giận nhìn chồng, vặn vẹo mông định quay về phòng thay quần áo nhưng lại bị Nagasaki tóm được. Anh ta ôm vợ trong lòng với ham muốn cao độ, đưa dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô vào miệng liếm. Bàn tay to lớn của anh ta đã bất cẩn đưa vào tạp dề từ dưới cánh tay, tay trái ôm lấy bộ ngực sưng tấy mà nhào nặn một cách bừa bãi. Chơi đùa, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay cào lên núm vú cương cứng. Tay phải đã trượt rồi. xuống vùng bụng dưới và giữa hai chân cô, xoa xoa cái lỗ của cô. "Thật bất ngờ, nó thực sự ướt át..." Những ngón tay của Nagasaki trượt qua cái lỗ "Mau nói cho tôi biết, có ai đụ cô ấy trước không? Tại sao bên trong lại lỏng lẻo như vậy?" "Những ngón tay thọc sâu vào, cọ xát từng tấc thành thịt mỏng manh trong đường âm đạo nóng ẩm, xoay tròn bóp mạnh, há miệng mút và cắn núm vú xuyên qua chiếc tất lụa đen, phát ra tiếng kêu cót két. Chất liệu gạc thô đã bị mòn. Núm vú của cô đỏ bừng, "Hmm...ah...chồng..." Làn da trắng ngần của Mizuno nhanh chóng chuyển sang màu hồng do cử động của chồng cô. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của chồng, ấn mông vào chỗ phình to ở háng. Xoa xoa lên xuống, "Em chưa... em chưa từng bị người khác đụ..." Cô cố gắng thu nhỏ âm hộ lại, ngậm ngón tay của chồng vào miệng, "Âm hộ nhỏ của em chỉ để chồng em đụ thôi..." "Vớ vẩn, chắc chắn là bị người khác đụ, bên trong ướt át quá......" Nagasaki mò mẫm một miếng thịt mềm hơi nhô lên trên trái tim Hứa Hoa, ấn thật mạnh. Mizuno hét lên, hai chân run rẩy, dịch âm đạo chảy ra, toàn thân cô gục xuống trong vòng tay của chồng. Cô biết đây là chồng mình. Không, Ba 146 Vũ Thu 9. Hài lòng vì cô không làm theo lời anh. “Tôi nói…ah…đừng đào nữa…tê quá…ôi…anh ấy là người đến chuyển phát nhanh…ah…” Một ngón tay khác thọc vào lỗ hoa và khuấy động, âm vật sưng tấy và nhạy cảm bị gãi một cách tàn nhẫn, “Không…ah…” Cô hét lên vặn vẹo, một cặp vú trắng nõn nhảy lên nhảy xuống, làm chói mắt Nagasaki, một luồng nhiệt từ sâu trong lỗ hoa chảy ra. , làm ướt tay chồng. "Quả nhiên, cô ấy đã bị người khác đụ..." Nagasaki hài lòng nhìn vợ bắt đầu nói những lời dâm ô dưới đồ chơi của mình, khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh cởi quần và đụ cô thật mạnh. Dương vật khổng lồ bật ra và tát vào cặp mông trắng ngần của cô. Cô ngưỡng mộ thân hình vợ mình hồng hào vì ham muốn, và quy đầu khổng lồ ép vào âm đạo trơn trượt của cô. "Tiếp tục đi, làm thế nào mà người đưa thư đó lại đụ bạn?" "Dương vật to lớn, nóng bỏng xoay tròn cọ xát vào lỗ khiến người vợ rên rỉ không chịu nổi. Cô vặn mông dâm đãng cọ sát vào dương vật dày và dài. Nagasaki chỉ không chịu cho vào. Anh ta dùng bàn tay to nghịch bộ ngực đàn hồi của mình, nhìn vợ mở rộng chân mà thầm thúc giục. "Vào trước đi... à... ngứa quá... ugh... chồng..." Sâu trong lỗ hoa dường như đang bò lên với vô số côn trùng nhỏ, mềm đến mức tê dại đến mức cô chỉ muốn cho anh ta vào Con cặc to của người đàn ông đâm mạnh vào, đập nát phần thịt ngứa ngáy, cô không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy, con cặc to nóng bỏng của chồng ép vào lỗ trơn trượt của cô, lắc hông từ bên này sang bên kia, quy đầu to lớn bóp chặt đôi môi dày, từng chút một nuốt con cặc to vào trong âm hộ, khiến cô thở ra thoải mái, nhưng ngay sau đó cô hét lên. hét lên rồi nhẹ nhàng ngã xuống, Nagasaki bóp chặt eo cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo, “Sao em không nói gì? Cố lên! Làm thế nào bạn lại bị người đưa thư làm phiền? Nagasaki thở hổn hển rồi đưa vào rồi rút ra một cách khó khăn. Anh ta ấn eo vợ xuống, bắt cô nằm ngửa mông lên trên tủ. Anh ta nói những lời dâm ô và ép buộc cô. "Hmm... ugh... anh ấy nói có hàng giao... nên tôi mở cửa cho anh ấy vào..." Mizuno bị con cặc to của chồng đụ đến nỗi âm hộ của cô liên tục siết chặt khi được bơm vào ra. Cô vặn vẹo và chịu đựng sự đập mạnh, cố gắng hết sức để giữ dương vật của chồng mình với âm đạo đang rỉ tinh dịch. "Thoải mái quá... à... to quá... chồng ơi..." Mỗi cú vuốt ve đều chạm vào nơi gợi cảm nhất của cô, khiến bụng cô khó chịu, nhưng cô không thể bỏ qua khoái cảm phát ra từ âm đạo đang được đút sâu vào. " Nagasaki xoay dương vật xâm nhập vào tử cung, cơ quan sinh dục hung dữ phủ đầy tĩnh mạch chạy qua da thịt âm đạo mỏng manh, khiến nước từ trong âm hộ của Mizuno trào ra. Anh rùng mình toàn thân, siết chặt âm đạo và cắn con cặc to vào bên trong, toàn thân gần như tan chảy, "Sao em lại bị anh ta đụ? Bạn chủ động dụ dỗ anh ấy vì anh ấy có con cặc to? "Con cặc được da thịt mềm mại ôm chặt khiến Nagasaki vô cùng sung sướng. Trong lúc hưng phấn tột độ, lực càng trở nên thô bạo hơn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy một cặp vú mềm mại, bóp chúng ra thành một hình dáng đầy dục vọng. Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong tay, anh ta xoa bóp và bóp mạnh, sau đó đưa phần thân dưới của mình một cách mãnh liệt và khẩn trương. Quả bóng treo của anh ta tát mạnh vào cái mông hếch lên của cô, để lại vết đỏ. Lỗ bị cọ xát mạnh, cơ thể nóng bừng vì dục vọng, cô bỏ hết lý trí mà làm theo lời chồng để có thêm khoái cảm từ dương vật dày đặc, phía trên mài vào tâm hoa mỏng manh, bóp mở tâm hoa đang khép kín, từ từ xâm nhập từ miệng tử cung, đưa tử cung hẹp đến sung mãn, khiến Mizuno cảm nhận được sự chiếm hữu của chồng rất rõ ràng. Anh không vừa ý, chỉ có thể nóng nảy vặn vẹo eo và hông cô, "Nhanh lên... à... cho anh thêm... làm ơn... chồng..." Tiếng kêu oi bức của Nagasaki khiến Nagasaki không nhịn được mà tát mạnh vào mông cô để ngăn cô vặn vẹo nữa, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo bằng con cặc to lớn của mình, "Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ mày có thể hài lòng rồi, đồ đĩ! "Con cặc lớn khiến lỗ hoa đau đớn và hưng phấn. Mỗi lần đưa sâu vào, tử cung bị lấp đầy đến tận vành. Khi rút ra, từng tia tinh dịch phóng ra. Chưa kịp đóng lỗ hoa, nó lại bị đụ mở ra. Mizuno hét lên và leo lên cao trào. Nagasaki ép cô vào tủ và đụ cô một cách bừa bãi, dùng thô bạo Con cặc to cứng khuấy động âm đạo mềm mại, đến lúc cao trào, tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tinh dịch nóng hổi. Sau khi xuất tinh, Nagasaki không lập tức rút ra khỏi âm đạo dính đầy tinh dịch nóng hổi của vợ, không dễ để người vợ nhút nhát chủ động như vậy, một lần sao có thể đủ? Anh vuốt ve cặp mông đã ửng đỏ do bị va chạm, hôn và liếm bờ vai và lưng đang rỉ ra mùi thơm, thỉnh thoảng cảm nhận được lỗ hoa co giật trong cơn cực khoái, để cho dương vật đã mềm ra từ từ trượt trong đường hầm ẩm ướt và trơn trượt, phát ra âm thanh “bốp” tích tụ trong bông hoa. Lỗ chảy ra dữ dội, tạo thành một cột nước mỏng rơi xuống sàn nhà, rất nhiều chảy xuống đôi chân non nớt, lọt vào đôi giày cao gót màu đen. “Anh còn chưa nói cho tôi biết, sao anh lại bị người đưa thư hành hạ? Anh một tay ôm bộ ngực đầy đặn của vợ chơi đùa. Tay còn lại đưa tay về phía trước, mò mẫm trong đám lông mu ướt át. Anh tìm thấy âm vật sưng tấy, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi. Mizuno hơi hé miệng chưa kịp nuốt nước miếng, khóe miệng chảy ra nước dãi. Anh nằm ngửa, hai mắt trống rỗng, thở hổn hển. Nếu không có chồng ôm chặt, ôm chặt cô sẽ khiến cô suy sụp. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể rất nhạy cảm của cô lại tê dại và ngứa ngáy, sâu trong âm hộ có một cảm giác trống rỗng mơ hồ. Nghĩ đến mục đích hôm nay của mình, cô chỉ có thể làm theo lời chồng, nói hôm nay đã xảy ra chuyện gì, cô bị chồng bế lên, đưa vào phòng tắm, chồng cô cũng nằm trong đó. bởi người đàn ông giao chuyển phát nhanh tại nhà. Cô thậm chí còn biết người đàn ông đó thâm nhập vào cô từ góc độ nào và anh ta cảm thấy tốt như thế nào. Điều mà Nagasaki không biết là anh ta nghĩ rằng đây là những câu chuyện mà vợ anh ta bịa ra để phù hợp với anh ta. Trên thực tế, khi anh ta về nhà và bước vào cổng cộng đồng, anh ta đi ngang qua người đưa thư đã đụ vợ anh ta cho đến khi cô ấy ngất đi. Xin hãy mở cửa và ký nhận!" "Cô ấy định đeo một chiếc tạp dề gợi cảm để dụ dỗ chồng mình sắp quay lại, nhưng tiếng chuông cửa bất ngờ đã phá hỏng kế hoạch. Mizuno vội vàng tìm áo khoác khoác lên nhưng nó chỉ che được phần mông, đôi chân dài trắng nõn của cô vẫn lộ ra ngoài. Cô mang một đôi tất vào và mang vào trước khi mở cửa. Người đưa thư đội mũ không nhìn rõ mặt nên mang vào một chiếc hộp lớn. Gần đây Mizuno không gặp nhiều. Tôi không mua bất cứ thứ gì trên mạng nhưng chồng tôi thường mang về nhà những món đồ bất ngờ, đó là đủ loại đạo cụ tình dục. Không ai có thể biết rằng một người chồng rất hiền lành và đẹp trai lại có những sở thích kỳ lạ trên giường, chẳng hạn như ép vợ nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu, dùng đủ loại dụng cụ tình dục trên người cô ấy, v.v. Anh ấy là một thanh niên rất đẹp trai. "Không, không, cảm ơn. Tôi chỉ cần ký là được." Mizuno vội xua tay. Sẽ thật xấu hổ khi mở nó ra nếu nó thực sự là đồ chơi tình dục. Cô thả bàn tay đang che cổ áo ngực ra và nhận mệnh lệnh từ người đưa thư để ký. Tuy nhiên, vừa buông tay ra, chiếc áo khoác trên ngực đã bị bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô kéo căng ra, lộ ra một mảng lớn thịt ngực trắng nõn. Các nút của chiếc áo khoác này chỉ để trang trí. Sẽ thật tuyệt nếu chúng có thể được cài nút. , nó không thể che đậy bất cứ điều gì. Mặt Mizuno nóng bừng, nhưng may mắn là núm vú của cô ấy không lộ ra ngoài, nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy rằng cô ấy không hề mặc bất kỳ bộ quần áo nào dưới áo khoác. Cô nóng lòng muốn ký, nhưng càng lo lắng, cô càng viết khó hơn. Người đưa thư liên tục nhìn vào ngực cô mới phát hiện bút đã bị gãy, "Thật xin lỗi, cô có thể mượn bút của cô được không?" “Người đưa thư giả vờ thờ ơ, nhìn đi chỗ khác.” Xin đợi một lát, tôi đi tìm. Mizuno cười ngượng nghịu rồi kéo quần áo vào nhà. Khi tìm thấy chiếc bút và bước ra, cô phát hiện người đưa thư đã mở hộp gói hàng của mình và đồ chơi tình dục bên trong vương vãi khắp sàn nhà. "Ồ, mặc dù anh nói không cần kiểm tra, nhưng chính sách của công ty chúng tôi là khách hàng phải tự mình kiểm tra tính nguyên vẹn của món hàng trước khi ký." "Người đưa thư nói điều này đang cầm một dương vật giả điện rất dày, dài và đáng sợ, đồ lót gợi cảm, máy rung, còng tay và roi ở chân. "Xin hãy đến kiểm tra đồ đạc, thưa cô. "Không... không cần... Tôi đã ký rồi!" "Mizuno đỏ mặt và giật lấy chiếc dương vật giả điện đã bật công tắc từ tay người chuyển phát nhanh và bắt đầu rung lên và phát ra âm thanh vo ve. Cô đẩy biên lai giao hàng đã ký cho người chuyển phát nhanh, "Xin lỗi, bạn có thể rời đi. "Không, tôi phải trông chừng cô cẩn thận kiểm tra những thứ này, thưa cô. Tôi giúp cô nhé." "Người đưa thư tóm lấy Mizuno và kéo áo khoác của cô ấy ra chỉ trong vài cú click. "Chậc, chậc, cô thật quyến rũ, thưa cô. Cô ấy mở cửa cho tôi mà không mặc gì và để lộ bộ ngực của mình cho tôi xem. Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Mua những thứ này để làm gì? Tại sao bạn không để tôi đưa chúng cho bà? "Người đưa thư cởi áo khoác của Mizuno. Cô ấy chỉ đi tất đen, không có gì che thân trên. Bộ ngực của cô ấy được giữ bởi đôi bàn tay to đeo găng tay thô để bảo vệ bàn tay của cô ấy khi mang đồ. Chất liệu của găng tay rất thô, sau khi sử dụng và đeo vào, nó trở nên sang trọng và dính đầy bụi bẩn. Cơ Trần Trần chỉ véo bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Mizuno và bắt đầu chơi với chúng. "Không... không cần... à... không được đâu... chồng tôi sẽ quay lại sớm... để tôi đi... à... đừng bú..." Mizuno vùng vẫy, nhưng sau khi bị đụ mạnh trong trò chơi và ngâm trong nước nóng lâu, toàn thân cô yếu ớt đến mức. Đối thủ, có lẽ là một vận động viên chuyển phát mạnh mẽ, bị cửa đẩy vào tường và anh ta ngậm một bên vú vào miệng. Cái lưỡi thô ráp và nóng bỏng của anh ta liên tục lướt qua đầu núm vú nhạy cảm, và một ngụm mút lớn khiến Mizuno ảo tưởng rằng sữa của cô sắp bị hút ra ngoài. Cảm giác tê dại khiến khả năng phòng thủ của cô càng trở nên thiếu sót. Sự từ chối trong miệng cô được thay thế bằng những tiếng rên rỉ ngắt quãng, chất lỏng nóng ẩm từ lỗ hoa chảy ra, làm cho đũng quần ướt đẫm. “Nếu phu nhân không từ chối, chúng ta bắt đầu kiểm tra xem những thứ này có ổn không. Bằng không, chồng cô về mà không kiểm tra kỹ càng, nếu anh ấy nhìn thấy sẽ không tốt phải không?” Chúng ta thử thử những chiếc còng tay này trước đã nhé.” Người đưa thư lấy chiếc còng và kẹp vào cổ tay Mizuno, đầu còn lại buộc chặt vào tay nắm cửa. Sợi dây chuyền mảnh mai va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Sau đó anh ta nhấc một chân của Mizuno lên và bước qua sợi dây xích, sợi xích kim loại lạnh lẽo xuyên vào giữa chân.

Mizuno vặn người vùng vẫy nhưng sợi dây xích đã hoàn toàn chìm vào hai môi âm hộ đầy đặn và mọng nước. Chiếc khóa kim loại lần lượt trượt qua âm vật. Cặp hông mịn màng của Mizuno vặn vẹo và rên rỉ liên tục. Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng trong phòng, khiến người đưa thư cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ước gì mình có thể đưa dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào cái lồn ngây ngất đó ngay bây giờ và đụ nó một cách mãnh liệt. Mizuno có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang tràn ra dưới món đồ chơi của người đưa thư, một bên vú bị hút mạnh. Anh giữ sợi dây chuyền bằng một tay và kéo nó từ từ và nhanh chóng, chặt đến mức làm đau âm đạo của cô. Mizuno phải nhón chân để sợi dây hơi rời khỏi âm đạo, nhưng cơ thể cô dưới món đồ chơi của người đàn ông cũng không thể giữ được lâu. Chẳng bao lâu sau, chân cô yếu đi và ngã ra sau, như thể sợi dây xích hướng vào giữa âm đạo đang cố nâng cô lên. "Ừ, có vẻ như nó có thể chịu được sức nặng của phu nhân. Còng tay có ổn không, thưa phu nhân?" Người đưa thư kéo qua kéo lại sợi dây chuyền khiến Mizuno gần như khóc. "Không sao... không sao... đừng làm nữa... không chịu nổi... a..." Mizuno toàn thân đã tê dại, không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy, "Đừng hành hạ tôi nữa... à... tôi điên rồi..." "Bà đừng lo lắng, bà mua hộp lớn như vậy, chúng tôi muốn một cái. Đến đây từng cái một. Chồng bà không làm bà hài lòng sao? Mua nhiều như vậy." Để Mizuno cầm còng tay, người đưa thư tìm kiếm đồ vật dưới đất và tìm thấy một đôi chăn nhựa trông giống như những chiếc cốc miệng rộng. Ở giữa có những dải làm bằng cao su mềm trông giống như lưỡi người và chúng cũng có bộ điều khiển. "Cái này là để hút vú. Mình mới tắm lâu mà không có sữa. Bà mua cái này làm gì? Bà ấy vẫn thích cho cái lưỡi vào đó à?" Bóp một ít không khí trong cốc ra và mút toàn bộ bầu ngực. Hai chiếc cốc hút được người đưa thư hút vào hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của Mizuno nhưng cặp vú lại quá lớn. Dù người chồng có mua cỡ lớn nhất cũng không thể nhét hết bầu ngực vào mà chỉ bú được khoảng 2/3 bầu ngực. May mắn thay, lực hút rất mạnh. “Cảnh đẹp quá, thưa cô, bây giờ tôi sẽ bật công tắc.” Người đưa thư ấn công tắc trong tay, một làn sương trắng đột nhiên phun ra từ cúp ngực, khiến cả bộ ngực ướt đẫm. Mizuno cảm thấy đầu núm vú nhạy cảm càng ngứa ngáy hơn, ước gì có thứ gì đó có thể tàn phá nó dữ dội, "Ồ, vậy ra thứ này có tác dụng kích thích tình dục và tăng độ nhạy cảm à?" Người chuyển phát nhanh nhìn vào hướng dẫn và nhấn lại. Thành cốc sát ngực bỗng nóng lên, bốc khói đỏ bừng. Mizuno cảm thấy ngực mình nóng bừng, sưng tấy và bị hút thật chặt. Cô cảm giác như mình sắp nổ tung. Cô vặn vẹo người không chịu nổi và lắc mạnh bộ ngực nhằm rũ bỏ hai chiếc cốc nhựa đang gắn trên ngực mình. Cuối cùng, điều đó chỉ khiến cô ấy trông càng tục tĩu hơn và cô ấy bị mắc kẹt trong lớp kim loại giữa hai môi âm hộ. Sợi dây chuyền cũng trượt vào vùng kín của cô khi cánh tay cô kéo ra và bao phủ bởi tinh dịch rò rỉ. Cô theo phản xạ kẹp chặt chân mình lại, nhưng chỉ có thể để sợi xích chìm vào phần thịt mềm mại mỏng manh xuyên qua lớp gạc đen. Sự kích thích khiến âm đạo của cô co lại, một dòng lớn tinh dịch ấm áp lại trào ra, chảy xuống chân cô, thấm ướt chiếc tất đen. “Nó có rất nhiều công dụng, để tôi tới kiểm tra xem nó có bị hỏng không, thưa cô.” Người đưa thư mỉm cười và hôn lên môi cô. Mizuno quay đầu tránh nhưng bị anh giữ lấy cằm và giữ môi cô. Chiếc lưỡi nóng hổi của anh tiến vào miệng và khuấy động nó một cách bừa bãi. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như rắn đuổi theo nhóm mới 81465⑦909, chất nhầy trong suốt từ khóe miệng chảy ra. Người đưa thư bấm hết nút này đến nút khác, hoàn toàn vô tổ chức. Mizuno cảm thấy bộ ngực bị hút chặt của mình trở nên lạnh buốt. Chiếc lưỡi silicon dưới đáy cốc nhanh chóng xoay tròn liếm núm vú rồi bất ngờ biến thành roi quất mạnh vào núm vú. Cô gần như bị tra tấn đến phát khóc. Cảm giác khoái cảm trên núm vú khiến sự trống rỗng trong lồn cô càng rõ ràng hơn. Cô kéo sợi dây chuyền Tốc độ dương vật của cô ngày càng nhanh hơn, tấm màn che màu đen gần như bị cô xé ra. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy như thể cô ấy đang hợp tác với con cặc to vô hình để đụ âm hộ của mình. Cô đột nhiên co giật và phun ra những dòng nước trong suốt. Cô hét lên, và Mizuno tự đụ mình đến cao trào với sợi xích kim loại trên còng tay. "Thật nghịch ngợm, xem ra phu nhân rất thích, nàng tự chơi đùa đến cao trào như vậy, nhưng có quá nhiều chuyện nàng còn chưa kiểm tra được." Người đưa thư nhìn Mizuno, người đang nằm gục trên mặt đất sau khi đạt cực khoái. Một tay bị treo cao, một chân cũng bị xích và buộc phải giơ lên. Phần trung tâm của chân đã lộ ra. Tấm gạc mỏng màu đen gần như trong suốt hoàn toàn sau khi được làm ướt bằng tinh dịch. Nó bám chặt vào da, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả việc đóng mở âm đạo. "Đừng... đừng làm vậy nữa... à... chồng tôi sắp về rồi... ugh..." Mizuno đang ngồi dưới đất, đối mặt với háng của người đưa thư. Cô nhìn anh cởi cúc quần mà không cởi hẳn ra, chỉ lấy ra con cặc đen, dày và dài, to hơn của chồng cô rất nhiều. Mặc dù Mizuno đã bị vô số con cu lớn không xác định sau khi vào trò chơi, nhưng đó là dữ liệu có thể được điều chỉnh trong trò chơi. Giống như phụ nữ có thể dành điểm kỹ năng để làm cho lồn của họ đàn hồi và nhạy cảm hơn, đàn ông cũng có thể làm cho bộ phận sinh dục của họ dày hơn và dài hơn, ngay cả khi họ bị đụ đến chết. Hãy đến, nhưng không có cảm giác chân thực trong trò chơi. Bây giờ một con cặc to thật sự đang đối diện với khuôn mặt của cô ấy. Quy đầu màu tím to hơn nắm tay của em bé. Lỗ nhỏ ở giữa chứa đầy chất nhầy trong suốt khiến âm hộ của cô vẫn còn trống sau khi đạt cực khoái, vặn vẹo không chịu nổi. "Thật sao? Vậy thì chúng ta phải tăng tốc lên. Chúng ta hãy thử kiểm tra tất cả cùng nhau nhé." Người đưa thư kéo một loạt đồ chơi tình dục đến và sử dụng từng cái một trên Mizuno. Chiếc kẹp núm vú lẽ ra phải kẹp vào núm vú lại bị người đưa thư kẹp vào đùi vì bộ ngực bị máy hút sữa hút và liếm điên cuồng, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị cắn qua lớp gạc đen. Bộ đồ lót gợi cảm không thể mặc vào được và bị vứt sang một bên. Người đưa thư di chuyển dương vật giả điện khổng lồ trên người Mizuno. "Tôi nên sử dụng cái này ở đâu? Đáng lẽ nó dành cho âm hộ phía trước, nhưng bạn không thể sử dụng bao cao su một khi đã đưa vào. Âm hộ của cô gái phía sau có thể sử dụng được không?" người đưa thư hỏi. Bàn tay anh đã mở tấm lụa đen quấn quanh cặp mông trắng ngần, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại. "Trời đã ướt lắm rồi." Hậu môn đã rỉ ra từ lỗ hoa. Người đưa thư mở cái mông đang khép chặt lại thì thấy hậu môn nhỏ nhắn cũng đang vặn vẹo đóng mở. "Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên nên chúng ta hãy dùng cái lỗ nhỏ ở phía sau để kiểm tra dương vật giả điện nhé? Nào, liếm ướt trước đi. Nếu nhét trực tiếp vào, bạn có thể bị thương. Người đưa thư đặt nó. Dương vật giả điện màu đen áp vào môi Mizuno. Cô nhìn đồng hồ trên tường, há miệng bất lực, thè cái lưỡi hồng hồng liếm máy rung tối màu. Chồng cô sắp tan làm nên cô chỉ có thể hợp tác với anh để kết thúc chuyện này. Cô nhanh chóng liếm mạnh đầu ô lớn, người đưa thư đưa que massage vào miệng Mizuno rồi bật công tắc, những rung động nhanh khiến miệng cô tê dại, nước bọt không ngừng chảy ra. Người đưa thư cầm cây gậy massage đã được Mizuno liếm và trượt vào mông cô. Nó nhanh chóng xoay và vặn để bóp hậu môn. Trục được bao phủ bởi những chỗ phình nhỏ cũng lắc lư. Mizuno phát ra một tiếng rên lớn và đưa sâu hơn vào hậu môn. Khe hẹp ban đầu được kéo dài ra, giữ chặt dương vật giả điện không ngừng rung chuyển. Người đưa thư nhặt chiếc roi trên mặt đất lên. Sau vài cái vuốt ve trên mông Mizuno, cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến cô càng hét to hơn, mông cô không ngừng run rẩy. "A... sâu quá... ugh... nhanh lên... ah..." Mizuno quằn quại trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, dang rộng hai chân và rên rỉ, "Không thể đợi được à?" Nó sẽ khiến cô nhanh chóng thoải mái thôi." Người đưa thư nhặt một chiếc bao cao su tình dục vương vãi chuẩn bị mở ra. Trên đó có những sợi chỉ tròn. "Không... đừng mở... chồng tôi ra lệnh... thiếu một cái sẽ được phát hiện... à..." Người đưa thư lật Mizuno đang nằm nửa chừng, cây massage chạm sàn và xuyên vào rất nhiều. Nếu một chân không bị dây xích treo lên nâng mông thì cây massage sẽ bị đẩy hoàn toàn vào trong. "Thật sao? Nhưng xuất tinh trực tiếp vào lồn bạn gái mà không dùng bao cao su có được không? "Người đưa thư ôm dương vật dài và dày của mình, dùng vải gạc đen cọ xát vào lỗ hoa. "Nhân tiện, tại sao tôi không trực tiếp nhét vào nhỉ?" Quy đầu to lớn đẩy chiếc tất rất đàn hồi vào trong lỗ hoa. Tất vốn dĩ có tính đàn hồi, rất tốt. Phần sau đã bị xé toạc, phần trước lại càng lỏng lẻo hơn. Dương vật dày và nóng bỏng của người đàn ông rất dễ bị đẩy vào lỗ hoa. "A... quá mài... không có tác dụng... a..." Tấm màn đen ở trên cặc. Nó được bọc một lớp, bóp mở lỗ nhỏ rồi nhét vào sâu. Da thịt âm đạo mềm mại mềm mại bị chất liệu gạc mịn cọ xát khó chịu và bị kích thích. Dương vật dày và to được đưa sâu vào lỗ hoa qua lớp gạc đen. Nó bị xoay và nghiền nát vào lòng bông hoa. Mizuno Cô hét lên dâm đãng, eo cô xoắn rất nhanh, cô cắn con cặc to bọc trong gạc đen cho đến khi đau nhức, nhưng Niềm vui tột độ khiến cô không khỏi siết chặt tay anh hết lần này đến lần khác, cây massage cứ rung lên xoay tròn trong lỗ sau của cô, hành hạ lỗ hoa mỏng manh của Mizuno, khiến cô kêu lên van xin sự thương xót. để đi nhanh hơn, sau đó anh đập vào lỗ của cô mạnh đến mức cô hét lên và lên đỉnh. Thành viên nghiến răng và đổ từng đợt tinh dịch nóng hổi vào dương vật của anh. Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo không ngừng siết chặt và anh không thể không muốn xuất tinh. Tiếp tục, một lượng lớn nước trong suốt phun ra. "Đây là cái gì?" Cô... cô thật quyến rũ... Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ như cô... bị một người lạ mới gặp lần đầu mà phun ra nhiều như vậy..." Người đưa thư chậm rãi vặn vặn núm vú đỏ rực, dương vật dày và nóng bỏng của anh ta phóng lên không trung. Từ từ rút ra khỏi lỗ hoa, cạo phần thịt mềm và rút ra cho đến khi chỉ còn một đầu nấm cực lớn mắc kẹt ở lối vào lỗ hoa, rồi đẩy từng chút một vào, ép ra phần thịt lỗ đã siết chặt, đẩy vào nơi sâu nhất, nơi có gân cốt quấn quanh thân trụ. Nó khuấy động, kích thích lỗ hoa cao trào. “A… đừng… đừng xoa chỗ đó nữa… à… tôi không chịu nổi…” Mizuno hoàn toàn quên mất chồng mình đang chuẩn bị về nhà, bị một người đưa thư lạ đụ đến mức phun nước. Phần lông kéo dài từ vùng bụng dưới đến vùng hình tam giác dày và cứng, cọ vào lòng bàn chân. Tinh dịch cô phun ra trúng vào vùng lông mu dày và sẫm màu, âm vật sưng tấy của cô cũng bị ngứa ngáy bởi những sợi lông lộn xộn này. Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết? "Quy đầu nóng bỏng của người đưa thư xuyên qua khe mỏng ở giữa bông hoa và đột nhập vào miệng tử cung. Anh ta di chuyển ra vào nơi hẹp hơn và nhạy cảm hơn một cách nhỏ bé. Ham muốn dày đặc và lâu dài bị đẩy vào bên trong. Áp lực to lớn khiến Mizuno bất giác mở rộng hai chân ra. Thứ nóng hổi trong bụng anh dường như đang chọc vào tử cung. "Làm ơn...chồng tôi thực sự phải tan làm về...đừng..." Mizuno tê liệt trên mặt đất không có chút phản kháng nào và cho phép Người đàn ông chơi với cô sau khi đạt cực khoái không còn chịu nổi nữa, cô muốn khoái cảm hơn, nhưng cây gậy massage ở lỗ sau vẫn quay và rung lắc không thương tiếc, đè nát bức tường thịt mỏng manh, con cặc to cắm sâu vào lỗ trước của cô không có ý định xuất tinh. bị máy hút sữa hút thật chặt, bóp bộ ngực vốn đã đỏ mọng cho đầy đặn hơn, cô đang cầu xin tôi xuất tinh cho cô à? Sau đó tử tế hỏi “Người đưa thư liếc nhìn đồng hồ. Mặc dù hôm nay anh ấy không thể rời đi sau khi gặp người đẹp dâm đãng này, nhưng trong tương lai sẽ có nhiều cơ hội hơn. Sẽ thật rắc rối nếu anh ấy thực sự suy sụp. Anh đẩy nhanh tốc độ giao hàng, trong miệng nói những lời dâm ô để kích thích cô. "Uh-huh. ...À...làm ơn...làm ơn đụ mạnh vào lồn tôi...ah...xuất tinh cho tôi..." Người đưa thư đâm nhanh và sâu, khiến cô rên rỉ. Anh dùng một tay chạm vào mông cô dọc theo vòng eo thon gọn của cô và cầm chiếc máy rung. Hai thứ dày và cứng bắt đầu đập vào nhau ở âm hộ trước và sau của cô. Cô cảm thấy bên trong âm hộ của mình sắp bị đập vỡ. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và khẩn trương. Cô xuất tinh từng đợt chất lỏng đầy dục vọng. Cô đã khóc lóc van xin và thốt ra đủ những lời lẽ tục tĩu trước khi chờ đợi. Vũ khí giết người được đưa vào cơ thể cô, tiêm tinh dịch đặc và nóng vào âm đạo của cô. "Ừ, xem ra trong quá trình vận chuyển những thứ này đều không bị hư hỏng gì, thưa cô, xin cô ký tên. Tôi còn rất nhiều thứ muốn gửi, không thể ở đây lâu được." Chất lỏng đục màu trắng sữa bôi hết lên mặt cô, nhưng lời nói trong miệng như thể Mizuno đã lãng phí thời gian của mình. Anh chỉ ép cô thật mạnh. Không phải anh ta đã đụ anh ta. Mizuno, người đã lên đỉnh vô số lần và run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, ​​yếu ớt cầm bút ký tên quanh co vào phiếu giao hàng. Người đưa thư cài cúc quần rồi rời đi, anh cũng chăm sóc cô chu đáo. Cửa, có ba gia đình trong tòa nhà này có chuyển phát nhanh để chuyển phát. Người đưa thư mặc quần vào và rời đi. Mizuno vẫn bị còng tay vào cửa. Cô cố gắng co rút và vặn vẹo lỗ sau của mình, đồng thời phóng máy rung màu đen ra khỏi lỗ sau từng chút một. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đang mò mẫm trong âm đạo, nơi chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của đàn ông. Người đưa thư xấu đã đút chìa khóa còng tay vào âm đạo của cô trước khi rời đi. Để mở còng tay, cô phải lấy chìa khóa ra khỏi âm đạo.

Cô cắn môi dưới và thở hổn hển với miệng hơi hé mở. Chồng cô đã nghỉ làm rồi. Nếu cô không ra ngoài uống rượu với đồng nghiệp và bắt tàu điện ngầm thì nửa tiếng nữa cô đã về đến nhà. Mặc dù đôi chân của cô ấy đang run rẩy vì bị một người đưa thư lạ đụ và cô ấy đã xuất tinh với tinh dịch đặc và nóng, nhưng cô ấy không có thời gian để dừng lại và hít một hơi. Cô phải dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà trước khi chồng về. Tất nhiên, việc đầu tiên cần làm là rút chìa khóa còng tay ra khỏi âm đạo trơn tuột. Nếu không, bạn sẽ phải đón chồng về nhà như thế này. Bạn sẽ giải thích thế nào với anh ta rằng thực tế trong miệng bạn có tinh dịch của người đàn ông khác và món đồ chơi tình dục mà anh ta đặt mua đã được sử dụng. Những ngón tay đi sâu hơn từng chút một, như thể chúng đang chạm vào kim loại cứng. Vừa ấn vào, nó đã trượt sâu hơn vào giữa các ngón tay. Cơ thể bị kích thích vặn vẹo và nuốt chiếc chìa khóa vào sâu hơn, đạt đến độ sâu gần như vượt quá tầm với của ngón tay. Mizuno đỏ mặt và thở hổn hển khi anh liên tục mò mẫm trong âm hộ của mình, nước nhỏ giọt trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông rơi xuống. Ngón tay của cô cuối cùng cũng ấn xuống phím, rõ ràng là cô nên rút nó ra, nhưng bề mặt không bằng phẳng của phím đã cọ xát vào âm đạo của cô rất tốt, "Không... không... chồng tôi sắp về... tôi phải nhanh chóng dọn dẹp... nhưng... cảm giác thật thoải mái... ugh..." Một cơn tê dại truyền vào não cô từ làn da mềm mại bị phím cọ xát, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô trở nên mềm mại hơn. Cô không thể không nhấn phím và đụ âm hộ của mình. Mãi cho đến khi Meirou run rẩy và rỉ tinh dịch lần nữa, Mizuno mới lấy chìa khóa ra và mở còng tay bằng chiếc chìa khóa dính đầy chất lỏng màu trắng. Toàn thân Mizuno mềm nhũn ra và anh cố gắng trèo vào phòng tắm với hai tay chống đất. Chất lỏng dày đặc nhỏ giọt khắp nơi. Anh leo vào phòng tắm và rửa sạch dấu vết trên cơ thể. Anh lấy một ống dẫn nước mềm nhét vào lỗ hoa. Cô đỏ bừng mặt, cột nước ấm chạm vào bên trong trắng đục. Để rút ngắn thời gian xả, cô phải tăng lượng nước lên. Chất lỏng tích tụ trong lỗ hoa khiến bụng cô phình ra. Khi cô ấn bụng dưới để ép ra thứ nước đục bên trong, cô cảm thấy không tự chủ được, không nhịn được phun ra chất lỏng màu vàng nhạt. Sau khi lau nước trên người, nhìn chiếc tạp dề gợi cảm nhăn nheo bị người đưa thư chà xát, cô nhanh chóng ném nó vào máy giặt. May mắn thay, đó chỉ là một lớp gạc mỏng và cô có thể mặc nó trong vài phút. Vì vậy, cô hoàn toàn khỏa thân và thu dọn đồ chơi tình dục vương vãi trên sàn, bao gồm cả cây massage mà cô rút ra từ hậu môn và chiếc máy hút sữa phun thuốc kích thích tình dục sau khi mút ngực và trở nên trơn trượt. Cô rửa sạch mùi còn sót lại và cho vào hộp chuyển phát nhanh như thể cô đã vô tình mở chúng ra. Cô nghĩ nếu bị phát hiện thì cô sẽ thừa nhận không thể không lợi dụng bọn họ. Sẽ tốt hơn là để người đưa thư sử dụng âm hộ của mình để kiểm tra tính toàn vẹn của các món đồ. Lau sàn nhà dính đầy chất dịch âm đạo của phụ nữ và tinh dịch của đàn ông, mở cửa sổ cho thông gió, thoát ra không khí đầy dục vọng và xịt làm mát không khí. Cô vội vàng lấy chiếc tạp dề gợi cảm trong máy giặt ra và mặc vào. May mắn thay, bữa tối gần như đã sẵn sàng. Cô hâm nóng lại những món ăn đã nguội, mùi thơm của thức ăn tỏa ra che đi mùi hôi còn sót lại. Cô nghe thấy tiếng cửa mở và chồng cô đã trở về nhà. “Cậu bị người đưa thư hành hạ thế này cả ngày à?” Nagasaki ngồi trong bồn tắm ôm vợ, Mizuno rên rỉ khi anh đụ cơ thể cô, nước nóng cùng với con cặc to của chồng lao vào âm đạo cô. Anh không hề biết rằng những gì cô nói hoàn toàn không phải là bịa đặt. Vợ anh ta bị đụ đến mức không thể khép chân trước khi anh ta về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
[Trường trung học tình dục 1]Lịch học của lớp âm hộ

Trường Trung học Tình dục là trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố, với trang thiết bị giảng dạy tiên tiến nhất, giáo viên giỏi nhất và bầu không khí học tập tốt. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy, mỗi buổi chỉ tổ chức 2 lớp, mỗi lớp 50 học sinh. Đó là lớp gà lớn và lớp gà nhỏ. Trường Trung học Tình dục quyết tâm nuôi dưỡng những chú gà trống to nhất, đáng yêu nhất cũng như những chú gà trống gợi cảm và dễ bú nhất để mỗi học sinh đều đạt kết quả tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học và được nhận vào trường đại học mà mình lựa chọn. Hôm nay các bạn học sinh lớp bấm huyệt cũng vào lớp sớm, mở sách giáo khoa ra chờ chuông reo. Một lúc sau, giáo viên tiếng Trung với cuốn sách trong tay bước vào lớp: “Mời lật sách sang trang 45, hôm nay chúng ta học bài 5”. Các em học sinh đều mặc đồng phục quần lót, cẩn thận mở sách và lấy bút ghi chép. Cô giáo Trung Hoa lịch sự dùng phấn viết mấy chữ lên bảng đen: Con cặc to làm tôi sướng quá... à...; âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu... Tôi thực sự muốn con cặc lớn đi vào...; nhanh lên...đụ tôi thật mạnh.../Ba Yi Shi Tu Wu Qi Moxib phỏng Ling Moxib phỏng. …Con điếm này sắp bị đập chết rồi. Sau đó cô quay lại, cầm cuốn sách nhìn học sinh: “Chúng ta sẽ học những câu này trong nửa tiết học hôm nay, bây giờ mọi người sẽ đọc cho cô nghe”. “A~~” cô giáo gọi rất chuẩn, âm thanh kết thúc nghe rất bắt tai. "A~~~" Các học sinh đọc to, giáo viên kiên nhẫn sửa: "Không, các em phải học cách phát âm từ Đan Điền, và các em phải học vài lần chuyển giọng cho đủ quyến rũ. Làm lại đi, à~~" "À~~" "À, không tệ" Giáo viên gật đầu hài lòng và đọc tiếp: "À~~Con gà trống lớn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu~~~" "À~~Con gà trống lớn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu~~~" "Mọi người hãy chú ý, từ "lớn" cock" phải được nhấn mạnh ở đây. , tốt hơn hết là nên có một vài âm thanh thở phào ở cuối, như thế này: 'À ~~~ Thật tuyệt khi được đụ tôi ~~~' thay vì: 'À, được đụ tôi thật sướng'. Điều này quá thiếu cảm xúc. "Nhiều học sinh chăm chỉ đã bắt đầu ghi chép để tập trung vào những điểm mấu chốt, giáo viên nói. Anh hài lòng gật đầu nói tiếp: "Còn cụm từ 'đĩa sắp bị đụ chết' này thì phải khóc. Tuần trước chúng ta mới học được câu nói đặc biệt này. Có bạn cùng lớp nào chịu chứng minh không?" Người giám sát ngồi ở hàng ghế đầu giơ tay. "Rất tốt, giám thị, hãy chứng minh." Thầy mỉm cười nhìn học trò đứng đầu của mình. Cô gái hít một hơi thật sâu, lắc lư mái tóc đuôi ngựa, nhắm mắt lại và hét lên: "Mau lên~~ Địt em mạnh hơn nữa đi ~~~ Con đĩ sắp bị chết tiệt ~~~" Cô hét lên theo cách chuẩn mực như vậy, giọng nói nhẹ nhàng vừa vui vừa khóc, cô giáo liên tục gật đầu. Trưởng phòng: "Xuất sắc! Bạn đã làm rất tốt. Mọi người phải học hỏi từ màn hình!" “Pah, pah, pah, pah—” Mọi người vỗ tay ngưỡng mộ. Cô gái đỏ mặt, có chút tự hào ngồi xuống. Hai con mắt to tròn của cô bé nhìn cô giáo trên bục đầy tò mò. "Chúng ta hãy học câu tiếp theo và đọc theo tôi: 'Lồn của tôi ngứa và cảm thấy khó chịu quá~~~~'" "Lồn của tôi ngứa và cảm thấy khó chịu quá~~~~"...................................... Lớp thứ hai là lớp học về âm hộ. Cô giáo cũng mặc quần lót, sắc mặt đỏ bừng bước vào: "Xin chào các bạn cùng lớp." "Chào thầy!" Cô giáo bước lên bục với cặp mông trắng nõn đầy đặn, mở cửa. Đa phương tiện: "Hôm nay chúng ta tiếp tục học tư thế thứ mười của co âm đạo. Học sinh phải nghe kỹ ~" "Đúng vậy!" Các học sinh nghiêm túc lấy vở ra nhìn cô giáo cởi quần lót, quỳ trên bục, quay lưng về phía mọi người, để lộ hoàn toàn cặp mông to trắng nõn trước mặt mọi người, cô bĩu môi Nhấc mông lên và dang rộng hai chân, cái lồn đỏ mọng đang vặn vẹo và nhỏ giọt lộ ra. Thiết bị đa phương tiện chiếu rõ hình ảnh cận cảnh lồn của giáo viên trên tấm màn chiếm gần hết bảng đen. Ngay cả những học sinh ngồi hàng sau cũng có thể quan sát rõ ràng sự co thắt của cô giáo và chất lỏng lấp lánh trong huyệt. Thầy giáo thọc ngón tay vào trong lỗ rồi mở ra, cho mọi người nhìn thấy phần thịt đang ngọ nguậy bên trong: "Các học sinh chú ý tần suất ngoằn ngoèo của lỗ. Các em có thể tóm tắt quy tắc nào không?" Thành viên ban nghiên cứu giơ tay: "Thầy! Cái lỗ co lại ba lần, co lại lớn!" "Thành viên ban nghiên cứu nói đúng! Còn đâu nữa?" Thầy làm theo hướng dẫn và cái lỗ co lại lớn hơn một chút. "Lượng tinh dịch tiết ra khoảng 10ml!" Một học sinh khác giơ tay. "Đúng vậy! Vị trí thứ mười là động tác co rút được sử dụng trong khi quan hệ. Lúc này, âm đạo phải được siết chặt đúng cách, lượng chất lỏng phải vừa phải, không nên quá ít sẽ ảnh hưởng đến khả năng thâm nhập, nhưng cũng không quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến ma sát, làm giảm khoái cảm. Đây là trọng tâm của ngày hôm nay, mọi người nhất định phải ghi nhớ." Giáo viên dừng lại và để cho học sinh ghi chép. Thời Thời lại nói: "Bây giờ mọi người cởi quần lót ra, đưa ngón tay vào trong âm hộ, cảm nhận tần số nhu động của thịt âm đạo, luyện tư thế thứ mười co rút âm đạo." Các cô gái đều nhanh chóng cởi quần lót, dang chân đặt lên bàn, thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt, vừa điều khiển sự co bóp của thịt âm đạo vừa cố gắng cảm nhận tinh dịch tiết ra. Giáo viên bước xuống khỏi bục với phần thân dưới lộ ra và cẩn thận điều chỉnh từng động tác một. "Biên độ không đủ, lớn lên, lớn lên, ừ, cứ như vậy đi." “Ba cơn co nhỏ, một cơn co lớn, hãy nhớ nhé.” "Nước nhiều quá, cậu quên phương pháp khống chế được dạy ở tiết trước rồi à? Nhớ ôn tập kịp thời nhé." ...................................................... Lớp thứ ba: Lớp Kỹ thuật Giường Lớp Kỹ thuật Giường được dạy bởi lớp gà lớn và lớp mèo nhỏ, địa điểm lớp học là phòng học công cộng có nhiều giường. Các bạn học quen thuộc của hai lớp đã cùng nhau cười đùa rất lâu, trong khi những người khác lén lút kiểm tra điện thoại di động, ăn vặt và buôn chuyện trong giờ nghỉ. Khi chuông vào lớp vang lên, giáo viên của cả hai lớp cùng nhau bước vào lớp. Giáo viên của lớp âm đạo là một người đẹp có mái tóc dài, dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt kiều diễm. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu đỏ sậm hé mở. Bộ ngực săn chắc của cô ấy đẩy chiếc áo choàng tắm mỏng thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, và cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy lộ ra khi cô ấy di chuyển. Lớp trưởng với dương vật to theo sát phía sau có khuôn mặt nghiêm nghị và cơ bắp rắn chắc. Chiếc áo vest hình tay đua màu đen làm nổi bật vóc dáng của anh hơn. Hai người bước lên bục giảng. Cô giáo lớp âm hộ hất tóc cười quyến rũ: “Lại đến giờ học kỹ năng chăn gối rồi ~ Mọi người phải học tập chăm chỉ nhé ~” Nhân tiện, anh ta dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình và thè lưỡi liếm nó một cách quyến rũ. Lớp trưởng lớp gà trống nghiêm túc bật máy chiếu, lộ ra hai cơ thể trần trụi đan vào nhau: “Hôm nay chúng ta sẽ học Tư thế độc lập của gà trống vàng. Tư thế này đòi hỏi thể lực của cả hai bên rất nhiều và tương đối khó khăn. Mong mọi người có thể kiên trì. Tất nhiên, nếu trong quá trình giảng dạy, nếu cảm thấy không khỏe thì hãy báo ngay để giáo viên đưa đến bệnh xá kịp thời”. chiếu. Có người thì thầm: “Việc này nhìn khó khăn quá, thật sự có thể làm được sao?” "Gần đây tôi lười học thể dục, sớm phải làm sao?" Người hướng dẫn của lớp lỗ nhỏ cười nói: "Đừng lo lắng, động tác này nhìn có vẻ khó khăn, nhưng thực ra có thể thực hiện được. , khoái cảm tăng gấp đôi ~ nó hoàn toàn có thể nhét con cặc to vào âm hộ ~" Vừa nói, cô ấy vừa nói, trực tiếp cởi áo choàng tắm, lộ cơ thể trắng như tuyết đầy vết yêu dưới ánh đèn, vặn eo bước lên bục lớn: "Bây giờ, tôi và cô giáo lớp gà trống lớn sẽ trình diễn và giải thích những điểm mấu chốt của tư thế này cho mọi người." Người đàn ông cơ bắp cũng bước lên bục và cởi thắt lưng. Lộ diện tên khổng lồ hung dữ, anh tóm lấy chân phải mảnh khảnh của người phụ nữ và trực tiếp vác nó lên vai. Cơ thể cực kỳ linh hoạt của anh không hề cảm thấy khó chịu. Cô chủ nhiệm tiếp tục cười: “Các em thấy đấy, động tác này đòi hỏi tính linh hoạt cao, nếu không rèn luyện tốt sẽ rất khó thực hiện được ~” Nghe vậy, có học sinh cúi đầu cảm thấy áy náy. Giáo viên gà trống lớn đi theo cặp mông đầy đặn của giám đốc âm hộ nhỏ, khiến phần thân dưới của người phụ nữ áp sát vào anh ta, sau đó dương vật bắt đầu từ từ đưa vào âm hộ mềm mại ở vị trí này. "Hmm ~~~" Hướng dẫn viên lớp lỗ nhỏ rên rỉ khi dương vật nóng bỏng tiến vào, vặn vẹo mông để dương vật đưa vào: "Như bạn thấy, hành động này có thể khiến cặc thâm nhập rất sâu. Hai chân của người phụ nữ ấn chặt vào vai người đàn ông, áp lực khiến dương vật đi sâu hơn. Bây giờ tôi và người hướng dẫn lớp gà lớn sẽ trình diễn cách làm tình bằng hành động này." Cô vừa dứt lời, người đàn ông khỏe mạnh đã nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy, dương vật dày và dài của anh ta hung hăng đâm vào sâu trong âm hộ ẩm ướt hết lần này đến lần khác, cho đến khi toàn bộ cơ thể của âm hộ quyến rũ phát ra màu hồng. Cô ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ: "Ahhhhhh~~~~ Con cặc lớn thâm nhập sâu quá ~~~ Lồn của tôi sẽ sướng lắm đây ~~~ Địt tôi mạnh hơn nữa đi ~~~" "Lồn tôi sắp bị xuyên rồi." Thật là tệ~~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” các bạn sinh viên bên dưới theo dõi màn ân ái đầy dục vọng của hai người một cách nghiêm túc, có người không khỏi lẩm bẩm: “Mệt quá. Tôi không thể theo kịp sức mạnh thể chất của mình. Tại sao bạn lại quan hệ tình dục đứng trong vài lớp học vừa qua? Thật sự rất khó chịu.” “Ừ, đúng vậy. Bạn phải nâng chân lên ngang vai. Đã lâu rồi tôi chưa thực hiện động tác giãn cơ. Nó sẽ tốt hơn trong một thời gian. Ta sợ chuột rút..." Mấy trăm cái vuốt ve, hai người cũng ngừng đẩy, cô giáo lớp mèo quay người lại, trợn mắt há hốc mồm: "Hừm... Nhìn rõ không? Bây giờ chúng ta luyện tập theo cặp... A~~~~" Cô vừa giải thích xong, vật cứng dài và dày trong cơ thể cô lại bắt đầu tàn phá, cô liên tục xòe cặp mông trắng nõn của mình ra, khiến rất nhiều dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ. Con cặc lớn hòa hợp, Ba Di như sáu che bảy, chín dẫn chín. Các học sinh lớp mèo nhỏ bắt đầu tự do tìm kiếm bạn tình. Đội trưởng lớp mèo nhỏ trần truồng đi đến màn hình của lớp gà trống: "Thế nào nó? Lần này cậu đã xem trước trước chưa?" Cậu bé cao hơn một cái đầu so với các bạn cùng lớp mỉm cười dịu dàng: "Tôi đã đọc kỹ năng và điểm liên quan vài lần trước đó, chắc chắn sẽ ổn thôi. Nhưng chẳng phải chân của bạn đã bị căng từ lâu rồi sao? Bạn có thể làm được tư thế này không?" Cô gái xinh đẹp dịu dàng thở dài: "Không sao đâu, tư thế ngựa một chữ lần trước thực sự rất tốt. Đó là một chút khó khăn. Tôi không thích tập yoga, khả năng linh hoạt của tôi hơi khó khăn." Cô vòng tay qua cổ chàng trai và quấn chân quanh eo anh: "Hãy chậm lại khi nâng anh ấy lên. Nếu tôi bảo bạn dừng lại, hãy dừng lại ngay lập tức." "Ừ. “Được rồi, nếu cậu không làm được thì hãy nói với tôi ngay lập tức.” Tiểu đội trưởng gà trống cẩn thận nắm lấy mắt cá chân thon thả của đối phương, nâng lên từng chút một. Cuối cùng, khi anh nhấc chân lên vai đội trưởng gà trống lớn, cả hai thở ra một hơi dài. "Cảm thấy không sao, vào đi." Tiểu đội trưởng tiểu âm đạo mỉm cười thúc giục. "Được rồi, ta cảm thấy tư thế này quả thực có thể xuyên thấu rất sâu." Người giám sát với con cặc to mỉm cười dịu dàng, xòe đôi má mông trắng nõn của cô gái rồi đẩy vào từng chút một. “Hmm…” Người giám sát con mèo nhỏ cau mày khó chịu: “Cặc của cậu lại to nữa rồi à?” "Ừ, hình như là vậy. Gần đây tôi đang uống thuốc bổ sung, dù sao cũng sắp tham gia giải đấu, tôi muốn chuẩn bị nhiều hơn." "Có phải là National Big Cock League không? Không sao cả. Lấy kỹ năng và tầm cỡ của bạn giành được giải thưởng không phải là vấn đề." Cậu bé khuyến khích. "Hahaha, cảm ơn bạn. Tôi đã di chuyển à?" đội trưởng gà trống nói với một nụ cười nồng nhiệt, và anh ta đưa hoàn toàn dương vật của mình vào âm hộ chật hẹp của cô gái. "Được rồi. A~~~~" Tiểu đội trưởng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng giây tiếp theo cô lại không khỏi kêu lên. Cô ôm lấy eo đối phương rên rỉ, vùi cả người vào lồng ngực rộng lượng đó: “A~~ Sâu quá~~ Âm hộ của tôi chịu không nổi~~~~” Đối phương nghe được giọng nói vui vẻ của cô, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của cô bị âm hộ cắn chặt. Biết rằng cô vô cùng thoải mái, anh càng bắt đầu đụ cô mạnh hơn. Anh nhấc một chân của cô lên như màn hình lồn, để hai chân cô hoàn toàn mở rộng, dương vật không bị cản trở nên cô có thể đụ lồn mình nhanh hơn. Cái lỗ nhỏ bị lực đẩy mạnh làm cho kêu lên, cô vui sướng khó có thể đứng dậy: "A~~ Con cặc lớn đụ ​​chết con đĩ ~~~" "Ở dưới đó cắn chặt quá." Người điều khiển con cặc lớn có chút khó khăn: "Tôi thậm chí còn không thể kéo nó ra." Người giám sát lỗ nhỏ hơi đỏ mặt: "Chà~~~~ Hôm trước tôi không thể đi ngủ lớp học kỹ năng ~~~ Ah ~~~ Đĩ. Âm hộ của tôi muốn một con cặc lớn quá~~~~" Người giám sát con cặc lớn không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái và đụ cô mạnh hơn: "Không, không sao đâu, con cặc to sẽ đụ mạnh vào âm hộ cô cho đến khi cô vừa lòng." "Hmm~~ Thật tốt quá ~~~ Cảm giác thật thoải mái ~~~ Địt tôi mạnh hơn nữa đi ~~~" Tiểu đội trưởng nước mắt lưng tròng, nửa eo mềm nhũn. Trên sân khấu, cô giáo chủ nhiệm với con gà trống to lớn nhìn hai người ôm nhau một cách hài lòng. Trong khi anh ta vừa đụ cái mông trắng của mình bằng phần thân dưới vừa khen ngợi: "Các em học sinh hãy nhìn chuyển động của màn hình với âm hộ nhỏ và màn hình với con cặc lớn. Họ đang làm rất chuẩn." Màn hình với âm hộ nhỏ càng đỏ hơn sau khi được khen ngợi, anh ta rên rỉ và mở miệng: "A ~~~ Cảm ơn thầy ~~~" trong khi vặn vẹo mông và nuốt chửng dương vật dày và dài vào sâu hơn. Vì được giáo viên khen ngợi, lớp trưởng với con cặc to càng làm việc chăm chỉ hơn, chiếc túi tát vào cặp mông mềm mại của cô gái, để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết. Hai người thở hổn hển và rên rỉ, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của tình dục. Các bạn cùng lớp bên cạnh cũng làm theo và đặt chân lên vai nhau. Những con cặc lớn của họ mở rộng môi âm hộ hồng hào và mềm mại, cắm sâu vào âm hộ ẩm ướt và bắt đầu đụ một cách mạnh mẽ. "Mmm ~~~ Ah~~ Sâu quá ~~~" "Địt mẹ tôi đi~~~~ Địt tôi chết đi, đĩ ~~~" Lớp học công cộng rộng rãi đầy hai người quấn lấy nhau, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình đẩy. Gió ngoài cửa sổ nhẹ nhàng vén màn cửa sổ lên, truyền vào vài tiếng chim kêu lanh lảnh, nhưng lại hoàn toàn bị tiếng kêu tục tĩu trong nhà che lấp. Lớp kỹ thuật giường chiếu hôm nay cũng cực hot luôn~


──────────────────────────────────────────────────
Lồn tôi muốn ăn cặc của anh rể

Bạn hiểu không? "Lời nói có phần gay gắt của em gái tôi cắt ngang Xiaoya đang mất tập trung, "Em có nghe thấy không? Lần này nhớ chú ý theo dõi anh rể nhé. "Em gái của Xiaoya là một người phụ nữ nghiêm khắc và cứng nhắc. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép chồng mình quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ cô ấy. Xiaoya thản nhiên đồng ý. Cô ấy lo lắng anh rể sẽ lừa dối mình nên đã đưa tôi vào công ty của anh ấy? Bạn không biết rằng tôi nhớ bạn sao? Chồng bạn đã ở với bạn lâu rồi sao? Nghĩ đến vẻ ngoài người Anh của anh rể mình, cô ấy không khỏi phấn khích. Người đàn ông như vậy chắc chắn phải có dương vật to. Ngày hôm sau, Xiaoya được phân công đến công ty của anh rể và trở thành trợ lý riêng của anh ấy "Xiaoya bước vào một cách điệu đà, vặn vẹo chiếc eo thon. Chu Mộ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, chiếu lệ nói: “Bỏ xuống đi.” Mấy ngày trước hắn cùng vợ cãi nhau nên quay đầu đẩy chị dâu vào. Sự không tin tưởng của vợ đối với hắn khiến hắn cảm thấy lạnh lùng, thái độ của cô ấy đối với Tiểu Nhã đương nhiên cũng không khá hơn là bao. Nhưng Xiaoya lại là người gặp khó khăn và cho rằng không người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của cô. “Anh rể…” Cô thủ thỉ, đặt cặp vú mềm mại lên cánh tay Chu Mục, xoa xoa qua lại, “Em còn chưa biết mình muốn làm gì ở công ty, anh có thể dạy em không?” Cái chạm nhẹ nhàng ấm áp của cánh tay anh truyền đến, Chu Mộ như bị bỏng. Anh nhanh chóng bước đi. "Xiaoya, được rồi, em ra ngoài làm việc đi. Anh sẽ để người đưa em đi làm quen với công ty, ừm..." Cô chưa kịp nói xong, Xiaoya đã vén mép váy lên ngồi lên đùi anh, cố ý hay vô ý xoa xoa con cặc của anh. Chẳng mấy chốc anh đã cứng rắn. "Ôi... anh rể, cơ bắp của anh mạnh thật đấy." Cô nói một cách nũng nịu, vặn eo và di chuyển hai tay thành vòng tròn lớn trên ngực áo của Chu Mục. Cô đã không làm điều đó trong vài ngày và một chiếc lều nhanh chóng hình thành trong quần cô. "Em đang làm gì vậy?" Giọng điệu của anh rất nghiêm túc, anh muốn đẩy người phụ nữ ngồi trên mình xuống, nhưng cô lại ôm lấy eo cô, cặp vú to khiến đàn ông cứng ngắc cứ đè lên anh, như thể họ đang xoa bóp ngực. "Không, không phải vậy. Anh rể, sao anh lại làm chuyện này ở đây?" Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Chu Mộ, cô cưỡng hôn anh, đưa lưỡi vào mút anh trước khi anh kịp phản ứng, dùng hai tay kéo khóa kéo của anh, lấy ra con cặc cứng như thanh sắt rồi bắt đầu đụ anh. Chiếc lưỡi còn vương trong miệng anh, sự xoa bóp mềm mại của ngực anh, bàn tay nhỏ bé vuốt ve dương vật của anh đều khiến anh hạnh phúc đến mức không muốn đẩy cô ra. "Không, Xiaoya, chúng ta không thể làm điều này. Anh là anh rể của em, và anh sẽ không phản bội em gái em. Mau cút đi. Xiaoya nghe xong những lời anh nói đột nhiên trở nên không vui. "Ừ... mọi người không tin. Cu của anh rể tôi cứng quá. Thôi nào, anh rể, đến mà địt em đi. Đụ con mèo nhỏ của em gái tôi." "Khi người đàn ông nghe những lời thô tục và dâm ô của cô ấy, cặc của anh ta lại sưng lên. Xiaoya cảm thấy tự hào, có vẻ như cô ấy đã tham gia một buổi diễn hay. Sợ người đàn ông phản ứng, cô mở âm đạo, ngồi thẳng lên con cặc, đưa một cây gậy nóng và mạnh vào âm đạo. "Ôi... con cặc của anh rể to và dày quá, ừm... đụ tôi nhanh đi, địt vào âm hộ của em gái tôi." Chu Mộ không ngờ cô ấy lại dâm đãng như vậy nên trực tiếp nuốt con cặc vào. Anh muốn rút nó ra, nhưng sự tự chủ còn sót lại đã bị lỗ bí mật của cô chèn ép và tiêu tan ngay lập tức. Anh không còn có thể nghĩ đến vợ mình nữa. Vào lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cái lồn cần được đụ này. "Con đĩ, con khốn, mày tới đây để dụ dỗ anh rể của mày, con điếm, đụ mày chết đi, đụ mày chết đi!" " Anh ta đâm mạnh vào con cặc của mình, như thể anh ta thực sự muốn đụ người phụ nữ đến chết, đâm nó vào một cách không thương tiếc. Cảm thấy con cặc to lớn màu tím đang được rút ra khỏi âm hộ màu hồng của mình, Xiaoya lắc đầu sung sướng, "Ahhh... con cặc ngon quá, anh rể tôi làm tình với cô ấy sướng quá, nhanh lên đụ cô ấy đi" Chết tiệt, ồ ồ ồ... dày và sâu quá, uh huh... Tôi đụ cô ấy đến tận lõi, ngon quá..." Dương vật khổng lồ xuyên vào trong chặt chẽ. âm đạo dữ dội, và quy đầu cọ xát những điểm nhạy cảm sâu bên trong. "Mẹ kiếp ngươi chết đi, ôi... con điếm đã dụ dỗ anh rể của ta, hôm nay ta sẽ xuyên vào lỗ của ngươi! "Anh rể làm tình thật giỏi, thật thoải mái, ahhh... con cặc to sưng tấy, ha... đụ nhanh quá... ồ ồ ồ..." Cái rễ thịt dày kéo căng âm hộ của cô đến cực hạn, đè nát bức tường bên trong mỏng manh và nhạy cảm. Xiaoya bị đụ đến mức nước bắn tung tóe, cô bóp chặt cặp vú to trắng nõn trống rỗng của mình, rên rỉ liên tục. "Ahhh... anh rể lại xuyên vào lõi hoa rồi đấy. Đẹp quá, sảng khoái quá... Nhanh lên, đụ em gái, địt em gái tôi, ahhh..." Thấy cô nói bậy một cách thích thú, Chu Mộ cũng cảm thấy rất thoải mái. Anh nhanh chóng đẩy thắt lưng của mình, và không ngừng đẩy cặc của mình ra. Hai túi tinh sưng tấy treo trên rễ dày không ngừng run rẩy và đập, phát ra âm thanh vỗ tay dâm đãng. "Con đĩ, còn cặc của anh rể tôi thì sao, em có thấy sướng không? Hừ... con khốn đã quyến rũ anh rể của ngươi, ngươi đã cướp người của chính em gái mình, con đĩ, chết tiệt! "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, em gái tôi là một con điếm, một con khốn, à... Anh rể tốt, chồng tôi có cặc to, đụ tôi chết đi, đến mà đụ con điếm đó." A a…” Phần thịt mềm mại trong lỗ hoa quấn chặt lấy con cặc to đầy gân, nóng hổi dày đặc, cựa quậy bừa bãi, sờ đi sờ lại vào trong lõi của cô. “Ừ… lại đến lúc chạm vào lõi rồi! Oh ồ ồ... Nếu không làm được nữa, à ah... Tôi đang rỉ nước, ồ ồ... Tôi đang xuất tinh! "Xiaoya toàn thân run rẩy, cong lưng, vui mừng đến trợn mắt. Chu Mụ ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm của da thịt ẩm ướt và nhạy cảm. Hai người ôm nhau, quấn lưỡi hôn nhau, phát ra âm thanh ực ực. “Nói xong, hắn tiếp tục ngậm con cặc to vào sâu trong lỗ hoa, sau đó đút thật mạnh con cặc to vào cổ tử cung mềm mại của tử cung. “Hừm… con đĩ, đây là chị ngươi bảo ngươi làm sao? Leo lên giường anh rể? Xòe lồn ra để anh rể đụ chết con đĩ…” “Ôi ôi ôi…mạnh quá, tôi thích con cặc của anh rể quá. Tôi chỉ đến giúp anh rể thôi, à... Em gái tôi không đủ quan tâm nên đương nhiên để tôi, em gái tôi, an ủi tôi, aha... Xoa dịu con cặc to cô đơn của anh rể tôi... Anh rể tôi thật kỳ lạ, anh ấy chỉ đến hỏi thăm công việc của anh ấy thôi, ôi ôi... Anh rể tôi quả nhiên đụ con cặc nhỏ của cô ấy, thật tệ..." Sở Mục nghe vậy, cặc anh ấy sưng lên rất nhiều, "Con khốn. , con khốn cần được đụ, sao lại có thể dâm đãng như vậy? Anh đúng là một con dâm đãng sinh ra để bị đụ, làm sao tôi có thể để anh đi, phèo... Từ giờ trở đi, việc của anh là mỗi ngày xòe cái lồn của anh ra và để anh rể đụ cho đủ..." Con cặc to dày đáng sợ lại càng hung hãn thâm nhập vào sâu trong lỗ hoa, khiến nước dịch bắn tung tóe. Tôi muốn phàn nàn với chị tôi, ahhh... Tôi sắp bị anh rể hành hạ thậm tệ, tôi sẽ buông ra! "Sau khi bơm con cặc được một lúc, cô ấy mềm ra và thả nó ra. Sự co thắt chặt chẽ khiến Sở Mục gần như đạt đến giới hạn. "Tôi cũng gần như đạt đến giới hạn rồi, ôi ôi... thật tuyệt khi được bú âm hộ của bạn... chết tiệt... đụ âm hộ của bạn cho đến khi nó nổ tung." Sau gần trăm cú thọc mạnh, con cặc to lớn màu tím đen đã tiến sâu vào trong bụng mẹ, quy đầu khổng lồ phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Chất lỏng nóng đến mức Xiaoya rùng mình. Hai người ôm nhau, nhưng bộ phận sinh dục vẫn chưa kịp đuổi kịp nhau, liền tách ra. “Con cặc của anh rể ngon quá, làm chị tôi mừng quá”. Còn hố hoa của chị tôi thì sao? Anh rể tôi có thích nó không? “Chu Mộc duỗi thẳng con cặc nửa cứng còn sót lại trong âm hộ của mình, “Tôi đương nhiên thích rồi, anh kẹp rất giỏi, âm hộ của tôi sướng quá, ngon hơn chị anh nhiều. "Xiaoya mỉm cười kiêu hãnh và hôn lên môi anh. Hai người hứng tình đến mức quan hệ tình dục khác trong văn phòng. Xiaoya đã ở nhà chị gái cô trong khoảng thời gian này. Một mặt, cô lấy cớ là chăm sóc em gái mình trong chuyến công tác, nhưng thực ra cô lại thèm muốn con cặc to của anh rể. "Anh rể đã về, em giúp anh lấy túi. "Tiểu Á duyên dáng chạy tới, giọng nói thì thầm quyến rũ. Hôm nay cô ấy đặc biệt mặc một chiếc áo crop top bó sát, phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài. Khe ngực sâu không thể nhìn thấy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, khi cúi xuống một chút, chiếc quần lót trong suốt gợi cảm lộ ra, như thể cô ấy không mặc gì. Chu Mụ nhìn bụng dưới của cô ấy căng cứng. Nói thật, âm hộ chảy nước của Xiaoya thực sự khó quên, chưa kể người phụ nữ này rất gợi cảm. Xiaoya nhận thấy rằng con cặc của anh rể đã có phần cương cứng, cô cười thầm trong lòng “Con cặc của anh rể vẫn tràn đầy sinh lực như vậy. Em gái lâu như vậy không ra ngoài, chắc hẳn anh rể khó chịu.” “Cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay vuốt ve háng Chu Mộc, thè lưỡi liếm môi dưới đầy dục vọng. "Không, Tiểu Nhã, chúng ta đã bỏ qua một lần, không thể phạm thêm sai lầm nữa." Nhìn thấy anh ta vừa từ chối bằng lời nói, Tiểu Á liền hiểu ra. Cô lập tức cởi khóa quần của anh và rút dương vật của anh ra khỏi khe. “Anh rể đừng lo lắng, chị gái em ngày nào cũng đang tắm vào giờ này.” Nói xong cô liền đưa con cặc vào miệng. Xiaoya đã trải qua vô số đàn ông và rất thành thạo kỹ năng nói. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô liếm vào quy đầu nhạy cảm màu đỏ tím của người đàn ông, khiến anh rùng mình. Cô liếm tới liếm dọc theo đường gân của dương vật rồi dùng tay xoa nhẹ. Siết chặt túi tinh trùng khổng lồ, đôi mắt người đàn ông nheo lại vì sung sướng. Anh không nhịn được mà di chuyển hông, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Á làm âm đạo để thâm nhập. "Ngươi đúng là một con điếm, ngươi thật biết thổi cặc, ngươi có cái miệng dâm đãng như vậy, hôm nay ta thật muốn đụ ngươi." "Xiaoya cũng trở nên cuồng loạn, cô cởi chiếc quần lót đã dính tinh dịch của mình ra. Cô vừa xoa môi vừa phục vụ cho việc làm tình của người đàn ông. Ngay khi Chu Mụ chuẩn bị xuất tinh, cửa phòng ngủ trên lầu đột nhiên vang lên. Em gái của Xiaoya sau khi tắm xong đi ra. Hai người có chút hoảng sợ. Xiaoya kéo người đàn ông ngồi vào bàn ăn, cô trốn dưới gầm bàn. Cô bị tấm khăn trải bàn che kín hoàn toàn, cô mặc bộ trang phục này chỉ để quyến rũ cô. anh rể nhưng chị gái lại không thấy được: “Em gái tôi đã đến bàn ăn rồi. Cô chỉ nhìn thấy bữa tối đã được chuẩn bị sẵn trên bàn và chồng cô đang ngồi đối diện cô. “Đã đến giờ ăn tối rồi. Cô ấy đi đâu rồi?” Anh vừa nói vừa ngồi xuống chiếc ghế cách xa chồng cô nhất. Chu Mộ chỉ có thể nói hắn không biết. "Quên đi, chúng ta ăn cơm trước không cần đợi cô ấy nữa." Khi Tiểu Á thấy cảnh báo đã được dỡ bỏ, dục vọng của cô lại quay trở lại. Cô lại thả cặc của anh rể ra. Lần này Chu Mộ không thể làm gì lớn, chỉ có thể để cô liếm cặc mình dưới gầm bàn. Sau khi ăn thịt gà được một lúc, trong đầu Tiểu Á đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Cô ấy xòe môi âm hộ ra và đưa mông ra ngoài. Anh ta với lấy con cặc của anh rể. Chu Mộ không ngờ mình lại dũng cảm như vậy, dám ăn cặc của anh rể ngay trước mũi em gái mình. Anh muốn đẩy Xiaoya ra nhưng Xiaoya đã nhanh hơn và đưa con cặc của anh vào trong cô, khiến người đàn ông phải hét lên sung sướng. Người vợ đối diện hỏi: “Không sao đâu, tôi đã ăn ớt rồi. "Xiaoya cắn ngón trỏ để ngăn mình hét lên. Đây là một cảm giác không gì sánh bằng. Con cặc dày đặc của anh rể đang phi nước đại trong cơ thể cô, nhưng em gái cô không nhận ra điều gì. Cô đang ăn cách đó không xa. Niềm vui bị phản bội và hưng phấn khi bị lừa dối đã ảnh hưởng sâu sắc đến Xiaoya, không lâu sau cô đã ở dưới cặc của người đàn ông. Anh đạt đến cao trào. Thấy vợ mình không hề để ý đến mình, người đàn ông trở nên táo bạo và quan hệ tình dục. với cô trước mặt. Anh đụ cô ngày càng nhanh, sau lần thứ ba, anh cũng xuất tinh: "Anh xong rồi, chúng ta đi nghỉ đi." Em gái anh đặt đũa xuống. Chu Mộ cũng sắp xếp xong, đứng dậy, nhẹ nhàng nói: “Tôi đi cùng em.” Người phụ nữ này không bao giờ có thể tưởng tượng được, vừa rồi chồng cô đã xuất tinh vào cơ thể em gái mình ngay trước mắt cô. Đã một lần và vô số lần, sau khi Xiaoya và anh rể nối lại mối quan hệ cũ, họ bắt đầu trở nên căng thẳng hơn. Mọi nơi trong nhà đều trở thành nơi để họ quan hệ tình dục. Xiaoya đôi khi trốn trong tủ quần áo trong phòng ngủ của họ. Chờ em gái ngủ say, cô ta chạy ra đụ anh rể. Chu Mục càng ngày càng dũng cảm, càng ngày càng thành thật. Ngày hôm nay, Chu Mộ tay cầm dương vật đi xuống lầu, tìm thấy Tiểu Á đang làm bữa sáng. Anh ta cởi khóa quần, lấy con cặc của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân của Xiaoya. “Chu Mộ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực, nhào nặn một cách bừa bãi, di chuyển háng và đưa con cặc nóng bỏng của mình qua lại trong âm đạo của người phụ nữ. “Không phải chỉ để anh rể tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi mọi lúc mọi nơi. "Xiaoya vặn vẹo cơ thể một cách dâm đãng và quay lại hôn người đàn ông. "Âm hộ của chị dâu tôi ướt đẫm. Vào nhanh lên.” “Cô ta thò mông ra và vặn vẹo như một con chó cái. Chu Mộ không chịu nổi kích thích, liền vỗ mạnh vào mông cô, nhét cặc vào. "Ồ..." Hai người đồng thời thở dài. Ngay khi gà được đưa vào, người đàn ông bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu khổng lồ đập vào tử cung, nghiền nát trong lòng bông hoa, sau đó Ngài đột nhiên rút quy đầu ra, chỉ để lại quy đầu bên trong cơ thể người phụ nữ, rồi đụ nó một cách hung dữ. Xiaoya không khỏi cảm thấy vui mừng, "A... Anh rể tệ quá, mọi người đang làm bữa sáng cho em gái em, nhưng anh lại nhân cơ hội đụ cô ấy, ahhh..." "Ai lại làm em quyến rũ như vậy, ngực to như vậy, sinh ra làm đĩ cho đàn ông chơi đùa!" Ngươi, cái con điếm lăng nhăng của ngươi nên chết tiệt, tốt nhất là nó thối đi. Chu Mộc không chút khách khí tiến vào lỗ của nàng, đụ cái âm hộ chật hẹp của nàng, thở hổn hển: “Sau này chị ngươi hỏi lại, nàng sẽ nói ngươi dùng âm hộ của ngươi để dụ dỗ anh rể, ngươi còn không làm bữa sáng. "Tôi ghét lắm, ôi... anh rể của tôi sau lưng đụ em gái mình, anh ta không sợ chị gái biết sao?" "Sợ cái gì? Cô ta không cho tôi trút giận thì đụ em gái cô ta đi. Cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn cô ta nhiều đấy, con điếm!" ""Anh nói gì thế! "Một giọng nói giận dữ vang lên từ phía sau hai người. Đó là em gái của Xiaoya. Sở Mục sững người, như thể anh ta không quan tâm chút nào. Anh bế Xiaoya lên bàn nấu ăn, quấn hai chân cô quanh eo anh. Con cặc cứng và sưng tấy của anh nhắm vào âm hộ ẩm ướt và dễ dàng trượt vào. Xiaoya tự hào nhìn em gái bực bội của mình và cố tình hét lên: "Con cặc của anh rể to quá, ahhh... Cảm giác thật sướng, anh rể, của em gái em cũng vậy." Âm hộ có cảm giác dễ chịu không?" ""Tuyệt! Thật tuyệt! Âm hộ này thật chặt và có nhiều nước, cảm giác được đụ thật sướng. "Em gái tôi tức giận đến mức lao tới và muốn đánh Xiaoya. Xiaoya được người đàn ông bảo vệ chặt chẽ. Cô ấy không những không sao mà còn nghiêm túc hơn nói: "Chị, sao chị lại tức giận? Ôi ôi... anh rể của tôi không có ra ngoài làm tình với phụ nữ khác, à... đừng để của cải lọt vào tay người ngoài. Chị ơi, giúp anh rể trút giận đi, có chuyện gì vậy?" Chu Mộ nghiêm túc mà làm tình, làm tình càng nhanh càng sâu trước mặt vợ. “Ai bảo anh không được chạm vào tôi trong khoảng thời gian này.” Người đàn ông thở hổn hển, đũng quần liên tục đưa con cặc dày đặc ra vào trong âm đạo, không chút kiềm chế vì có vợ ở bên cạnh.

Cái lồn nóng bỏng ôm chặt lấy dương vật của người đàn ông, co rút và kẹp chặt, Xiaoya tùy tiện hét lên. "Hừ hừ... chị, không, sao chị lại tức giận? Em chỉ thích con cặc to của anh rể thôi, không chiếm vị trí của em đâu. Ahhh... dữ dội quá, con cặc lớn của anh rể em vào sâu quá, sắp nổ tung âm hộ của em gái anh mất! Cô ấy lại sắp lên đỉnh rồi..." Chu Mộ cũng đến thời khắc mấu chốt, "Vợ ơi, đừng lo lắng. Người anh yêu nhất là em, nhưng em không tốt bằng." là Xiaoya, và ngực của bạn không đủ lớn Huh ... Xiaoya vẫn giỏi đụ tôi. Tôi cũng sắp xuất tinh vào lồn của bạn rồi. Anh tăng tốc độ đâm, ước gì ngay cả túi tinh khổng lồ cũng bị đẩy vào trong đó, dòng tinh dịch tràn ngập quần anh. Lời nói bất cẩn của hai người và cái lỗ khốn kiếp của họ như thể không có ai đang nhìn đã chọc vào mắt chị tôi. Cô suy sụp và khóc, cầu xin người đàn ông rút dương vật ra và đừng xuất tinh vào người phụ nữ khác. Nhưng Chu Mộ lúc này chỉ để mắt đến lỗ hổng xuất thần của những người phụ nữ khác, hoàn toàn không quan tâm đến cô. "A a... tuyệt quá, sâu quá, xuyên thấu vào tâm bông hoa, ôi... Con cặc lớn của anh rể sắp xuất tinh, xuất tinh vào lỗ của em gái tôi, không hoạt động được nữa, rỉ ra..." trái tim của bông hoa, Xiaoya rùng mình vì nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Cô dâu lăng nhăng bị ma cà rồng bắt cóc trong ngày Halloween

Halloween tràn ngập những người mặc những bộ trang phục khác nhau và có thể thấy ma cà rồng mặc áo choàng đen đang ép các trinh nữ thuần khiết vào những cây nhân tạo đặt trên đường phố để tăng thêm bầu không khí. Cái cây được ánh sáng chiếu vào và chuyển sang màu tím kỳ lạ, với những chiếc rễ dài rủ xuống. Tuy nhiên, nếu bạn nhìn kỹ, có một con dơi lộn ngược trong số đó. Đôi mắt của nó sẽ phát sáng màu đỏ như máu và sẽ phát ra tiếng động khi tiếng ồn xung quanh lớn hơn. Ma cà rồng bóng tối giữ chặt cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của trinh nữ, xung quanh còn có những người khác ăn mặc như ma cà rồng, chỉ chờ ma cà rồng cắn cô gái khỏa thân để quan hệ đủ và nhận được một phần bánh. Chu Húc thực sự không còn là trinh nữ nữa. Cô đã bị giáo viên tước trinh tiết trước mặt cả lớp một năm trước đó. Người thầy giàu kinh nghiệm không chỉ khiến cô cảm thấy hơi đau khi màng ối bị vỡ mà còn khiến cô lần đầu cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. Cô giáo đặt cô lên bục và đụ cô đến cực khoái. Hoạt động kinh doanh của bệnh viện đặc biệt tốt trong dịp lễ Halloween những ngày này. Nhiều cô gái đi phẫu thuật sửa màng trinh để một người đàn ông ăn mặc như ma cà rồng có thể lấy nó đi một lần nữa trước mặt mọi người. Luôn có những người đàn ông ăn mặc như ma cà rồng nhảy ra khỏi những nơi không ngờ tới trên những con phố ồn ào và cướp đi người phụ nữ họ thích, bất kể xung quanh người phụ nữ đó có những người đàn ông khác hay không. Một số là lolita nhỏ ăn xin đồ ngọt, một số là phù thủy mặc áo choàng bó sát, và một số thì ăn mặc như nữ tu thánh thiện. Chỉ cần một ma cà rồng thích chúng, chúng sẽ cướp chúng đi mà không hề quan tâm đến mong muốn của người phụ nữ. Sự điên rồ thực sự hơn này khiến phụ nữ càng thích nó hơn. Chúng sẽ cố tình thu hút sự chú ý của ma cà rồng, vùng vẫy khi bị bắt và bị ma cà rồng tàn phá khi bắt được chúng trên lãnh thổ của chúng. Chu Hủ hôm nay mặc váy cưới màu trắng làm cô dâu. Cô bị bao vây bởi những người đàn ông được bạn trai gọi trong nhà thờ. Cô mặc một chiếc váy cưới trong suốt trong nhà thờ và cho phép những người đó chạm vào cơ thể mình. Theo kế hoạch, sau khi bị những người đàn ông đó sờ khắp người, trinh tiết của cô sẽ bị bạn trai mặc vest chú rể phá vỡ trước mặt nên cô đã đến bệnh viện để sửa màng trinh. Sau khi bạn trai phá trinh, cô phải chấp nhận bạn bè của anh ta. Bảy tám người vây quanh Sở Hư. Hơn chục bàn tay di chuyển khắp cơ thể cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, kéo hai đùi trắng như tuyết của cô ra. Tấm khăn che mặt màu trắng của cô treo trên mặt đất, chiếc váy dài của cô được giữ trên mặt đất và bạn trai của cô đã cởi quần. Dương vật dày và dài được nâng lên cao, quy đầu phun ra chất nhầy cọ sát vào bên ngoài âm đạo của cô đã được người đàn ông khác mở ra. Ngay khi cô chuẩn bị nhét nó vào, lũ ma cà rồng xuất hiện, đột nhập và cướp Sở Từ làm cô dâu khi không có ai chuẩn bị sẵn sàng. Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ ở một nơi khuất nào đó, nhưng không ngờ nó lại ở trên một con phố đông đúc. Trong một không gian nhỏ và tối được bao quanh bởi nhiều cây cối xinh đẹp, những ánh sáng kỳ lạ càng làm tăng thêm bầu không khí đang tỏa sáng. Nhiều người tập trung ở đây hơn là ở nhà thờ. Đằng sau những cái cây, có tiếng rên rỉ của những người phụ nữ khác nhau. Ngoài tôi ra, còn có những người phụ nữ khác bị bắt ở đây. Nghe những tiếng la hét dâm đãng và tiếng da thịt va đập, ham muốn vừa được bạn trai khơi dậy lại nhen nhóm. "Cô dâu xinh đẹp, hãy chấp nhận cái ôm đầu tiên của anh và trở thành một trong chúng ta." Người đàn ông đẹp trai có răng nanh dùng một tay véo núm vú đã co lại thành quả bóng cứng như đá của cô qua lớp gạc trắng, một tay đã đưa vào âm đạo của cô. "May mắn thật đấy, tôi thực sự đã cướp được một trinh nữ." Dù biết điều đó không đúng nhưng cũng đủ rồi. "Đừng...thả tôi đi...sự trong sạch của tôi thuộc về chú rể của tôi...thả tôi đi nhanh..." Sở Hư thực sự thích khung cảnh này. Cô giả vờ vùng vẫy và từ chối, còn ma cà rồng đã xé nát chiếc váy cưới màu trắng của cô. Tấm màn dài được buộc quanh cổ tay, cô dâu bị lột trần và ép vào thân cây. “Vậy xin hãy chấp nhận cái ôm đầu tiên của tôi.” Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm vào chiếc cổ thon thả của cô, những chiếc răng nanh sắc nhọn cắn vào da cô khiến cô hơi đau. Con cặc cứng và dày ép vào lỗ hoa ướt, cô bóp mở cái lỗ đang đóng chặt chuẩn bị nhét vào. "Đau quá... a... đừng vào... giúp tôi..." Sở Hủ vặn người, hai chân bị trói vào gốc cây, váy cưới bị xé thành từng dải. Ma cà rồng ôm con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình và bóp chặt âm đạo. Vì là 'trinh nữ' nên âm đạo đặc biệt chật hẹp, quy đầu sưng tấy to bị nhét vào, màng ối như bị rách. "Nó chật quá. Chỉ cần tôi ấn mạnh hơn nữa là tôi có thể xuyên thủng lớp màng đó. Vậy tôi là người đàn ông đầu tiên của anh phải không?" Ma cà rồng không nhét nó vào ngay mà xoa nhẹ vào lỗ. Tiếng rên rỉ của những người phụ nữ xung quanh anh ngày càng tăng. Sở Húc bị gãi ngứa nhưng vẫn ngoan ngoãn giả làm cô dâu bị ma cà rồng ép buộc. "Không thể nào... ừm... nó quá lớn... âm hộ của con người quá nhỏ... nó sẽ gãy mất..." Dù là ma cà rồng đã nhét quy đầu lớn vào âm hộ hay ma cà rồng đang quan sát gần đó, đều có một dương vật dày và dài dưới chiếc áo choàng đen. Chỉ cần tưởng tượng bị một gã to lớn như vậy xâm nhập là không thể chịu nổi. Những người phụ nữ bị bắt đi hét lên đầy dục vọng, có lẽ họ đã bị những con cặc to và khỏe này đụ đến cực điểm. “Tất nhiên,” ma cà rồng đẹp trai giơ tay lên cao, ngay cả ngón chân cũng không chạm đất. Một chùm ánh sáng trắng chiếu vào âm đạo của Chu Hủ. Ma cà rồng giơ một chân lên, để lộ lỗ hoa ướt át và co rút trước mặt mọi người. Cô dùng một tay giữ phần gốc dày của dương vật, xoa xoa cái quy đầu tròn trịa nóng hổi bên ngoài lỗ hoa. "Bây giờ tôi sẽ nhét con cặc to lớn của ma cà rồng vào cái lồn con người nhỏ bé này trước mặt mọi người." Quy đầu nhắm vào lỗ, ép thịt lỗ ra, ấn vào lớp màng trinh mỏng. Ánh sáng trắng chiếu rõ con gà trống màu hoa oải hương khổng lồ đầy gân. Vòng eo của ma cà rồng thẳng lên, Sở Húc cảm thấy phía dưới đau nhức, chất lỏng nóng hổi chảy ra. Dòng máu đỏ tươi chảy xuống con cặc dày đặc của ma cà rồng, "A... Đau quá... Em xin lỗi... Chồng ơi, em xin lỗi... Âm hộ của em đã bị con cặc của ma cà rồng xâm nhập... A..." Trên thực tế, con mèo vốn đã rất quen thuộc với việc bị con cặc to của đàn ông đụ đã đang quằn quại vì đói khát. Màng trinh đã sửa xong lại bị thủng khiến Sở Hư rơi vào khoái cảm bệnh hoạn như cô dâu trong sáng bị bắt đi và cưỡng hiếp tập thể. "Bây giờ bạn thuộc về chúng tôi, ma cà rồng." Ma cà rồng bắt đầu di chuyển hông nhanh chóng và đụ cơ thể phụ nữ trắng trẻo và mềm mại dưới sự theo dõi của mọi người. Máu của trinh nữ đã bị pha loãng bởi chất lỏng phun ra. Người phụ nữ vừa rồi còn giả vờ trinh tiết bắt đầu không thể chịu nổi khoái cảm khi được con cặc cọ xát vào âm đạo của mình. Sự phản kháng của cô biến thành việc vặn vẹo cơ thể để đến gần hơn với con cặc được đưa vào âm hộ của cô từ phía sau. Không có chỗ nào để đỡ chân cô khỏi mặt đất, cơ thể cô bị lắc lư bởi con cặc lớn được đưa vào. Nơi ngứa ngáy nhất sâu trong lỗ hoa không bao giờ được chạm vào, cô không khỏi rên rỉ vì tê dại. "Sâu hơn nữa...ah..." "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không nghe được." Ma cà rồng đưa hai ngón tay về phía trước, nhéo vào âm vật đã sưng tấy nhiều lần do lớp lông mu dày và sẫm màu, xoa nó giữa các ngón tay và dùng móng tay nhẹ nhàng cạo nó. Con cặc của anh ra vào lỗ hoa nhưng không chịu thâm nhập sâu để mang lại khoái cảm cho cô. "Em không chịu nổi... chồng... em không chịu nổi nữa... à... mẹ kiếp... đụ em thật mạnh... đụ em đến tận cùng... à..." Không chịu nổi sự trêu chọc của ma cà rồng, Sở Hủ kêu lên, thân thể vặn vẹo không biết xấu hổ, chỉ muốn được con cặc lớn đụ ​​thật mạnh cho đỡ ngứa. "Tốt lắm. Từ giờ trở đi, ngươi là huyết nô nô lệ của ma cà rồng của chúng ta." Ma cà rồng xoay âm vật của cô một cách tàn nhẫn theo một vòng tròn nhỏ. Sở Hư bị khoái cảm như điện giật phát điên từ điểm nhạy cảm đó. Cô điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng trốn thoát và muốn người đàn ông đối xử thô bạo với cô hơn. "Thật là một con đĩ nhỏ. Nếu tôi không giật lại cô, chắc tôi vẫn dang chân ra trong nhà thờ và để mấy tên đó đụ cô phải không?" Ma cà rồng tóm lấy chiếc eo thon của cô và đụ thật mạnh, đập vào âm hộ của cô, khiến âm hộ của Sở Từ co giật hết cái này đến cái khác, tinh dịch không ngừng chảy ra, âm hộ bị quy đầu sưng lên. Cô vẫn chưa hài lòng nhấc mông lên để người đàn ông tiến sâu hơn. "Nào, chúng ta hãy nhìn kỹ xem phụ nữ các bạn đầu hàng ma cà rồng như thế nào." Người đàn ông vừa dứt lời, mấy cây cảnh có bánh xe ở chân đế bị đẩy ra, để lộ ra những người phụ nữ ở phía bên kia đang bị đụ cho đến khi không ngừng la hét. Giống như một khu rừng ma cà rồng thực sự, nhiều cái cây tạo thành một không gian kỳ quái. Rất nhiều nữ nhân đã bị bọn họ cướp đi, hiện tại lại bị bọn họ làm tình đến quên lãng. Họ dang rộng đôi chân chào đón sự xâm nhập của những người đàn ông xa lạ này. Trong chốc lát, thân hình trắng nõn và đầy đặn của phụ nữ trộn lẫn với một nhóm ma cà rồng mặc áo choàng đen. Người phụ nữ nào bị bắt cóc đều có thân hình siêu chuẩn, mặt trước và sau phồng lên. Họ mất hết kiềm chế trên đường phố và tận hưởng cảm giác thích thú khi được đàn ông xâm nhập dưới cơ thể. "A...oo...sâu quá...quá nhanh...đừng...ah..." Âm đạo đầy dịch giữa hai chân Sở Húc bị bộ phận sinh dục dày đặc xâm nhập một cách thô bạo. Hai chân của anh cũng bị trói và treo dang rộng, gần như duỗi thành một đường thẳng. Ánh sáng chiếu vào âm đạo của cô không hề rời đi. Con mèo nhỏ vốn đã bị đụ cho đến khi bắt đầu sưng đỏ đã bị một con cặc to dày màu đỏ đụ, khiến môi âm hộ hướng ra ngoài. Miếng thịt mềm bên trong được kéo ra áp vào gà rồi đập mạnh vào. Cặp vú to trắng nõn trước ngực cũng bị ma cà rồng véo những dấu tay đỏ tươi, rung lên lắc xuống theo tác động của cơ thể. Những người phụ nữ đó đã bị cướp đi trước Sở Từ, giờ đây lồn của họ đã bị vô số con gà trống ma cà rồng xâm nhập. Mỗi cái đều trơn trượt và chứa đầy nước trái cây và tinh dịch của đàn ông. Thỉnh thoảng họ co giật vài lần để ép ra một quả bóng lớn chứa đầy tinh dịch đặc, nhưng chuyện này còn lâu mới kết thúc. Đêm hội hóa trang Halloween bây giờ mới bắt đầu. Âm hộ vui sướng khi được con cặc xâm nhập nên hét lên rất thèm khát. Những ma cà rồng đang quan sát gần đó không thể chịu được tiếng la hét. Họ túm tóc một người phụ nữ và buộc cô phải mở miệng. Họ đút con cặc to màu đỏ vào cái miệng đang rên rỉ. Những người khác nhanh chóng chiếm giữ cơ thể người phụ nữ và nhét những người khác có thể vào. Nơi bộc lộ ham muốn, mọi ngóc ngách trên cơ thể phụ nữ đều bị ma cà rồng chiếm giữ. Hai dương vật dày lần lượt được đưa vào lỗ hoa và lỗ hậu môn. Miệng nhỏ cũng bị gà trống lớn chặn lại, chỉ có thể phát ra âm thanh ngập ngừng. Những âm thanh va chạm của da thịt và âm thanh rên rỉ của âm hộ bị đụ hòa quyện với nhau. Sở Húc bị nhấc lên, thoát khỏi thỏa mãn nam nhân cái miệng nhỏ nhắn, nhưng hậu môn sau lưng cũng bị một cái khác ma cà rồng nhét vào. Âm đạo bị bộ phận sinh dục nóng bỏng quấn chặt, để hai dương vật to và dài va chạm vào cơ thể một cách tàn nhẫn. Miệng anh ta không bị chặn và anh ta có thể hét lên một cách bừa bãi. Những người đàn ông khác nghe tiếng kêu cù lét càng hưng phấn hơn, động tác đụ người phụ nữ bên dưới càng ngày càng mạnh. Mặc dù tất cả các lỗ trên cơ thể phụ nữ đều bị gà trống lớn xuyên qua và một số ngực của họ bị gà trống lớn cọ xát, nhưng số lượng đàn ông nhiều hơn phụ nữ đến mức đơn giản là không đủ. Những ma cà rồng đó đã đi ra ngoài để cướp những người phụ nữ khác. Những con đường sáng đèn đầy rẫy nam nữ quan hệ tình dục nên họ không cần lo lắng không cướp được ai. Phụ nữ mặc đồ hở hang. Dù mặc loại trang phục nào thì chân cũng phải để trống, giúp nam giới dễ dàng nhét trực tiếp vào. Bất cứ ai họ biết hoặc không biết đều có thể mở rộng chân và đưa dương vật của mình vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. Không nhất thiết phải xuất tinh vào bên trong. Nơi duy nhất mà phụ nữ có thể ngồi là trên đùi đàn ông, và âm hộ của cô ấy sẽ không trống rỗng khi nghỉ ngơi. Phụ nữ đang đi bộ sẽ không hét lên khi bị xâm nhập bất ngờ. Dù con cặc của đàn ông có lọt vào lỗ nhỏ nào, chúng cũng sẽ ôm chặt, chịu đựng sự thao túng dương vật của đàn ông và hét lên đầy dục vọng. Người đàn ông sẽ không ngần ngại rút ra, bởi vì một con gà trống khác sẽ sớm được đưa vào, trừ khi đó là một con gà trống siêu dày và dài. Đó thực sự là một cuộc thi Halloween thú vị để xem ai có con gà trống lớn nhất ở đây. Chiều dài và độ dày có thể được đo để có được dữ liệu chính xác. Cuộc thi này hầu như không có yêu cầu gì nên nam giới có thể tham gia để xem ai có thể kéo dài hơn và khiến phụ nữ đạt cực khoái thường xuyên hơn. Ở quảng trường sôi động nhất vẫn đang phát sóng trực tiếp trên màn hình cao. Các bạn nữ tình nguyện làm đạo cụ cho cuộc thi đứng cùng với các bạn nam tham gia cuộc thi, chờ thông báo bắt đầu. "Tôi không thể làm được... đừng đụ tôi nữa... trong lòng đau quá..." Sở Hư đã bị đặt xuống từ trên cây và lăn cùng với những người phụ nữ khác. Nam nữ trộn lẫn vào nhau, không thể biết được ai đang nhét âm hộ của mình từ phía sau. Thân thể mềm mại bị người khác ép chặt, mềm mại của nữ nhân, cứng rắn của nam nhân, mặt Sở Húc tựa vào ngực nữ nhân, bộ ngực cao lớn trên ngực bị nàng đè xuống, đôi bàn tay vô danh đặt trên eo nàng đang ngẫu nhiên mò mẫm, một con cặc to dài nóng bỏng đang ra vào lỗ hoa của nàng. Trước mắt cô là cặp mông trắng nõn và mềm mại của một người phụ nữ khác. Đôi chân dang rộng gần như chạm vào mặt cô. Âm đạo sưng đỏ đang bị con cặc to lớn của người đàn ông trước mặt đụ. Nước từ con cặc lớn bắn tung tóe vào mặt cô. Thật khó chịu khi dính vào môi anh. Sở Hư đưa đầu lưỡi liếm tinh dịch trên môi, nhưng lại chạm vào núm vú của người phụ nữ mà anh đang đè lên. Người phụ nữ bị dương vật của người đàn ông thọc sâu vào miệng phát ra tiếng rên rỉ. Con cặc lớn nhét vào lồn cô phía sau đột nhiên bị rút ra. Sở Húc quay người lại thì thấy người đàn ông vừa đụ cô đã kéo theo một người phụ nữ khác từ bên cạnh. Anh vừa rút nó ra khỏi lồn cô, con cặc còn ướt át giờ đã ép vào hậu môn của người phụ nữ. Sự trống rỗng đột ngột trong âm hộ khiến Sở Từ thở hổn hển không thể chịu nổi. Cô bò bằng tay chân trong đống da thịt trần trụi màu trắng, cố gắng tìm kiếm một người khác có thể thỏa mãn mình. "A... ừm..." Cô chưa kịp tìm thấy một con cặc to trong âm hộ thì ngực cô đã bị cắn. Cô bò qua người một người phụ nữ, bộ ngực lớn lơ lửng trên không bị mắc vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Núm vú cứng cáp của cô bị cắn và cọ xát giữa hai hàm răng. Một niềm khoái cảm bùng nổ lan tỏa từ đầu núm vú khắp cơ thể cô. Sở Húc tê dại, lập tức ngã đè lên trên người nữ nhân. Bàn tay anh trượt vào giữa chân của người phụ nữ đang bị con cặc to lớn của người đàn ông đụ. Anh ta tìm thấy viên ngọc sưng tấy dưới lớp lông mu ướt đẫm tinh dịch và nhào nặn nó. Âm vật của người phụ nữ vốn đã đỏ và sưng tấy do con cặc ra vào âm đạo. Con cặc lớn lần lượt đút vào âm đạo, thịt âm đạo bên trong bị đập nhẹ nhàng. Quy đầu kéo dài âm đạo và đẩy vào tử cung. Người phụ nữ đã sắp đạt cực khoái. Khi âm vật của cô bị Sở Húc nhéo, cô buông cái miệng nhỏ cắn vào núm vú của Sở Húc, hét lên một tiếng. Những tia tinh dịch lớn phun khắp bàn tay Sở Húc.

"Ôi... đừng véo nữa... tê quá... ahhh..." Chân cô gái bắt đầu đá, những cô gái khác xung quanh cũng bị cô làm loạn. Người đàn ông không quan tâm đến cô, trực tiếp rút con cặc to ra khỏi lồn cô, lúc này vẫn đang phun nước vì cực khoái. Anh đẩy người phụ nữ đang rên rỉ ra và kéo một chân của Sở Húc. Anh ấn con cặc to lớn ướt át bên dưới cô và đưa nó vào âm đạo của cô. Nó đã đi thẳng vào trong bụng Sở Hư. Đôi môi đầy đặn của anh ta bị dương vật dày đặc ép ra khỏi hình dạng, các nếp gấp trong âm đạo bị xẹp xuống, ôm chặt lấy con cặc của người đàn ông trong miệng. "A... sâu quá... con cặc lớn xuyên vào tử cung của ta... thoải mái quá... a..." Sở Hư cảm giác bị đụ cực kỳ thoải mái. Hai chân cô quấn quanh eo người đàn ông một cách say mê. Người đàn ông nửa quỳ nửa quỳ giữa hai chân cô và đụ cô một cách hung dữ, khiến cặp vú trắng như tuyết của cô đung đưa. Người phụ nữ vừa đạt cực khoái, toàn thân yếu ớt bò tới đè lên người Sở Hư. Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực tuyết trắng của Chu Húc và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Cô vặn núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi chơi đùa với chúng thật mạnh, để lại dấu tay đỏ sậm trên đó. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu xuống mút và liếm chúng. "Không... a... thoải mái quá... đừng liếm... ta chịu không nổi... a..." Sở Hư ngực bị nữ nhân nhai tê dại đau nhức, hạ thân âm đạo còn bị nam nhân đụ tàn nhẫn đến trái tim sắp bị bóp nát. Niềm khoái cảm như một cơn sóng lớn gần như nhấn chìm cô đến mức cô gần như không thở được. "Nhưng... vừa rồi không phải cậu rất nhiệt tình chơi với tôi sao?" Người phụ nữ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và hơi thở vẫn gấp gáp. "Bây giờ hãy để tôi chơi với bạn." Người phụ nữ nói, cố gắng đứng dậy và ngồi lên ngực Sở Húc, nhưng cái mông tuyết đầy vết tát của cô lại hướng về phía đầu Sở Húc. Cô dựa vào người đàn ông đang làm tình Sở Từ. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi liếm khuôn mặt đang lấm tấm mồ hôi của người đàn ông. Người đàn ông ôm cằm và hôn cô thật mạnh. Người phụ nữ dùng âm đạo của mình xoa bóp một bên bộ ngực sưng tấy và săn chắc của Chu Húc, nơi đang liên tục rỉ ra tinh dịch. Núm vú cao bị lỗ hoa nóng ẩm kẹp lại. Khi mông của người phụ nữ di chuyển ra vào phần nông của lỗ hoa, tinh dịch chảy dọc theo núm vú đỏ và lan ra toàn bộ vú. Nó từ từ tụ lại ở khe sâu và chảy xuống rốn của Sở Húc. "Haha, vừa rồi ngươi chơi chưa đủ sao? Lại dùng ngực phụ nữ để đụ âm hộ của chính mình, thứ mềm mại như vậy có thể khiến ngươi thoải mái sao?" Người đàn ông một tay giữ chân Sở Húc, tay kia chơi đùa với ngực cô gái. Anh nhìn người phụ nữ dùng âm hộ của mình nhéo núm vú Sở Húc, cực kỳ dâm đãng. "Ừ... tất nhiên là nó không thoải mái bằng con cặc to... nhưng cảm giác như thế này dễ chịu hơn... mềm mại... vừa mút vào là vào sâu trong âm hộ... à... núm vú đang chọc vào phần thịt mềm mại bên trong... thoải mái quá..." Người phụ nữ dang rộng hai chân ra và cố gắng hết sức để mút âm hộ vào, mút sâu hơn bộ ngực trắng nõn mềm mại. Núm vú cứng ngắc ngâm trong nước tinh dịch ấm áp, mơ hồ chạm vào giữa âm đạo. Sở Húc bây giờ không biết nên tập trung chú ý vào đâu nữa. Toàn bộ cơ thể cô đang bị cuốn đi bởi những làn sóng tình yêu khổng lồ. Cô không thể phân biệt được điều gì. Cô chỉ có thể để cơ thể mỏng manh của mình hoàn toàn mở ra và chấp nhận sự xâm phạm của họ. Núm vú bị nếp nhăn trong âm đạo cọ xát, thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại bị ép lại với nhau. Nó không ngừng quằn quại mút bộ ngực mềm mại vào sâu hơn, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa trước mắt cô. Những đặc điểm tình dục độc đáo của phụ nữ được sử dụng làm công cụ để thỏa mãn ham muốn của phụ nữ. Chúng bị hút vào âm đạo của người phụ nữ, khiến cô cảm thấy máu càng chảy ra nhiều hơn, toàn thân như bốc cháy. Không nhìn thấy người đang đụ mình, Sở Húc có ảo giác rằng người phụ nữ này đang đụ mình. Vòng eo rắn chắc của người đàn ông không ngừng rung chuyển, thay đổi góc độ đưa vào, trêu chọc hố hoa đang nở rộ. Con cặc lớn không ngừng cố gắng và cọ xát xung quanh, tìm kiếm bộ phận nhạy cảm bên trong cô. Sau đó anh ta nhắm vào điểm nhạy cảm và đụ cô thật mạnh. Quy đầu to cứng đập mạnh vào, mép lồi ra cọ vào khiến cô hét lên không kiềm chế được. Tuy nhiên, người đàn ông không chịu buông cô ra mà cố tình đánh vào những điểm nhạy cảm khiến âm hộ cô vô tình siết chặt ngay lần chạm đầu tiên. Người phụ nữ cưỡi trên đó dùng âm hộ ôm ngực, hai tay không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy bàn tay to và rộng của người đàn ông và vuốt ve ngực cô. Tay còn lại cũng tới nơi Sở Hư và người đàn ông quan hệ tình dục. Nó tìm đến âm vật của Sở Từ và xoa bóp giống như Sở Từ chơi đùa với cô. Các đòn tấn công kết hợp hướng lên và hướng xuống khiến Sở Húc mềm nhũn hồi lâu, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Anh ta bị con cặc lớn đụ ​​đến nỗi mắt anh ta bị mù, thậm chí nước bọt còn chảy ra từ khóe miệng. "A... chưa đủ... ngứa quá... em không vào được... ugh..." Vú càng đi xuống càng dày, và dù có mút âm hộ thế nào cũng không thể mút sâu. Núm vú nhẹ nhàng trêu chọc trái tim của bông hoa, và cơn ngứa nhẹ do nó mang lại khiến người phụ nữ cưỡi Chu Hủ gần như phát điên, "Tôi thực sự muốn một con cặc lớn... đến và đụ tôi... à......" "Đừng... ừm...đừng đi...đụ tôi..." Sở Húc kẹp chặt eo người đàn ông, âm đạo của cô co rút thật chặt vào cặc để anh ta không thể rút ra, "Đụ tôi... à... tiếp tục..." Cơn khoái cảm đang tích tụ, cao trào sắp đến. Làm sao có thể để con gà trống lớn rời khỏi lỗ hoa vào lúc này. "A... vậy ngươi dùng lưỡi liếm cho ta... nếu không ta sẽ cướp hắn đi... ugh... đưa lưỡi của ngươi vào và làm tình với ta cho đến khi ta đạt cực khoái..." Người phụ nữ hơi nâng mông lên, để núm vú rời khỏi âm hộ, lùi lại một chút. Cô dang rộng hai chân và quỳ lên đầu Sở Húc. Âm hộ ướt át của cô ấn xuống miệng Sở Húc, nước dịch chảy ra khắp mặt Sở Húc. "Mau liếm..." Sở Hư mở miệng. Anh ta đưa chiếc lồn của người phụ nữ vào miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào lỗ nhỏ, khuấy nhanh lên rồi dùng lưỡi đụ người phụ nữ cho đến khi cô ta không ngừng rên rỉ. Cuối cùng, khi người đàn ông điên cuồng đánh vào trái tim hoa, cả ba người cùng nhau đạt đến cao trào. Tinh dịch của người phụ nữ phun lên mặt Sở Húc, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông xuất tinh vào tử cung cô. Sở Húc gần như kiệt sức ngã xuống đất nhưng vẫn chưa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thầy giáo dạy bạn cách đụ âm hộ con gái

Các bạn cùng lớp... nhìn này... đây là âm vật của phụ nữ, là nơi rất nhạy cảm của phụ nữ. Chỉ cần chạm vào là được... ah! Nó sẽ tạo ra khoái cảm cực lớn... Kích thích tinh dịch trong lỗ hoa và tinh dịch sẽ chảy ra... Chuẩn bị tiếp nhận dương vật của người đàn ông..." Trong phòng học rộng, máy chiếu chiếu thân dưới của một người phụ nữ lên bức tường trắng như tuyết, hai chân dang rộng, mái tóc đen bù xù lộ ra hơi ẩm. Đầu có lông che kín âm đạo, cái lưỡi đỏ tươi liếm vào âm đạo của người phụ nữ. Khi nam sinh liếm và mút, người phụ nữ không khỏi co chân lại. Cô dùng một tay ôm ngực. chậm rãi nhào nặn, "Cô Vương, cô liếm có thoải mái không?" "Thằng bé ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt thanh tú, môi dính đầy tinh dịch của thầy, "Con làm theo lời thầy dạy từng bước một. Hôm nay thầy phải dạy chúng ta cách làm con gái ngất xỉu." Bọn con trai trong lớp bật cười. Một số cô gái cởi quần áo và nằm khỏa thân trên bàn. Họ được bao quanh bởi các chàng trai. Phần thân dưới của họ đã bị cởi quần. Hàng chục con gà trống có độ dày và chiều dài khác nhau chĩa vào những cô gái này. "Tuyệt, chính là như vậy. Hãy làm như tôi đã nói. Xin lỗi Quan Nguyệt, các em phải cố gắng. Lớp này chỉ có chín bạn nữ, nhưng có bốn mươi lăm bạn nam. Bắt đầu... à... Chu Trác, đừng dừng lại... tiếp tục liếm âm hộ của giáo viên..." "A... thoải mái quá..." Vài cô gái ngồi tựa lưng vào bàn, chủ động dang chân ra. Các chàng trai xếp thành vòng tròn xung quanh một cách có trật tự, cúi xuống và bắt đầu liếm âm hộ cô gái như cô giáo đã dạy. Những chiếc lưỡi nóng và ướt áp vào môi âm hộ. Lớp học tràn ngập tiếng rên rỉ của các cô gái. Bởi vì chênh lệch số người quá lớn, hai nam sinh sẽ cùng lúc quỳ xuống háng của một cô gái, hai chiếc lưỡi có nhiệt độ khác nhau sẽ cùng lúc liếm vào âm hộ của cô gái. Mở và đóng môi âm hộ, đầu lưỡi khéo léo chọc vào âm vật mỏng manh, thỉnh thoảng đưa nó ra khỏi lỗ, bắt chước làm tình. "Em muốn quá thầy ơi... Bị liếm không chịu được..." Yuko bị ba bốn đứa con trai liếm âm hộ sắp khóc, "Em thật sự muốn một con cặc to đi vào... à... ngứa quá... không... lỗ nhỏ phía sau không chịu được. Liếm..." Hóa ra một cậu bé chỉ liếm lỗ hoa cũng không hài lòng, liền đưa đầu lưỡi đưa vào hậu môn chật hẹp hơn. Sau khi mỗi cậu bé liếm hết chín lỗ của cô gái, và vì hai cô gái đã đạt cực khoái bằng lưỡi trước khi đưa lưỡi vào nên giáo viên bắt đầu giải thích ngắt quãng nội dung sau. "Đút ngón tay vào lỗ... khuấy động xem đã đủ ướt chưa... Lúc này, âm hộ bị liếm sẽ hút chặt ngón tay của bạn... A... Chu Trác, đừng đào âm hộ của tôi như thế này... Thật tuyệt..." Các chàng trai kéo mấy cô gái ra, cứ năm người vây quanh một cô gái. Đồng thời, anh đưa ngón trỏ vào âm hộ của cô gái, lỗ hoa nhỏ bị năm ngón tay khác nhau che lại. Đồng thời, hắn nhét vào, nghe thầy giảng rồi bắt đầu khuấy động bên trong, dùng ngón tay làm cô gái mềm nhũn. "Nếu cảm thấy đủ ướt, ngươi có thể đưa dương vật của mình vào... à... Chu Trác... sâu quá... dày quá..." Giáo viên vừa dứt lời, Chu Trác đưa cặc to của mình thật mạnh vào âm hộ của giáo viên, nhưng trước khi đưa giáo viên vào. Sau khi cô hét lên, con cặc lớn dừng lại trong âm hộ của cô giáo. Sau khi bị dương vật cứng và dày xâm nhập, âm hộ ngứa ngáy của cô giáo Vương đã sẵn sàng bị đụ như một cơn bão. Cô kéo căng âm hộ của mình đến mức tối đa nhưng vẫn bất động. Cảm giác lơ lửng trong không trung khiến hông cô vô thức lắc lư, âm hộ co rút lại để làm cô hài lòng. Gà lớn. "A...sao cậu không đụ tôi...di chuyển đi..." cô giáo lo lắng hỏi. Những cô gái khác cũng rên rỉ đầy vẻ chịu đựng. Rõ ràng là con cặc to đã được đưa vào âm đạo của họ và đưa sâu vào âm đạo của họ nhưng tại sao nó lại không di chuyển? "Bởi vì lão sư còn chưa nói tiếp theo nên làm gì, vậy ngươi muốn chúng ta làm cái gì? Lão sư cần tiếp tục nói." Chu Trác dùng ngón tay cái ấn mạnh vào âm vật, ấn viên ngọc nhỏ vào gốc cặc màu tím của mình rồi xoa xoa. "Ahhhh...chết tiệt...bây giờ cậu bắt đầu đụ tất cả phụ nữ trong lớp học này...đụ họ một cách thô bạo...làm họ ngất xỉu...đụ họ thật mạnh bằng con cặc to của cậu." Lần lượt từng con mèo bị đụ cũng không thành vấn đề... Cho dù có ngất xỉu cũng không được dừng lại... Bắn hết tinh dịch của ngươi ra..." Tiếng kêu chói tai của giáo viên vang vọng trong lớp, "Các ngươi cũng có thể đụ lồn của giáo viên cùng nhau... di chuyển nó đi..." Khi giáo viên hét lên mất kiểm soát, tất cả những cái lồn đều được nhét vào trong lồn. Con cặc lớn bên trong bắt đầu co giật, cái lồn đầy nước trái cây bị đụ. Trong phút chốc, khuôn mặt các cô gái đỏ bừng với những tiếng rên rỉ dâm đãng. con gà trống dài đang được đụ trong lỗ của họ, và một con được đưa vào miệng nhỏ của họ, lỗ sau của họ bị ngón tay kéo căng, và con gà trống lớn đang bị hút ra khỏi lồn, dịch âm đạo chảy xuống đáy chậu đến các điểm phía sau, và ruột bắt đầu mềm ra dưới sự thao túng của các ngón tay. Chỉ có Chu Trác kéo đôi chân trắng như tuyết của mình lên, con cặc to vốn đang gây rắc rối trong cơ thể đột nhiên bị kéo ra, cô giáo sắp đạt đến cao trào lại bị ép xuống, sau đó đưa vào một cách nông cạn, rãnh trên quy đầu cọ vào lỗ, cọ xát khắp người cô, cô không khỏi hơi nâng mông lên, ấn vào con cặc lớn, hy vọng có thể nuốt thật sâu. Thật thoải mái, tôi rất muốn giữ nó trong âm đạo của mình. "Bạn cùng lớp Chu Trác... đút sâu vào... đừng tra tấn cô giáo mãi." Đụ tôi một trận..." Nhìn thấy cô giáo nằm trên bục bị hắn đụ nhẹ nhàng, không ngừng lắc lư mông, háo hức muốn nhiều hơn, Chu Trác bế cô giáo lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, đẩy mạnh con cặc to vào dưới háng, đụ đến nơi sâu nhất dọc theo đường hầm trơn trượt đầy dịch âm đạo. Từ quy đầu khổng lồ đến gốc dày nhất, toàn bộ dương vật đều bị âm đạo của cô giáo nuốt chửng. Phần thịt âm đạo bên trong vẫn đang bóp chặt con cặc to lớn bên trong, tinh dịch nóng hổi từng đợt đổ vào quy đầu. "Thật tuyệt vời, thưa cô, cô thực sự đã hiểu hết rồi. Cô muốn con cặc đến thế à?" Hôm nay anh cũng làm như cô giáo đã dạy, anh sẽ đụ cái lồn bé nhỏ của em cho đến khi em ngất xỉu. Sẽ không sao nếu một mình tôi là không đủ. Lớp có bốn mươi lăm người, giáo viên chắc chắn sẽ hài lòng. "Dùng hai tay nhấc cô giáo lên khỏi bục. Toàn thân cô tựa vào con cặc đã cắm sâu vào âm đạo làm điểm tựa. Sức nặng toàn thân đè xuống, con cặc to thâm nhập đến độ sâu đáng sợ, hình dáng con cặc lồi lên ở bụng dưới. Sự thâm nhập bạo lực như vậy khiến toàn bộ bụng dưới của cô giáo co lại, quấn chặt lấy con cặc to khủng khiếp bên trong, sâu bên trong Âm đạo của cô cũng bị quy đầu to nóng và cứng đâm mạnh, khiến Cô cảm thấy sướng đến mức không buông ra được, cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan khắp cơ thể, khiến cô hét lên không ngừng. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cơ thể yếu ớt gần như tuột khỏi cặc, khiến hai chân cô quấn quanh eo Chu Trác. Nếu nó rơi xuống, tôi sẽ đụ người khác." "Châu Trác nói đùa, bế cô giáo đi về phía đám người đang lăn lộn và làm việc chăm chỉ. Vừa đi, anh vừa duỗi thẳng vòng eo săn chắc, để con cặc to đập mạnh vào âm đạo của cô giáo. Lần nào anh ấy cũng đụ lỗ nhạy cảm mạnh hơn. Cô giáo xinh đẹp tròn mắt vì anh. Niềm vui điên cuồng đã tràn ngập tất cả phụ nữ trong lớp, họ lần lượt hét lên và đạt đến cao trào, nhưng đằng sau họ lại có một nhóm lớn nam giới. Đang chờ họ. Cả lồn trước và sau đều bị gà trống đụ cùng lúc, không có thời gian rảnh rỗi vào miệng, bởi vì có quá nhiều người đang chờ được đụ trong lồn. Mọi con cặc trong lồn đều được đụ nhanh và mạnh. Các cô gái đã được đụ cho đến khi các chàng trai tê liệt, và họ vẫn phải dang rộng chân ra và chờ người tiếp theo đụ họ. Những âm thanh khiêu dâm ngắt quãng tiếp tục vang lên. Chưa bước được vài bước, cô giáo đã co giật và rỉ ra tinh dịch âm đạo. Con cặc to còn nhét vào trong âm hộ không có dấu hiệu xuất tinh, vẫn nhắm vào lỗ hoa nhạy cảm nhất trong lỗ hoa và bị tàn phá một cách khó khăn. Hai bộ ngực rũ xuống được đụ một cách mạnh mẽ, cơ thể căng cứng khi đạt cực khoái khiến con cặc đang bơm vào trong khoái cảm hơn. "Tuyệt vời...Bạn cùng lớp Chu Trác...bạn đã làm cho giáo viên lên đỉnh...ah..." Con cặc lớn không ngừng thay đổi góc đưa vào, nhanh chóng. Khi cô giáo rên rỉ, Chu Trác xuất tinh nước trắng đặc vào âm hộ của cô giáo. Tinh dịch nóng hổi khiến thầy run lên nhưng cơ thể không còn sức để phản ứng. Anh chỉ có thể để Chu Trác bế cô vào đám đông, rút ​​dương vật mềm nhũn ra, xoay người cô giáo lại, vạch trần âm hộ vừa bị bôi kem của cô giáo. "Có ai muốn đụ âm hộ của cô giáo không?" Trời nóng và trơn, hậu môn ở phía sau cũng ổn. Hãy đụ cô giáo cho đến khi cô ta bị đánh gục. "Nghe thấy Chu Trác chào, mấy nam sinh chưa xâm nhập vào âm hộ cô gái nhanh chóng vây quanh. Một trong số họ đút cặc của mình vào âm hộ của giáo viên ở góc mà Chu Trác đã tách ra, sau đó đoạt lấy giáo viên từ tay Chu Trác. Nam sinh còn lại lập tức mở đôi má mông tròn trịa của cô giáo, bất kể chuyện gì xảy ra tiếp theo. Hậu môn trên mặt cô vừa mới được khám phá nên cô đã cầm con cặc lớn và đưa vào. cùng nhau...ah...thoải mái quá..." May mà hai cái lồn của tôi thường xuyên bị bố chồng đụ. Dù không bôi trơn cũng chỉ cần đút vào chọc vài cái là thành ruột sẽ tự động lành lại. Chất lỏng tiết ra. Con cặc cứng và nóng được bơm qua một lớp mỏng trong hai cái lồn cùng một lúc. Lồn cô giáo vừa đạt cực khoái lập tức phun ra và siết chặt. Cái lồn vô cùng dâm đãng được lấp đầy bởi hai cái dày và dài Những con gà trống bị đập mạnh và đâm mạnh. Đôi mắt của giáo viên mờ đi vì khoái cảm, và anh ta bất tỉnh, chảy nước dãi từ khóe miệng, sau khi được xuất tinh ở cả hai lỗ phía trước và phía sau, cuối cùng anh ta nghiêng đầu và ngất đi hoàn toàn. Khi con cặc ra vào, sau đó còn phun nhiều hơn vào mặt và ngực. Dù bị đánh bất tỉnh nhưng các chàng trai vẫn không buông ra và trút hết ham muốn lên các cô gái, điều tồi tệ nhất là cuối cùng, hai con gà trống cùng lúc chui vào âm hộ của cô gái, sau khi rút ra thì âm hộ đã biến thành một lỗ đen không thể đóng lại được, khiến âm hộ của cô gái tràn đầy tinh dịch, và càng có nhiều người bơm vào âm hộ của cô gái. Khi họ chuẩn bị xuất tinh, họ rút ra, sau khi chàng trai cuối cùng đã thỏa mãn ham muốn của mình, trong lớp chỉ còn lại mười cô gái bất tỉnh, bụng họ phình ra như đang mang thai, họ tỉnh dậy sau cơn hôn mê và lăn lộn trong tiềm thức. âm đạo, và rất nhiều thứ đã được nuốt vào miệng cậu bé hài lòng rời khỏi lớp học sau khi xem cảnh này. Bên dưới, có hơn chục giáo viên nam tiếp tục giảng dạy cho những cô gái này.


──────────────────────────────────────────────────
Phát thanh viên đã cho một con cặc lớn đụ ​​âm hộ của cô ấy trong khi đang phát sóng trực tiếp. Nữ phóng viên đã bị người phỏng vấn đụ vào âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh.

Khi Chu Mạt bước vào nhà, Chu Hiểu Hiểu đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu hồng nhạt, dài đến mức ôm lấy cặp mông trắng nõn. Hai đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô đặc biệt xinh đẹp được lót trên chiếc ghế sofa màu xanh đậm. Chu Hiểu Hiểu nghe thấy tiếng mở cửa liền vui vẻ quay đầu chào Chu Mạt: “Anh, anh đã về rồi.” "Này, cậu đang xem gì vậy?" Chu Mạt vừa thay giày vừa tò mò nhìn màn hình TV. Chu Tiểu Tiểu trợn mắt, thu dọn những chiếc gối bừa bộn trên ghế sofa: “News Network, anh à, hôm nay anh có muốn cùng xem không? Là cô gái phát thanh viên có núm vú thật lớn.” Vâng, chúng ta hãy xem. Chu Mạt cởi áo vest ngồi xuống. Sau đó anh mới để ý thấy em gái mình đang mặc một chiếc váy treo mỏng, dưới chân còn mang một đôi tất sọc màu cầu vồng, trong âm hộ có một dương vật giả rung rinh. Đôi mắt Chu Mạt nhìn anh qua cặp kính gọng vàng. Chu Hiểu Hiểu có chút ngượng ngùng, tránh né ánh mắt của anh trai. Cô vô thức lắc lắc đôi bím tóc đuôi ngựa buộc sau đầu, sau đó đổi hướng cây kẹo mút trong miệng, vùi vào cổ anh trai rồi hít một hơi thật sâu. Hehe, mùi tươi mát quen thuộc của đại dương giống như một em trai nhỏ vậy ~ Cô ấy ngơ ngác nói: "Người đụ mỏ neo hôm nay có một con cu rất lớn. Em gái hét lên điên cuồng khiến tôi không nhịn được." Chu Mạt nghe vậy liền đưa mắt nhìn về phía màn hình. Người đàn ông lực lưỡng đang ngồi trên chiếc ghế phía sau trường quay. Kích thước dương vật đang hoành hành của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. Chiếc mỏ neo có núm vú to đang ngồi trong vòng tay của người đàn ông với đôi chân dang rộng. Chiếc áo khoác vest nhỏ cô đang mặc đã mở ra và một vài chiếc nút trên chiếc áo sơ mi trắng của cô đã bị cởi ra. Núm vú sưng đỏ của cô thò ra từ cái lỗ nhỏ giữa chiếc áo lót màu đen. Cô vừa hét vừa thông báo tin tức: "A a a - hôm nay Thành phố B đã tổ chức một sự kiện tình dục nhóm phúc lợi công cộng quy mô lớn. Tổng cộng đã quyên góp được 3 triệu nhân dân tệ để làm từ thiện. 100.000 dương vật giả đã được mua. Các dụng cụ đã được quyên góp cho khu vực thảm họa~~ Sau đây là cuộc phỏng vấn với ban tổ chức~~Ừ~~~Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn~~Ah~~" bị con cặc lớn đụ mạnh đến nỗi nước chảy khắp người. Sau đó màn hình chuyển sang một cuộc phỏng vấn ở thành phố B. Trong khi cầm micro, phóng viên đã đụ người được phỏng vấn đang nằm trên mặt đất như một con chó cái. Anh kéo tóc cô, yêu cầu cô đối mặt với ống kính: “Cô Lưu, xin cô giới thiệu về tổ chức tình dục nhóm từ thiện xxoo.” Cô Lưu, trông khoảng ngoài ba mươi, mặt đỏ bừng và chảy nước miếng vì chết tiệt. Cô rên rỉ và nói. : "Ah~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Đụ tôi mạnh hơn nữa~~xxoo Tổ chức tình dục của nhóm phúc lợi công cộng cam kết bảo vệ lợi ích tình dục của mọi người~Ahhh~~Mục đích của chúng tôi là 'để mọi con gà trống đều có một âm hộ để đụ, và để mọi con gà trống đều có một con gà trống để bú'~Ahhh~~ Thật là quyến rũ~~" Phóng viên đột ngột đẩy mạnh khiến người phụ nữ run rẩy rỉ ra một lượng lớn nước trái cây, đồng thời tiếp tục báo cáo: "xxoo quyên góp 100.000 dương vật giả cho khu vực thảm họa đã giảm bớt đáng kể tình trạng thiếu cu trong khu vực thảm họa và giảm tỷ lệ tội phạm." Màn hình quay lại trường quay, "A~~ Chúng ta hãy cảm ơn tổ chức tình dục nhóm phúc lợi công cộng xxoo vì sự đóng góp to lớn của họ. Ưu đãi~~~Ooo~~Lồn của tôi sắp bị đụ rồi~~~" Núm vú của người dẫn chương trình bị bàn tay của người đàn ông kéo mạnh sang hai bên. Cô ấy không ngừng rên rỉ trong khoái cảm, phần thân dưới phun ra những dòng tinh dịch, bắn tung tóe khắp camera, "Ahh~~Con đĩ lại đi nữa~~~Ahhhh~~~Tôi đi, tôi đi~~ah ~~~Con cặc to dễ đụ~~~ Chuyển sang tin tức khác ~~~Một vụ giao cấu tồi tệ đã xảy ra ở thành phố Y~~~Đã được xác nhận~~~Nạn nhân của một con mèo cấp G đã chết do quan hệ tình dục trái phép với một con cặc cấp H~~~Nghi phạm đã bị bắt bị bắt ~~~ Phóng viên lỗ hổng khiêu dâm số 1 của chúng tôi đã vội vã đến hiện trường càng sớm càng tốt. Đến thành phố y để phỏng vấn ~~~ Sau đó chuyển cho phóng viên o~~" Hiện trường sau đó chuyển sang nhà tù. Phóng viên o khỏa thân nằm trên mặt đất và bị một nghi phạm hình sự đụ. Dương vật của người đàn ông to bằng cánh tay của một đứa trẻ. Khi anh ta đang bị hút cạn kiệt sức lực, những quả bóng to bằng quả trứng của anh ta đập thẳng vào mông phóng viên. Phóng viên o Cô xoay hông để đón con cặc to lớn phía sau, bộ ngực căng tròn đung đưa theo những làn sóng ngực tuyệt đẹp. Cô hét lên và nói: "Tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó với âm đạo của mình~~~~Tôi phát hiện ra rằng dương vật của nghi phạm cực kỳ lớn~~~Nó rất nguy hiểm~~~~Xin đừng ép mình khi quan hệ tình dục~~~~Ahhh~~Con cặc to quá~~~Lồn của tôi sắp bị đụ~~Sắp bị đụ rồi~~~~Ahhhhhh~~~" Phóng viên hét lên một tiếng chói tai, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ phần thân dưới của cô, và nước tiểu màu vàng chảy ra từ cô niệu đạo. Cô co giật rồi ngã xuống, trợn mắt và thò mông ra ngoài, run rẩy trên mặt đất. "Hmm ~~~ Xem ra nghi phạm thực sự nguy hiểm ~~~ Ah ~~~ Ngay cả phóng viên cũng đã tiểu ~~~ Vì vậy, hãy nhớ chọn một con cặc có kích thước phù hợp ~~~ Đừng đi quá xa đối với một con cặc to và to ~~~ Mặc dù con đĩ muốn trải nghiệm nó ~haha~ahhhh~~~" Người dẫn chương trình chưa kịp nói xong thì người đàn ông đã tóm lấy eo đẩy cô xuống trường quay, giơ một chân lên và đụ cô một cách dữ dội, lồn của cô đã bị con cặc khổng lồ hung dữ đụ. cho đến khi nước ép bắn ra. Người dẫn chương trình dùng cả hai tay nhào nặn núm vú đã to gấp đôi của cô, run rẩy hét lên: "Ahhh~~~~ Con đĩ sắp bị đụ mạnh Con cặc của tôi khốn nạn quá ~~~Tôi đang đụ bụng mình ~~~Ahhh~~Tôi sắp phun ra~~Tôi sắp phun ra lần nữa~~~~" Thân dưới của cô lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch, núm vú dựng lên và hai vệt kem dưỡng màu trắng phun ra. "Nhìn xem, cứ coi như cô em gái này có núm vú lớn đi." Chu Tiểu Tiểu nhìn thấy anh trai mình nhìn cô em gái trên màn hình không chớp mắt. Cô không khỏi cúi đầu nhìn bộ ngực phẳng lì của mình. Cô ấy mím môi không vui và nhổ ra chiếc kẹo mút vô vị trong miệng. Chu Mạt trợn mắt, nắm lấy tay em gái đặt lên phần thân dưới sưng tấy của mình. Anh nắm lấy cây massage đang rung lên trong cơ thể Chu Tiểu Tiểu, từ từ rút nó ra khỏi âm hộ hồng hào của cô. Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt vô cảm và nghiêm túc của một cuộc họp trong phòng họp, nhưng thực ra hắn đang hài lòng lắng nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của cô bé, cảm nhận được bàn tay đối phương khéo léo xoa bóp cương cứng của mình, hắn trầm giọng nói: “Tôi không gợi cảm bằng em, tôi chơi một mình vẫn ướt.” Chu Tiểu Tiểu thở hổn hển, đặt hai chân lên bờ vai rộng của Chu Mạt, âm hộ ướt át mở rộng co rút: "Anh, nhanh lên, vào đi." Chu Mạt đẩy vào: "Đánh chết ngươi đi, con điếm này!" Chu Tiểu Tiểu co giật dữ dội vì bị đụ, kêu lên: "Ahhh~~~~Cặc to của anh trai dày quá~~Bụng nhỏ của em chịu không nổi~~~" "Con đĩ, em không thích những con cặc to trong lồn sao? Để xem lần này anh trai em có đụ em không. Đi tiểu." Chu Tiểu Tiểu nghe xong không khỏi run lên vì hưng phấn, âm hộ mềm mại của hắn càng nỗ lực hơn để hút con cặc to vào trong cô: "Ahhh~~~~Anh trai đụ mạnh vào âm hộ của em~~~~Con điếm nhỏ muốn được đụ và tức giận~~~~" Chu Mạt đơn giản bế cô lên trong tư thế thâm nhập, đi ra ban công, để cô ngồi lên mông. Anh ta đụ cô trên lan can với âm thanh "phù, phịch": "Con đĩ, để mọi người nhìn thấy con đĩ của em!" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khác tôi rồi." Chu Tiểu Lang hét lên và vặn vẹo hông. "Địt mẹ mày! Nhìn mày còn rên rỉ kìa!" Chu Mạt tóm lấy mông cô, mỗi lần đâm càng vào sâu hơn như máy đóng cọc. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu : "Con đĩ, phun ra con đĩ của ngươi cho mọi người thấy." Sau dòng tinh dịch, con mèo nhỏ đáng thương sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của cô co giật và siết chặt con cặc lớn trong ống dẫn thịt của mình. Hai người đang tựa vào nhau và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm thì đột nhiên nghe thấy Lâm Tô, người sống bên cạnh, ôm bạn cùng phòng của mình và bắt đầu quan hệ với Penguin Ba Liu Qi Ling Ba, ép chặt Chu Tiểu Tiểu vào lan can và đụ cô ấy lần nữa: "Con đĩ, gọi tôi ra, xem ai trong số các bạn hét lên. Đĩ." "Ahhh ~~~ Con đĩ cảm thấy thật sướng khi được đụ ~~~ Con cặc lớn của anh trai ngon quá ~~~" Mái tóc của Chu Tiểu Tiểu lấm lem những sợi mồ hôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đẫm nước mắt, đỏ bừng đến đáng thương. Cô vẫn còn nghiện khoái cảm, không thể phục hồi lại được, nhưng khi nghe được lời nói của anh trai, cô vẫn nghe theo và hét lớn. Cô gái trẻ ở ban công cạnh nhà dường như có ý định chiến đấu, càng hét to hơn. trong khi đó, cả tòa nhà dường như bị hai con điếm này hét lên. Đột nhiên, cả tòa nhà tràn ngập âm thanh da thịt va chạm, tiếng hét bay thẳng lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
fuck bởi tên cướp và bú cặc của chồng

Núi tuy là sơn phỉ nhưng đồ vật trên núi cũng khá tốt. Nguyễn Diệu bị mấy người phụ nữ vai rộng ấn lên xuống trong thùng gỗ, bị cuốn lên xuống. Sau đó cô được quấn vải và đưa đến lều vải đỏ để đợi Dương Khánh đến. Khi hoàng hôn buông xuống, Dương Thanh đá vào cửa nồng nặc mùi rượu. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mơ hồ trong lều vải đỏ, anh không khỏi cười khúc khích: "Người đẹp, xin hãy đợi, tôi sẽ đến ngay." "Mở tấm rèm sa màu đỏ, tôi thấy Nguyễn Diệu quấn chăn nằm bên trong, tóc đen dài, khuôn mặt trắng như mỡ. Trên khuôn mặt trắng nõn là đôi mắt hình quả mơ, cái miệng hồng hồng mềm mại. Nhìn thấy Dương Khánh, Nguyễn Diệu đột nhiên cứng người, quay đầu vào trong, không dám liếc nhìn anh nữa. Dương Thanh trong giây lát liền cởi quần áo ra khỏi người, kéo rèm xuống tiến đến hôn cô. Nguyễn Diệu lo lắng cho Chu Húc không dám dừng lại. Cô không còn cách nào khác, đành ngoan ngoãn mở miệng để lưỡi anh đi vào, buộc phải để người đàn ông này hút chất lỏng trong miệng cô, quả nhiên anh nhìn thấy một đôi vú trắng nõn run rẩy đặt trên ngực anh, phía trên có hai quả anh đào, rất đáng yêu, sau khi cô hiểu ra thì buông một hạt tiêu ra. Chuyện gì đang xảy ra vậy, cô không khỏi vừa lo lắng vừa xấu hổ, còn chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã cảm thấy hai chân mình bị dang ra, một ngón tay thô ráp lướt qua vùng kín của mình, cô nức nở, nhớ lại cách làm phụ nữ được mẹ dạy khi còn ở trong phòng khách, nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, Dương Thanh không khỏi buồn bực, sau khi sờ ngón tay ra ngoài một lúc, anh đã tìm được cái lỗ, từ từ nhận ra điều đó. Thân thể Nguyễn Dao trở nên cứng ngắc, anh ngẩng đầu lên, dịu dàng hỏi môi cô, khàn giọng nói: "Kiên nhẫn, em sẽ sớm cảm thấy dễ chịu hơn thôi." Nguyễn Diệu nhắm mắt lại, một tay giữ tóc, một tay chậm rãi đưa tay xuống dưới gối, cảm giác được người nằm trên người đang ôm dương vật. Khi chàng trai nóng bỏng bị ép vào giữa hai chân cô, cô đột nhiên rút tay ra khỏi gối, đâm vào cổ họng Dương Thanh, hét lên: "Vào thời điểm quan trọng, Dương Khánh!" Tình như trước mặt nàng lóe lên một tia sáng lạnh, vừa kịp tránh đi điểm mấu chốt, nhưng chiếc kẹp tóc trong tay Nguyễn Diệu đã đâm vào bả vai nàng, cũng may Nguyễn Diệu quá sợ hãi, thân hình nhỏ nhắn không mạnh mẽ lắm, nếu không nàng sẽ chảy máu như sông. Không ngờ người đàn ông trên người cô im lặng một lúc, sau đó hét lên ra lệnh áp giải Chu Húc tới. “Anh muốn làm gì?” Nguyễn Diệu mở mắt ra, hoảng sợ nhìn anh, thấy anh ta nhe răng ra, nham hiểm nói: “Nếu anh tệ như vậy, vậy thì tôi sẽ nhờ chồng anh dạy cho anh biết trước đây anh ta đụ anh như thế nào.” Trong phòng đám tay sai cười dâm đãng nói: “Anh, anh còn có hứng thú, đừng làm phiền tôi.” Cửa đóng, nhưng tấm màn đỏ đã được kéo lên, Dương Thanh nhìn Chu Húc đang tức giận, một tay ôm Nguyễn Diệu, cười lạnh hỏi: “Chu đại nhân, ngươi thật là một nữ nhân xảo quyệt, ngươi lại dám dùng trâm cài đâm ta.” Hai chân của Yao, để bộ phận riêng tư của cô hướng về phía Chu Húc, thậm chí còn đưa ngón giữa vào thật sâu: “Chu đại nhân, nhìn xem, âm hộ của vợ ngươi chặt quá, chẳng lẽ là do dương vật của ngươi sao?” Nguyễn Diệu vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vì bị người khác khống chế nên nàng đành phải nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại để Dương Thanh xúc phạm nàng. Dần dần tiết ra chất kích thích, Dương Thanh cười khúc khích, giả vờ kinh ngạc: “Hả? Thì ra Chu phu nhân thích bị người đàn ông khác đụ trước mặt chồng mình, tinh dịch chảy ra ngoài nhanh như vậy." Chu Húc không thể tin nhìn Nguyễn Diệu, thấy Dương Thanh rút ngón giữa ra như muốn khoe khoang, quả nhiên nhìn thấy một sợi bạc trong suốt nối với ngón giữa. "Đừng nói, không phải thế..." Nguyễn Diệu khóc khe khẽ, lắc đầu phủ nhận, như thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Húc. nó? Anh nói không sai,” Dương Thanh an ủi, vừa ôm Nguyễn Diệu chân sưng tấy ra khỏi giường, vừa kéo ghế ngồi trước mặt Chu Húc, “Bây giờ cô không thể phản kháng vì muốn đảm bảo an toàn cho chồng mình. Đó là điều đúng đắn mà cô nên làm." Anh nhẹ nhàng lướt đôi chân trần lên phần thân dưới của Chu Húc và giả vờ ngạc nhiên nói: "Bà. Châu ơi, bạn thấy đấy, chồng bạn cũng giống bạn thôi. Anh ta cứng người khi nhìn thấy người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp." Nguyễn Diệu rên rỉ, đùi cô hơi co giật, thực sự buông ra cơ thể như thế này. "Ha," Dương Thanh cười nhẹ, một tay kéo đầu Nhuyễn Diêu đối diện với Chu Húc, lại đưa ngón giữa của một tay vào âm đạo của cô, cảm nhận được bên trong căng cứng và mịn màng. Nhuyễn Diêu cắn lớn nếm thử, đồng thời nhét ngón giữa vào âm đạo của Nguyễn Diệu, vừa mới lộ ra cơ thể của cô, làm sao cô có thể chịu được sự tấn công của anh từ trên xuống dưới? Chỉ sau vài lần thúc, anh không khỏi vặn vẹo eo như một con rắn nước. Thương hại sự yếu đuối của cô, chưa bao giờ đối xử thô lỗ với cô, tất cả những trải nghiệm tình dục của cô đều nhẹ nhàng và dịu dàng. Tuy nhiên, hôm nay tên cầm đầu cực kỳ thô bạo với cô, Mạnh Lãng, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng, cô bất giác theo nhịp điệu của anh ta, chậm rãi đi theo cô, sở dĩ cô không vùng vẫy hay phản kháng là để đảm bảo sự an toàn cho chồng mình. Con rắn trắng trong vòng tay của một người đàn ông khác, hơi thở của Chu Hủ dần trở nên nặng nề, ánh mắt dán chặt vào những ngón tay đâm mạnh vào âm hộ màu hồng, ước gì là nam nhân của mình tiến vào sẽ dễ chịu hơn. Âm đạo của người phụ nữ này chật đến mức mỗi lần anh vào đều bóp mạnh đến nỗi anh không nhịn được mà đẩy về phía trước. Nếu tôi chịu đựng được, những kẻ hoang dã khác sẽ lợi dụng tôi, nếu tôi biết điều này, tôi cũng có thể cho cô ấy một trận, điều đó sẽ khiến tôi hài lòng hơn. "Chu thiếu gia dường như cực kỳ cứng rắn." Chu, chồng của cô đang buồn quá, sao cô không qua đây giúp anh ấy một chút." Tâm trí vốn đang bối rối của Nguyễn Diệu trở nên rõ ràng hơn một chút - tên cướp đó có ý gì? Không thể nào... "Cô nói đúng," Dương Thanh đẩy cô quỳ xuống, "Là một người vợ, trước hết phải phục vụ tốt cho chồng mình là điều đương nhiên phải không?" chàng trai," Dương Thanh chạm vào mặt cô, "Hãy coi đó là mệnh lệnh của tôi. Nếu ngươi không muốn, ta sẽ cắt đồ của Chu đại nhân. Bạn có nghĩ rằng Thầy Chu đang đau đớn không? Làm vợ hắn, ngươi nên thỏa mãn dục vọng của chồng mình." Nghe được những lời của Dương Khánh, Nguyễn Diệu lại có suy nghĩ: Đây không phải là điều cô muốn, là cô bị ép buộc. Với suy nghĩ này, cô chậm rãi bò về phía chồng mình như một kẻ bị cưỡng bức. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của anh, cô không khỏi rơi nước mắt: "Chồng, là lỗi của Đạo Đạo. Anh..." "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?!" Dương Thanh không biết từ đâu lấy ra một con dao và chém. Sau đó, anh ta cắt quần của Chu Húc, để lộ dương vật đang nhô lên trời. "Nếu không nhanh lên, nhát cắt tiếp theo sẽ là cắt đứt dương vật của anh ta!" Nhuyễn Diêu giật mình, nhanh chóng gật đầu và trèo lên người Chu Húc. Cô ôm dương vật cứng và nóng hổi nhét vào âm đạo. Âm hộ của cô đã trơn trượt vì bị Dương Thanh đụ, cô sợ Dương Thanh sẽ thực sự cắt ra khỏi dương vật của Chu Húc, thế là cô nuốt chửng con cặc dày và cứng trong một ngụm mà không xoa hai lần. "A..." Con cặc của Chu Húc vừa to vừa dài, lập tức đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, chưa kịp làm quen, Chu Húc đang nằm ngửa liền nóng lòng đẩy lên, khiến cô không tự chủ mà ngồi lên người anh mà di chuyển lên xuống "Đạo Đạo, nhanh lên, nhanh lên..." Dải vải của Chu Húc. Từ lúc nào đó miệng đã ra, ánh mắt dán chặt vào người vợ nhỏ đang cưỡi trên mình, Nguyễn Diệu nghe tiếng nước xối xả phát ra từ tiếng cọ xát giữa cô và chồng, nhìn thấy Dương Thanh vô cùng thích thú bóp ngực cô, cảm thấy mình không phải là người làm ra hành động điên cuồng tục tĩu này, cô mơ hồ tăng cường cường độ ba điểm lên xuống. "Được rồi, hiện tại đến lúc phục vụ ta." Chu Hủ gầm gừ, thiếu kiên nhẫn nhìn vợ mình bị buộc phải rời khỏi con cặc của mình, chỉ thấy cô bị bắt quỳ trên mặt đất, con cặc hoang dã tát vào má cô một cách vô liêm sỉ, "Chu đại nhân, nhìn ngươi như vậy, ta có thể biết ngươi còn chưa thưởng thức cái miệng nhỏ của Chu phu nhân." con cặc nóng bỏng của anh ấy vào, "Tôi sẽ làm điều đó hôm nay. Tôi sẽ giúp bạn huấn luyện trước nên bạn không cần phải cảm ơn tôi quá nhiều ”. Cái miệng hình quả anh đào của Nhuyễn Diêu không vừa với con cặc dài và dày của Dương Thanh. Nó ấn vào miệng cổ họng khiến cô muốn nôn mửa, nhưng thay vào đó, phản ứng sinh lý của cổ họng khiến Dương Thanh vô cùng khoái cảm. Dương Thanh nheo mắt thưởng thức một hồi, sau đó nhìn Chu Húc ở một bên không thể động đậy: "Bà chủ. Ling quả thực là một con đĩ bẩm sinh. Lần đầu tiên cô ấy rất giỏi phục vụ một người đàn ông. Cô ấy cũng không kém phần hào phóng so với những gái mại dâm đó." Anh ta nói rồi lại cười: "Nhưng cô ta dâm đãng đến mức có thể bị bất kỳ người đàn ông nào đụ, hơn nữa cô ta quả thực có tài làm gái mại dâm." Nói xong, anh ta ôm đầu Nguyễn Diệu, bắt đầu nhanh chóng đưa vào miệng cô, lần nào cũng đẩy vào cổ họng cô, khiến cổ họng cô co rút mang lại cho anh trải nghiệm tuyệt vời nhất. Sau khi thưởng thức đủ miệng Nguyễn Diệu, Dương Thanh bế cô lên, xoay người, nằm đè lên người Chu Húc, nói trêu chọc: "Chu đại nhân, e rằng ngươi còn chưa nhìn rõ con điếm này. Hôm nay ta cho ngươi nhìn cho rõ." Nguyễn Diệu hai chân dang rộng, quỳ trên người Chu Húc, má hướng về phía hắn, dương vật của Trương bị Dương Thanh ấn xuống trước khi nàng kịp xấu hổ: "Con đĩ nhỏ, để ta thổi sáo cho chồng ngươi trước, sau đó thỏa mãn cái lồn đói khát hơn gái điếm của ngươi." Dịch âm đạo do lời nói của Dương Thanh, Chu Húc Chính trợn mắt nhìn âm hộ màu hoa hồng mà mình đã đụ cách đây không lâu, thấy nó ướt át và đầy tinh dịch, thậm chí còn có một dòng tinh dịch từ từ chảy xuống môi âm hộ. Cô ấy đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Cô ấy thực sự đáng bị đụ!" Anh lẩm bẩm, không nhịn được ngẩng đầu lên liếm nó. Nhuyễn Diêu hét lên kinh ngạc và bị Dương Khánh tát xuống trước khi cô có thể đứng dậy. Cô phải tiếp tục liếm dương vật của chồng mình trước mặt một người đàn ông khác. Trong khi Dương Thanh thản nhiên ấn đầu Nhuyễn Diêu và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Hủ, anh thích thú nhìn Chu Húc mút và liếm âm hộ cô. Khi nhìn chán, anh đứng dậy và quỳ xuống phía sau Nhuyễn Diêu, cười khúc khích nói với Chu Húc: “Chu đại nhân hẳn là chưa từng nhìn thấy cái âm hộ của con điếm nhỏ này khi bị đàn ông đụ sẽ trông như thế nào. Hôm nay tôi sẽ mở mắt cho bạn. Một lần nữa, đừng cảm ơn tôi quá nhiều." Chu Húc vừa định nói, anh nhìn thấy con cặc dày đặc màu đỏ tím của Dương Thanh, phủ một lớp nước bọt trong suốt, từ từ chạm vào âm hộ của vợ chỉ cách anh vài inch. Anh bất lực nhìn quy đầu to lớn cọ xát môi âm hộ hai lần, sau đó tách môi âm hộ ra và nhét từng inch vào cái lỗ nhỏ mà trước đây chỉ là của anh. Nhìn con cặc to và dài dần dần biến mất trong âm đạo của vợ, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác khó chịu. hưng phấn không thể giải thích được, con cặc dưới háng anh đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của vợ cũng sưng lên, Nhuyễn Diêu lúc này đau đớn khôn tả. Con cặc vốn khó nuốt trong miệng cô không những đột nhiên to lên mà lỗ hẹp trong âm đạo của cô cũng dần dần bị một con cặc nóng bỏng xâm chiếm, con cặc của chồng cô trong miệng bắt đầu đẩy về phía cổ họng cô mà không có chút kỹ năng nào. Hai phần ba chặng đường tiến vào không được, hắn cố gắng đẩy đến cuối cùng, không còn cưỡng ép nữa, hắn dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nguyễn Diệu, bắt đầu đâm từ từ, thấy Nguyễn Diệu dần dần quen với mình, Dương Thanh cười nói với Chu Húc đang nhìn hắn đang từ từ tràn ra. Từ khớp nối giữa âm đạo và dương vật trước mặt do ma sát nhanh chóng, nghe tiếng nước róc rách, mắt hắn bắt đầu đỏ ngầu, Dương Thanh không còn nhàn nhã như trước nữa, vừa đưa dương vật của mình đâm vào âm đạo nóng ẩm của Nguyễn Diệu, vừa đưa tay ra, thô bạo xoa bóp bộ ngực mềm mại, nghiến răng nghiến lợi mắng: “Con khốn, ngươi mút giỏi quá. Tôi không biết, tôi nghĩ là hơi quá đáng. "Người trẻ tuổi có thể học từ háng mình." Nguyễn Diệu lần lượt bị anh đánh, cái miệng nhỏ nhắn tê dại mút con cặc của chồng vào trong miệng. Cô cảm thấy những lực tác động mạnh dường như đang đập vào tử cung và sắp vọt ra khỏi tử cung. "Chu đại nhân, vì sao không để cho tiểu nữ hài này sinh cho ta một đứa con?" Cảm giác được mình sắp đạt cao trào, Dương Thanh thấp giọng hỏi Chu Húc đang nằm trên mặt đất liều mạng liếm cái miệng nhỏ nhắn của Nguyễn Diệu: “Lần đầu gặp mặt, để con khốn này mang theo một con khốn làm quà cho nhà họ Chu là một ý kiến ​​hay.

"Không..." Chu Húc còn chưa kịp nói chuyện, Nguyễn Diệu đã thả cặc ra, hoảng sợ hét lên: "Dương tiên sinh, xin đừng xuất tinh vào trong tôi. Tôi không thể mang thai cho anh được... Tôi là vợ kế tiếp theo của nhà họ Chu... Tôi không thể sinh con cho một người đàn ông hoang dã..." Dương Thanh cảm thấy lúc đó âm hộ ướt át nóng bỏng của mình còn chặt hơn trước, cô cười khàn khàn: "Chỉ có anh thôi?" Chẳng lẽ bà chủ nhà họ Chu lại là loại phụ nữ dâm đãng như cô, còn dâm đãng hơn cả gái điếm? Nhìn xem bạn đang làm gì thế? Quỳ xuống đất như một con chó cái trước mặt chồng bạn và để anh ta bị đụ. Tôi để bạn bế con tôi vì tôi ngưỡng mộ bạn! "Tôi không muốn... làm ơn, đừng..." "Hừ," Dương Thanh chế nhạo, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mà cái lỗ chật hẹp mang lại, ác độc nói: "Không?" Nếu cô không muốn mang thai đứa con của tôi thì sao không để lát nữa lôi cô ra ngoài để anh em trên núi nếm thử. Sau khi bị bọn họ hãm hiếp tập thể, ngươi sẽ không biết cha của đứa bé là ai…” Thở nặng nề, nhìn Chu Hủ bộ dáng quá hưng phấn không thể kiềm chế, cười hắc hắc: “Không, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, không thể nào xứng đáng mang thai đứa con của anh em ta và ta. Có một vài con chó sói ở ngọn núi phía sau. Sau đó, họ sẽ kéo bạn đến và cho họ quan hệ vài lần, rồi để họ bơm tinh trùng vào bạn, và bạn sẽ có thể sinh ra một lứa chó con. Đúng rồi... một con điếm dâm đãng như ngươi, thậm chí không thể so sánh được với một con khốn, nên bị một con chó đụ. Hãy để tinh dịch lạnh lẽo của chúng tràn vào tử cung của bạn và bắn chết bạn... con khốn..." "Đừng nói nữa... Tôi không thể bị một con chó đụ... Tôi không phải một con chó cái..." Tinh thần Nguyễn Diệu cũng có chút choáng váng, như thể thứ đang nhét vào trong âm đạo của cô là những con chó sói mạnh mẽ đó, "A... Tôi không thể có con với một con chó... Buông tôi ra, tôi không muốn bị chó làm tình... Anh Cẩu, Chủ Khuyển, đừng xuất tinh trong bụng tôi, tinh dịch... đừng..." Dương Thanh bị lời nói dâm đãng của cô kích thích cực độ. Anh đưa con cặc cứng và nóng của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, mở cửa tử cung bên trong và bắt đầu xuất tinh theo từng đợt. "A... Tôi biến thành một con chó cái... Tôi bị một con chó xuất tinh..." Nguyễn Diệu gần như mất trí, lẩm bẩm nói nhảm: "Tinh dịch nóng quá... Tôi sẽ bị bắn chết..." Con cặc dài, trực tiếp xuất tinh vào mặt Nguyễn Diệu, đồng thời xuất tinh từ trên xuống dưới, đầu óc cô đã choáng váng. Mẹ kiếp... Tôi đã trở thành một con điếm đĩ cho chó đụ, anh còn muốn tôi..." Dương Thanh rút con cặc còn cứng sau khi xuất tinh ra, đưa Nguyễn Diệu đang choáng váng vào háng anh, ấn đầu cô để cô làm sạch con cặc cho anh, lười biếng thỏa mãn nói: "Sau khi biến thành một con chó cái, anh đương nhiên sẽ muốn bị chó đụ. Một con điếm dâm đãng như ngươi, Chu đại nhân sao còn muốn được? “Đừng đi quá xa.” "Chu Húc hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi dậy, sợi dây quanh người lỏng ra, ném xuống đất." Làm sao vậy, ngươi có thấy khó chịu không? Dương Thanh liên tục chạm vào Nguyễn Diệu đang quỳ trên háng hắn, dùng miệng lau sạch dương vật của hắn, mỉm cười với Chu Húc: “Không ngờ ngươi lại là một hạt giống cuồng nhiệt.” Nhưng chúng tôi đã định giá rõ ràng cho giao dịch này nên bây giờ đừng hối hận. Hơn nữa, chẳng phải cậu cũng đang tận hưởng sao? Chu Húc mặt đỏ bừng: "Ta cho nàng uống thuốc, thật sự không ngờ nàng lại dâm đãng như vậy. Dù sao nàng cũng là được một gia tộc giàu có huấn luyện..." Dương Thanh ngắt lời hắn: "Chính là bởi vì nàng được một gia tộc giàu có huấn luyện nên rất dễ phá vỡ nàng thường ngày đạo sĩ bộ dáng." Bạn không để ý rằng khi tôi nói rằng cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp tập thể rồi kéo ra sau đồi để bị chó đụ để bị đối xử như một con chó cái và mang thai với chó con, âm hộ của cô ấy gần như bóp cổ tôi. Chu Húc không nhịn được cười: "Đừng quên, lúc đó ngươi chính là nàng đụ nàng, nàng để cho chó đụ nàng, ngươi chẳng phải là chó sao?" Dương Thanh huýt sáo: "Nếu có thể đụ được loại dâm phụ này, làm chó một lần đi?" “Khi Nguyễn Diệu tỉnh lại, cô ấy đang bị đè xuống và bị đụ rất mạnh, quỳ trên giường, nửa khuôn mặt bị gối biến dạng, âm đạo chứa đầy những vật cứng dày và dài. Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến tâm trí cô ấy. “Em tỉnh rồi à? Giọng nói khàn khàn của người đàn ông phía sau vang lên, dương vật của anh ta va vào trái tim của bông hoa. Cơ thể Nguyễn Diệu run lên, âm đạo của cô vô thức co thắt lại, ôm chặt lấy con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể cô, đồng thời cô không khỏi rên rỉ. Người đàn ông phía sau hít một hơi, mút lấy cái nóng. Con cặc nóng bỏng đột nhiên rút ra, anh ôm lấy eo cô lật lại, để cô nằm trên giường. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, nó cọ xát. Nhuyễn Diêu bị ấn mạnh vào điểm nhạy cảm trong âm đạo, phần thân dưới gần như tê dại vì bị đụ đã đạt đến đỉnh điểm. "Cô ấy quả thực là một người tuyệt vời." Dương Thanh nhìn thấy cô ấy co giật, tiết ra một dòng tinh dịch, không khỏi cười thầm. Dùng hết sức nhấc cánh tay lên, không thể ngăn cản thân trên cơ bắp của người đàn ông tiến lại gần mình. Dương Thanh không hề để ý đến sự vùng vẫy của cô, anh nghiêng người về phía trước, không chút do dự liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, sau đó hỏi: "Em khát à? Bạn có muốn một ít nước không? Nhuyễn Diêu cố tình phớt lờ anh, nhưng cô thực sự khát nước. Nhìn thấy vẻ dịu dàng của anh, cô gật đầu. Dương Khánh cười, vòng cánh tay rắn chắc của mình qua phần thân trên của cô, dùng một chút sức ôm lấy eo cô. “Em đang làm gì vậy? Nhuyễn Diêu hoảng sợ ôm lấy cổ anh, không tránh khỏi ấn bộ ngực đầy đặn của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô phải làm thế này, Dương Khánh thực sự đã đưa cô ra khỏi giường với dương vật của anh cắm sâu vào cơ thể cô. Dương vật vốn đã cắm sâu vào âm đạo của cô lại càng nhiều hơn. Anh tức giận tiến sâu hơn. Dương Thanh làm theo lời anh nói, khi nhìn thấy Nhuyễn Diêu đặt đũa xuống, cô ra lệnh cho người dọn bát đĩa: “Đừng lo, Chu đại nhân bây giờ là đại gia của tôi, tôi sẽ không làm như vậy đối xử tệ với anh ấy. "Dương tiên sinh, ngươi... ngươi là người tốt." Dương Thanh cười hắc hắc, nghiêng người nhéo cằm ép nàng ngẩng đầu lên: "Thật ra ngươi cho rằng nam nhân cưỡng hiếp ngươi là người tốt. Hoàn cảnh như thế nào sẽ tạo ra khí chất như vậy trong ngươi?" Nguyễn Diệu nghe anh nói những lời thô tục như vậy, vẻ mặt bình tĩnh, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại đỏ lên. Đôi mắt cô đảo quanh, không dám nhìn vào khuôn mặt nam tính tuấn mỹ của anh. “Chúng ta đi gặp chồng cô đi.” Dương Thanh nhìn chằm chằm cô một lúc, sau đó buông cằm cô ra, vô thức xoa xoa ngón tay anh hai lần, “Tôi nghĩ anh ấy nhất định rất nhớ em. "Nắm chặt góc áo, theo Dương Thanh ra ngoài sân, Nguyễn Diệu cúi đầu suốt đường, không dám ngẩng đầu nhìn bọn thổ phỉ đang huýt sáo, nhìn mình với ánh mắt tục tĩu. Ánh mắt của nam nhân là thật, như muốn cởi quần áo của cô ngay tại chỗ, khiến cô sợ hãi đi theo sát Dương Thanh, thành thật như một cô con dâu nhỏ theo sát từng bước. Sau màn làm tình dâm đãng tối qua, anh cũng muốn để hắn làm như vậy. Thân tín xuất tinh với Nguyễn Diệu, nhưng Dương Thanh ở bên ngoài lại rất lễ phép, thậm chí có chút xa cách và tôn trọng, cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với Nguyễn Diệu sau khoảng một tách trà, Dương Thanh dừng lại trước một sân tĩnh mịch: “Chu đại nhân sống ở đó, sao, ta không lừa ngươi sao? Nguyễn Diệu nghe thấy Chu Húc ở bên trong, theo bản năng nhấc chân muốn đi vào. Dương Thanh chặn nàng lại, nàng rụt rè nói: “Cảm ơn Dương tiên sinh…” “Hôn em đi! Dương Thanh bỗng nhiên nói. Thấy Nguyễn Diệu rõ ràng là choáng váng chưa kịp hồi phục, anh lại nói: “Hôn anh đi, nhanh lên, lúc xung quanh không có ai, nếu không người khác có nhìn thấy cô ấy thì anh cũng không quan tâm.” Nguyễn Diệu sửng sốt một lát, vô thức kiễng chân lên, hôn nhẹ lên mặt anh, quay người, cúi đầu, đẩy cửa sân ra, bước nhanh vào trong sân. Dương Thanh đứng đó, đưa tay chạm vào nơi vừa mới chạm nhẹ hồi lâu, nhếch khóe miệng, quay người bước vào. Khi Nguyễn Diệu bước vào, Chu Húc đang ngồi trên ghế, quay lưng về phía cửa, cúi đầu suy nghĩ. Đang suy nghĩ thì nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra. mở ra, hắn lạnh lùng nói: "Cứ để xuống, đi ra ngoài" không nói gì, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, nỗi xấu hổ mà hắn cố quên tối qua lại hiện lên trong lòng, Nguyễn Diệu run giọng gọi "Chồng" rồi bật khóc. vòng tay và khóc lớn. Chu Húc nhẹ nhàng vỗ lưng cô an ủi, ở bên ngoài nở nụ cười đắc thắng với Dương Thanh, nhưng lại nhẹ nhàng an ủi nói: "Đừng sợ, có anh ở đây, không ai có thể làm tổn thương em." Khi tiếng nức nở trong tay dần dần lắng xuống, Chu Húc kéo cô ngồi lên ghế bên cạnh: "Có phải tên cướp tối qua làm khó em không?" Nhớ lại lúc trước mặt Chu Húc bị Dương Thanh đụ, mấy lần đạt đến cao trào, cô đang tận hưởng khoái cảm được ban cho. của Dương Thanh khi phục vụ chồng bằng miệng. Nguyễn Diệu xấu hổ cúi đầu, không dám ngẩng đầu đối mặt Chu Húc. "Chồng, em có lỗi với anh, em..." Nguyễn Diệu Nghẹn ngào, "Em bị anh ta hủy hoại, mấy người đàn ông của anh ta đã nhìn thấy. Họ bôi những thứ bẩn thỉu đó lên người em, còn một người của anh ta còn ép em ăn những thứ bẩn thỉu đó..." Chu Húc vuốt ve lưng cô nói: "Vậy em có bị những người đó chạm vào không? Nguyễn Diệu lắc đầu: "Anh. Dương không cho bọn hắn làm gì ta..." "Ngươi gọi hắn là Dương tiên sinh?" Chu Húc hơi nheo mắt lại, "Chỉ có một đêm mà ngươi đã bị người đàn ông đó chinh phục?" Nguyễn Diệu vội vàng phản bác: "Chồng, ý em không phải vậy. Tôi... Anh ấy thực ra không phải là người xấu... Nếu đêm qua không phải anh ấy, tôi đã bị bọn thổ phỉ đó cưỡng hiếp rồi..." Cô cúi đầu nói, giọng nói càng ngày càng trầm, cô lẩm bẩm: "Xin lỗi, chồng, em..." Nước mắt cô rơi trên mu bàn tay Chu Húc: "Tôi không xấu hổ khi đến gặp anh lần nữa, nhưng tôi lo lắng cho hoàn cảnh hiện tại của anh... Anh cho rằng tôi bẩn thỉu sao? Chu Hủ chớp mắt, nhẹ giọng nói: "Mặc dù lúc đó anh đang cố gắng cứu tôi, nhưng từ khi cưới tôi đến nay, anh chưa bao giờ nhiệt tình với tôi trên giường như đối với anh ấy. Chẳng lẽ anh ấy làm tốt hơn tôi, khiến cô thoải mái hơn sao?" Nguyễn Diệu sửng sốt một chút: “Không, chồng tôi, là…” Cô mở miệng, đột nhiên không biết nên nói cái gì. Trong mười tám năm, cô đã tuân thủ nghiêm ngặt mọi quy tắc mà một quý cô nên tuân theo. Cô ấy không thể đi mà không nhe răng mà không nhe răng. , ngay cả trước mặt chồng, cô cũng không dám đi quá xa. Về chuyện tình dục, cô càng sợ Chu Húc cho rằng mình dâm đãng, cho nên dù hai người có cảm giác gì đó khi quan hệ, cô cũng xấu hổ không nói ra. Cô không có lý do gì để bị ép buộc, tác động mà cô nhận được không chỉ ở cơ thể mà còn ở con đập mạnh mẽ trong trái tim cô. Thấy cô im lặng, Chu Húc chậm rãi cười hai tiếng: “Quả nhiên…” Nguyễn Diệu nhìn thấy biểu tình trên mặt anh. Cảm thấy cô đơn và thất vọng, tim tôi lỡ nhịp, cô ấy vội vàng giải thích: “Chồng ơi, không phải như anh nghĩ đâu… Là lỗi của em, là tại em quá, quá… dâm đãng, cho nên… Em không xứng đáng với anh…” “Vậy sau này anh có dự định gì?” Chu Húc lạnh lùng nhìn cô: "Em định bỏ rơi người chồng luôn chiều chuộng và yêu thương em như anh, để quay sang tên cướp đã khiến em mất trinh sao?" "Không phải vậy đâu!" Nguyễn Diệu phủ nhận: "Lão công, em cũng không biết... Em không còn mặt mũi nào để cùng anh về Chu gia... Nếu chuyện như vậy xảy ra, em làm sao còn mặt mũi quay về làm tiểu thư nhà họ Chu..." "Nếu anh không nói cho em biết, Dương Thanh cũng không nói, sẽ không có ai biết chuyện này." Trong lòng cô nảy lên: “Chồng ơi, ý anh là anh… anh vẫn sẵn lòng… anh không ghét em?” “Vậy thì tùy biểu hiện của anh,” Chu Hủ nhẹ nhàng vuốt tóc cô vài cái, “Nếu anh có thể khiến em cảm thấy anh yêu em hơn tên cướp đó, thì em cũng sẵn lòng giữ một số bí mật cho vợ mới của mình.” “Hiệu suất…” Nguyễn Diệu đỏ mặt, ẩn ý mạnh mẽ trong lời nói của Chu Húc khiến cô có chút lắp bắp, “Anh muốn em cư xử thế nào, chồng?” “Anh cư xử thế nào đây,” Chu Hủ nghiêng người nhìn cô, “Chỉ cần anh có thể thỏa mãn chồng tôi và tôi nguyện ý giữ bí mật, với tư cách là một người vợ, anh muốn thế nào cũng được.” “Chồng à, trời vẫn còn ban ngày, nếu có người nhìn thấy anh…” Chưa kịp nói xong, Chu Húc đã cười khúc khích, “Có chuyện gì vậy?” Anh là một phụ huynh dâm đãng sao? Mặt đỏ bừng: "Tôi... tôi không có ý đó..." "Vậy ý cô là sao?" "Chu Húc giơ ngón trỏ nâng cằm cô lên, "Phu nhân, từ khi chúng ta kết hôn, ngoại trừ ngày hôm qua bị Dương Thanh lột trần, đè xuống đất, chồng tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của cô. Hôm nay cô chưa bao giờ thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của chồng tôi sao?" trong số cô là người chồng luôn dịu dàng và quan tâm đến cô kể từ khi họ lấy nhau. Tại sao cô không thể để chồng tận hưởng niềm hạnh phúc khi bị người lạ khác lợi dụng? Đầu óc cô dần bị một suy nghĩ kỳ lạ chiếm giữ: “Chồng, anh đi đóng cửa lại, em, em đi thay quần áo ngay.” Ở đây rất yên tĩnh. Giờ này sẽ không có người tới đây." Chu Húc cười nhìn cô, "Em đang lo lắng điều gì?" "Được ánh mắt dịu dàng của anh nhìn, khiến Nguyễn Diệu có cảm giác an toàn và được chiều chuộng. Như bị mê hoặc, cô đưa tay ra và từ từ mở váy quần áo ra. Quần áo từng cái một rơi xuống đất như bướm, quần áo chồng thành từng tầng. Ở giữa, một thân thể trắng nõn mềm mại có ánh ngà từ từ xuất hiện. Điều rõ ràng nhất trên khuôn mặt là đôi mắt nhắm nghiền và đôi má đỏ bừng. Dưới chiếc cổ dài thanh thoát, xương quai xanh nhỏ nhắn thanh tú nối liền với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn.

Sau đó ánh mắt Chu Húc quét xuống. Dưới bộ ngực cao có một cái bụng mềm mại, phẳng lì và một chiếc rốn nhỏ. Càng đi xuống, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Giữa đôi chân dài và khép chặt của anh, một bông hoa nhút nhát đang ẩn mình giữa đám cỏ um tùm. Đặt một ngón tay lên làn da mấp mô vì lạnh hoặc căng thẳng, Nguyễn Diệu run lên, lựa chọn ném cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay ấm áp của Chu Húc. "Ngươi rất xinh đẹp, ngươi quả thực là Nguyễn tiểu thư, Nguyễn đại nhân từ nhỏ đã nghiêm khắc nuôi dưỡng." Chu Húc trầm giọng khàn khàn, có chút khó hiểu nói: "Khó trách Dương Thanh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã bị ngươi choáng váng. Thân thể đẹp đẽ như vậy, quả thực là quyến rũ và tội lỗi." Nguyễn Diệu mi lông mi khẽ run lên, nàng cảm thấy rất xấu hổ khi ở một mình trong cơ thể trần trụi. Tay cô vô thức sờ soạng thắt lưng của Chu Húc, muốn nhìn anh khỏa thân. Chu Húc cười nhẹ, ngoan ngoãn cởi quần áo trói buộc: "Phu nhân, ta và ngươi là vợ chồng, cho dù muốn làm tình cũng không cần nhắm mắt phải không? Ta nhớ rõ hôm qua khi kẻ ngoại tình làm tình với ngươi, ngươi vui mừng đến mức muốn mạo hiểm tính mạng, có nuốt hết rễ vào bụng không?" Nhuyễn Diêu nghe thấy điều này rùng mình - Chu Húc bình thường rất hiền lành, nhưng từ khi nhìn thấy mình bị Dương Khánh đụ trong khi bú cặc, hắn luôn nói những câu cực kỳ thô tục sau một câu lịch sự. Cách nói chuyện này khiến cô càng xấu hổ hơn cả ngôn ngữ tục tĩu mà cô luôn sử dụng. Một ngón tay đột nhiên duỗi ra từ giữa hai chân cô và thọc thẳng vào lỗ mật ong của cô. Cùng lúc đó, một hơi thở ấm áp lướt qua tai cô: "Em ướt rồi à? Xem ra em rất thích bộ dạng thô tục này. Tuy nhiên, nếu Nguyễn đại nhân biết cô từ nhỏ đã khổ luyện tu luyện thành tiểu thư, con gái bảo bối của tôi lại thích bị đối xử tục tĩu như vậy. Không biết cô ấy có tức giận đến hộc máu không?" Nguyễn Diệu khẽ rên rỉ, âm hộ co rút lại, nhưng lại bị ngón tay kiên quyết xâm chiếm: "Cái gì? Trước đây tôi từng nghe mấy gã đến giao đồ ăn nói, chỉ cần lúc giao hợp cậu nhắc tới là được, nhắc đến bố cậu, cô sẽ rất hưng phấn. Thưa cô, cô có thể nói cho tôi biết tại sao không?" Nguyễn Diệu xấu hổ lắc đầu, toàn thân quỳ trên người Chu Húc cầu xin: “Phu quân, anh đừng nói gì nữa…” “Sao anh không nói?” Ngón tay rắc rối của Chu Húc cuộn tròn trong âm hộ của cô. , không thương tiếc đào sâu vào vách thịt nóng ẩm, "Bà ơi, nhìn xem, bà đúng là tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Có thật là do nhắc đến bố chồng không?" Đôi chân của Nguyễn Diệu yếu đến nỗi cô không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Cô thậm chí còn cảm thấy toàn bộ trọng lượng của mình được nâng đỡ bởi ngón tay đang làm điều ác bên trong cơ thể cô. Kết quả là ngón tay đâm sâu hơn, đào và cào vào thành trong của âm đạo một cách vô lương tâm. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô chỉ cảm thấy một cơn ngứa ngáy từ từ dâng lên từ nơi tiếp xúc giữa thành thịt và ngón tay, cảm giác trống rỗng dần dần dâng lên trong âm đạo. “Chồng…” Cô nói, “Ba Di giống như sáu bao bảy và chín dẫn chín.” Cắn môi dưới, cô mở đôi mắt lấp lánh nhìn Chu Húc, "Tôi khó chịu quá..." "Sao tôi có thể cảm thấy khó chịu được?" Chu Húc một ngón tay không đủ, liền thêm một ngón khác vào trong âm đạo của cô, "Nếu em có cái miệng nhỏ dưới đó cần người đụ thì hãy mở rộng đùi ra một chút, để đàn ông sẵn sàng đụ em." Những lời dâm dục văng vẳng bên tai tôi biến thành sự kích thích, đi vào bộ não mà tôi luôn yêu thích. Người chồng dùng những lời dâm ô như vậy làm nhục cô, khiến Nguyễn Diệu có một loại khoái cảm khác: “Tôi không cần người đàn ông nào khác, tôi chỉ muốn chồng tôi… Chồng ơi, tôi ngứa ngáy chỗ đó quá, tôi muốn chồng tôi…” “Anh muốn chồng tôi làm gì?” Chu Húc nhìn thấy cô, không chỉ đáp lại bằng lời nói mà còn dang rộng hai chân ra, trong lòng cô nổi lên một ham muốn tàn bạo - làm nhục một tiểu thư đàng hoàng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả gái điếm, nó có thể mang lại cho đàn ông nhiều khoái cảm về tâm lý và thể xác hơn. "Tôi muốn chồng tôi đến... đến và đụ tôi đi..." Nhuyễn Diêu vừa nói xong đã kêu lên. Chu Húc không thương tiếc ấn ngón tay vào bức tường nóng ẩm bên trong, sau đó rút ra một vật cứng mảnh mai. "Bà ơi, đây là gì vậy?" Chu Húc cầm điếu thuốc giơ lên ​​trước mặt Nguyễn Diệu: “Phu nhân, có muốn cùng chồng đùa giỡn một chút không?” Nguyễn Diệu nuốt nước miếng, ánh mắt mơ màng: “Lão công, em ngứa quá, anh nhanh lên…” Chu Hủ cười nhẹ, nhét que thuốc dính đầy tinh dịch vào miệng cô: “Cầm cho kỹ, anh cũng thử xem. Tinh dịch của anh thế nào?” Nhìn Nguyễn Diệu ngoan ngoãn mút cây gậy mỏng manh, anh bế cô lên, đặt cô ngồi trên chiếc ghế sofa mềm dựa vào bức tường dưới cửa sổ. Anh trói cổ tay cô vào chiếc lều phía sau chiếc ghế dài mềm mại bằng thắt lưng. Anh dang rộng hai đùi thon dài trắng nõn, cầm cây nến cẩn thận nhìn vào âm đạo đã rỉ ra tinh dịch. "Cô nương, cô có cảm thấy không? Tinh dịch của cô đang chảy khắp chân cô đấy." Chu Húc đem nến lại gần, hơi thở nóng hổi phả vào đôi chân hơi run rẩy. "Ngươi hôm qua chỗ Dương Thanh đụ ngươi có chút đói bụng, ngươi đóng mở ăn dương vật của nam nhân." Vừa nói, anh vừa duỗi ngón tay ra, từ từ đưa vào cái lỗ ngoằn ngoèo đó, cảm nhận. Cái chạm vào trong hang ấm áp đến ngột ngạt: “Thật dâm đãng, ngay cả ngón tay của đàn ông tôi cũng sẽ không buông ra.” "Chồng, ha..." Nguyễn Diệu cắn điếu thuốc, mơ hồ cầu xin tha thứ, "Anh đưa cho em, em nhớ anh..." "Anh muốn em đưa gì cho anh?" Chu Húc đặt cây nến lên bệ cửa sổ, rút ​​que thuốc ra, thỉnh thoảng vuốt ve phần thịt âm đạo ẩm ướt của cô. Anh ta cũng nhét vào và đụ, "Hay là em muốn miễn là đàn ông?" “Em chỉ muốn anh, chồng à,” Nguyễn Dao thở hổn hển, toàn thân run rẩy vì que thuốc, nhưng cô không dám vặn vẹo cơ thể để trốn thoát, chỉ có thể cầu xin một cách đáng thương, “Đạo Đạo chỉ muốn một người chồng, xin hãy cho em.” "Anh nói điều này, nhưng nó làm tôi buồn." Sau một thời gian. Cửa sổ mở ra vang lên một tiếng cọt kẹt, khuôn mặt của một người đàn ông với nụ cười tinh quái xuất hiện trước mắt Nguyễn Diệu: “Vừa rồi tôi đút cho ông nội một cách trìu mến, nhưng khi không có ai hôn tôi, tại sao khi nhìn thấy người đàn ông của mình, dung mạo của ông lại hoàn toàn thay đổi?” Nguyễn Diệu dựa vào bậu cửa sổ phía sau chiếc ghế dài êm ái, đôi mắt mờ mịt nhìn thấy người đàn ông đưa tay vuốt ve khuôn mặt cô, khá là trìu mến. "Dương... Anh Dương..." Cô thở ra những hơi thở đặc và nóng, cảm thấy bối rối khi một mảnh quần áo rơi xuống đầu, che kín cả khuôn mặt. "Chu đại nhân hiện tại tức giận sao?" Dương Thanh khẽ mỉm cười, "Ta cùng Chu phu nhân mới là vợ chồng được hai ngày, làm sao có thể so sánh với ngươi mỗi ngày đều ở bên cạnh ta? Hơn nữa, nhan sắc như vậy, Chu đại nhân không nên ẩn mình trong phòng, để không ai biết hắn cảm thấy thế nào." Chu Húc nhướng mày: "Đây là người phụ nữ của tôi, vợ tôi, tôi sợ Dương tiên sinh không khống chế được tôi muốn làm gì phải không?" Tuy rằng hắn nhìn như đang bảo vệ Nguyễn Diệu, nhưng động tác của tay phải lại không hề dừng lại. Anh ta đã đẩy gần hết que thuốc mảnh khảnh vào trong và đang chọc vào bức tường thịt mềm mại và nóng bỏng. “Vì Chu tiên sinh đã đến núi Thanh Phong, nên cứ làm theo ý mình,” Dương Thanh cũng không chịu thua kém. Bàn tay khẳng khiu của anh luồn vào khe hở trên vạt áo, siết chặt vuốt ve nền đất cao. "Hơn nữa, Chu phu nhân có lẽ đã chán ngấy trò lừa của ngươi từ lâu rồi, sao không đi cùng ta?" Tôi phục vụ cô ấy thật tốt, để cô ấy trải nghiệm một cảm giác khác thì sao?" Nguyễn Diệu bị che lại, không nhìn thấy mặt hai người đàn ông, nhưng cô cảm thấy hai bàn tay đang đốt lên xuống cơ thể mình, hơi thở lại gấp gáp, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng cố gắng không rên rỉ. Khi tôi đang cố gắng hết sức chịu đựng, tôi cảm thấy que thuốc đột ngột được rút ra, sau đó tôi cảm thấy một thân thể ấm áp tiến đến giữa hai chân mình, và cơ quan đóng mở của âm đạo tôi đột nhiên bị xâm nhập một cách mãnh liệt. Bị một vật thể dài và cứng "A..." Cô không khỏi thở ra một hơi nóng bức, hai tay bị trói trên đỉnh đầu nắm chặt lấy chiếc thắt lưng quấn quanh, nhưng hai chân cô đã dừng động tác khép lại trong tiềm thức, ngoan ngoãn mở đùi ra, để Chu Húc dùng da thịt của mình quất bông hoa mỏng manh đó. Cho dù người khác có phục vụ bạn bao nhiêu thì anh ta cũng chỉ là đối tượng phục vụ bạn. "Chu sư phụ nói đúng," Dương Thanh từ cửa sổ nhảy vào, cởi trói cho Nguyễn Diệu, "Nhưng đừng quên, cho dù là đồ vật, sau khi quen rồi cũng khó buông ra." Anh cởi bỏ quần áo trên đầu Nguyễn Diệu. Anh cởi quần áo cho cô, dùng tay đỡ cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn đôi mắt mơ màng của cô, cười nhẹ: “Đạo Đạo đã nói như vậy phải không?” Chu Húc hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nguyễn Diệu, vòng eo thon gọn của cô từ trước ra sau. Nó rung chuyển, các túi tinh trùng nặng nề đập vào giữa mông Nguyễn Diệu cùng với động tác đẩy mạnh của anh. Dương vật nóng bỏng và cương cứng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp một cách sâu và nặng nề, tinh dịch trong suốt bị tát vào hóa thành bọt trắng tích tụ trong vùng kín của Nguyễn Diệu không ngừng xâm phạm. Nguyễn Diệu ngơ ngác nhìn người đàn ông phía trên mặt mình. Cô nhẹ nhàng mở miệng và khó khăn nuốt chửng dương vật hung dữ của người đàn ông. Bộ não vốn đã bối rối của cô ấy đã hoàn toàn trở nên hỗn loạn khi bị tấn công từ cả hai phía. Ngón tay cái thô ráp của Dương Khánh mơ hồ chạm vào đôi môi đỏ mọng đang bị ép mở rộng của Nguyễn Diệu, cô cười nhàn nhã nói: "Bà Chu thật là nhạy bén, mới luyện cái kỹ năng hầu hạ này được hai ngày, nhưng so với mấy gái điếm trong kỹ viện cũng tốt hơn rất nhiều." Chu Húc nghe vậy hừ lạnh một tiếng, giáng một đòn nặng nề vào thắt lưng của anh, cắm toàn bộ dương vật vào trong lỗ của Nguyễn Diệu, buộc Nguyễn Diệu phải há miệng thở hổn hển, nhưng Dương Thanh lại nhân cơ hội đâm dương vật màu tím đen vào chỗ sâu nhất trong cổ họng cô. Nhuyễn Diêu bị hai người đàn ông tấn công dồn dập, buộc phải không còn đường trốn thoát. Dương Thanh dương vật đã tới tận gốc, quy đầu đã thọc sâu vào cổ họng Nguyễn Diệu. Túi tinh nặng nề đập mạnh vào mặt cô trong quá trình đẩy, và lớp lông mu dày che kín miệng và mũi của cô. Để có đủ không khí, cô phải cố gắng mở rộng môi, nhưng đó chỉ là đường đi thuận tiện cho cú đâm của Dương Khánh. “Có vẻ như bà Chu rất thích con cặc của tôi, bà ấy rất thích ăn nó trước mặt chồng cô.” Biết Nguyễn Diệu vì muốn thở mà đành nhượng bộ, Dương Thanh vặn vẹo ý định, ngẩng đầu nhìn Chu Húc, cười nói: "Xem ra trước đây Chu đại nhân chưa bao giờ có thể đáp ứng được nhu cầu của phu nhân. Tại sao Chu đại nhân không nói sớm hơn? Tôi có rất nhiều anh em trên núi Thanh Phong, bọn họ rất vui vẻ được phục vụ Chu phu nhân." Vừa nói, vừa véo má Nguyễn Diệu, từ từ rút dương vật dài và dày ra, nhìn quy đầu đầy nước bọt như pha lê, khiêu khích nói: “Tối hôm qua, khi tôi làm tình với Chu phu nhân trước mặt các anh em trên núi, các anh em rất tán tỉnh Chu phu nhân. Bộ dáng khiến người ta mở rộng tầm mắt, có nhiều người sẵn sàng đích thân ra trận để giải khát cho Chu phu nhân.” Anh dùng con cặc dính đầy nước bọt vỗ nhẹ vào má Nguyễn Diệu: “Bà Chu, sao bà không nhanh nói cho tôi biết sao đêm qua bà lại nứng như vậy trước mặt tất cả anh em tôi?” Nguyễn Diệu xấu hổ nhắm mắt lại, để cho vũ khí nóng bỏng di chuyển. Anh tùy tiện tát vào đôi má mịn màng của cô, ngậm miệng không chịu đáp lại, lại không ngờ lại bị Chu Húc đâm vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của cô: “Phu nhân, sao vậy, chuyện này nàng chưa từng nói với chồng mình.” Cú đánh này đánh vào Hoa Tâm, khiến Nguyễn Diệu phải rên rỉ, nhưng cô vẫn xấu hổ thú nhận chi tiết với chồng mình. Có thể nói, cô không chỉ bị bọn cướp hãm hiếp mà còn bị một nhóm cướp bao vây và chứng kiến ​​chúng cưỡng hiếp cô? Họ đâm vào âm đạo của cô đến mức bị cưỡng hiếp bằng một cây ngọc bích, họ đối xử với cô như một con chó cái, và cô bị xuất tinh vào mặt, thậm chí còn liếm sạch tinh dịch do những người đàn ông đó phóng ra? "Bà chủ, xem ra bà rất thích làm tình với bọn cướp đó." Thấy cô im lặng, Chu Húc lại đổ thêm dầu vào lửa, nói: "Đã vậy, tôi đành phải đáp ứng tâm nguyện của cô, để đám man rợ đó thay tôi làm nghĩa vụ làm chồng." Nguyễn Diệu biết Chu Húc luôn giữ lời, đành phải lấy tay che mặt, nghẹn ngào. Anh ta tiếp tục thừa nhận: "Không, tôi bị ép buộc... Họ chưa bao giờ chạm vào tôi..." Dương Thanh xua tay xuống: "Bà Chu, xem ra trước mặt chồng bà rất xấu hổ. Bà không còn là tiểu thư kiêu ngạo dưới quyền tôi trước mặt nhiều tên cướp nữa." Anh cúi đầu chậm rãi đến gần khuôn mặt đỏ bừng của cô, hơi thở nóng hổi phả vào lỗ tai cô, hơi thở quyến rũ: "Em quên em đã phấn khích như thế nào khi anh em anh nhìn em bị đụ sao? Khi em quỳ dưới đất như một con chó cái và bị anh đụ từ phía sau, em say đến mức bị anh trai tôi xuất tinh. Bị những người đàn ông trẻ khỏe đó xuất tinh thì thế nào? Bạn có thực sự muốn có những con cặc dày đặc đó trong lồn của mình không? Con cặc nhét vào âm hộ của bạn gần như đã bị bạn làm gãy rồi." "Đừng... đừng nói!" Nhuyễn Diêu lắc đầu lừa dối và cố gắng phủ nhận, nhưng Chu Húc đã đưa con cặc dày đặc đó vào sâu hơn trong cô. Chu Húc hưng phấn thở hổn hển, khàn giọng hỏi: "Hả? Ngươi bị dã nhân như chó đụ, đồng thời bị hơn chục tên hoang dã dựng thẳng dương vật vào mặt?" "Không chỉ vậy, Chu phu nhân còn biết tinh dịch của đàn ông có thể đẹp. Bà nuôi dưỡng làn da và nuôi dưỡng cơ thể, nóng lòng muốn nuốt hết tinh dịch mà anh em tôi phóng vào người, như sợ người khác cướp mất của mình." Con cặc ướt át của Dương Khánh ấn vào mông Nguyễn Diệu, cô hăng hái đi theo Chu Húc. Động tác đâm song song với nhau: "Nếu tôi không tóm lấy cô ấy, cô ấy đã bò tới liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc anh em tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con điếm dâm đãng như vậy". Không phải như hắn nói... a..." Nguyễn Diệu mơ hồ nghe thấy Dương Thanh đang phân vân đúng sai trước mặt Chu Húc, vội vàng nâng người lên phản bác, nhưng Chu Húc đã giữ chặt nàng, ép cả người nàng áp vào lồng ngực trần của Dương Thanh. Chu Húc không nhịn được rút toàn bộ con cặc sắp phóng ra, hắn dùng tay phải nắm lấy gốc cây, tát nhanh vào má cô, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn, mở ra đi." Nhìn xem ta xuất tinh cho ngươi như thế nào!" Nguyễn Diệu vô thức quay đầu lại tránh, nhưng Dương Thanh lại kéo nàng lại: "Bà. Chu, đây là lỗi của anh. Em đã để một người đàn ông xa lạ xuất tinh vào mặt mình, vậy tại sao lại quay lại giả vờ trong sạch với chồng mình." Nguyễn Diệu quay người lại, biết là không đúng, khi mở mắt ra đã thấy Chu Húc sắc mặt đen như nước.

Trong thâm tâm cô biết mình vừa đi quá xa nên chỉ có thể dùng hết sức lực để bù đắp. Vì vậy, mặc kệ hung khí còn đang rỉ tinh dịch, nàng vội vàng mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào phục vụ cẩn thận. "Bạn có thấy điều đó không?" Dương Thanh cười đắc ý: "Chu phu nhân hai ngày nay đã huấn luyện rất tốt, nhìn thấy cặc của đàn ông liền biết ngậm vào miệng. Xem ra nàng đã ăn quá nhiều tinh dịch của đàn ông, nếm được vị ngọt." Chu Húc không nói gì, chỉ khịt mũi mà thô bạo nhét toàn bộ con cặc cứng rắn vào miệng Nguyễn Diệu, sau đó căng cứng eo anh, kẹp quai hàm cô và đổ hết tinh dịch đặc sệt vào. Nguyễn Diệu bị nghẹn, ho liên tục. Khi nghe thấy giọng nói trầm thấp của Chu Húc bên tai, cô nghe theo chỉ dẫn của anh, nuốt hết tinh dịch đặc quánh. "Chu đại nhân, ta thật sự không có lừa gạt ngươi." Dương Thanh âu yếm vuốt tóc Nguyễn Diệu, nhưng lời nói ra khỏi miệng lại không phù hợp với động tác nhẹ nhàng của tay hắn. "Bà Chu đã trở thành một con đĩ hoàn toàn sau khi tôi huấn luyện hai ngày qua. Chỉ cần có cặc và tinh dịch của đàn ông, bà ấy sẽ trở thành một con điếm còn dâm đãng hơn cả gái điếm. Bà ấy sẽ chủ động mở âm hộ của mình ra để người khác đụ." "Ồ? Thật sao?" Sau khi xuất tinh, Chu Húc hoàn toàn thả lỏng, dựa lưng vào chiếc ghế liễu gai, nhìn Nguyễn Diệu đang hoàn toàn nằm trong vòng tay Dương Khánh với vẻ mặt bình tĩnh, "Phu nhân, ta đã hai ngày không gặp, ngươi thật đúng như hắn nói. Ngươi là con điếm sao?" "Bà Chu, sao bà không nói cho tôi biết bà chủ động làm rộng môi âm hộ của mình để Lục Diên liếm âm vật của bà, để anh em tôi xuất tinh vào cái lồn cần được đụ của bà? Tinh dịch?" Thấy Nguyễn Diệu theo bản năng lắc đầu phủ nhận, Dương Thanh cười lạnh: "Bà Chu, tôi ghét nhất là người nói dối. Nếu bà cho rằng lời tôi nói không đúng thì tôi có thể mời anh em tôi lập tức tới xem có phải con khốn dùng đùi mở cửa âm đạo thừa nhận mình còn dâm đãng hơn gái điếm có khuôn mặt giống phu nhân hay không." Nhuyễn Diêu bị dọa nạt bởi sự đe dọa mạnh mẽ trong lời nói của Dương Thanh. Hàn Chiến biết rằng người đàn ông này hoàn toàn đúng với lời nói của mình. Nếu không gật đầu thừa nhận, có lẽ hôm nay anh sẽ bị bọn cướp cưỡng hiếp trước mặt chồng nên đành phải nuốt khan, khó nhọc nói ra: “Ừ… là tôi…” “Em có khỏe không?” Dương Thanh nghiêm túc hỏi. Bàn tay phải của anh từ từ di chuyển dọc theo núm vú cao chót vót, dừng lại bên cạnh lỗ thịt vẫn còn dính chất lỏng màu trắng, chậm rãi đưa hai ngón tay vào sâu trong đó. Chỉ cần hai ngày ở chung cũng đủ để Nguyễn Diệu hiểu được tính tình của Dương Thanh. Sau khi nghe giọng điệu của anh, cô biết rằng sẽ khó có thể tử tế nếu anh không làm theo mong muốn của mình. Vì vậy, cô đành phải xấu hổ nói: “Là tôi… dâm đãng… tôi sẽ tự mình bóc ra, cho họ xem…” “Họ là ai? Gọi tôi là chú!” Dương Thanh hung hăng đâm ngón tay vào mắng: "Nơi này nơi kia là cái gì? Đã là đĩ thì ở đó cũng có đĩ! Xem ra chỉ có thể nói sự thật với chồng mình." Nguyễn Diệu rên rỉ một tiếng, bị hắn xoay người lại, đối mặt với Chu Húc: "Đúng vậy... Tôi mở âm hộ của mình... cho nam nhân xem, được rồi, để nam nhân tới đụ tôi và xuất tinh của tôi..." "Còn gì nữa?" Thấy Nguyễn Diệu nức nở có vẻ phản kháng rõ ràng, Dương Thanh trợn mắt, đổi giọng dỗ dành: "Bà Chu, bà sau lưng Chu đại nhân đã làm nhiều chuyện dâm ô như vậy, bà không thấy có lỗi sao? Bây giờ tôi cho bà một cơ hội tỏ tình với Chu đại nhân, chỉ cần bà chịu nói ra sự thật, ông ấy đương nhiên sẽ tha thứ cho bà." Nguyễn Diệu hiển nhiên bị lời đề nghị của anh làm cho cảm động, đôi mắt vốn nhắm nghiền cũng có chút rung động. Mở mắt ra, cô nhìn Chu Húc trước mặt với vẻ xấu hổ và hy vọng, thấy anh khẽ gật đầu: "Đạo Đạo, có lẽ sau lưng anh đã làm điều gì đó mà tôi không thích, nhưng nếu anh chịu nói thẳng với tôi, tôi có thể quên đi." Có Chu Húc bảo đảm, Nguyễn Diệu hiển nhiên đã thoải mái rất nhiều. Dương Thanh nói tiếp vào tai hắn: "Nếu vậy thì Chu phu nhân nên tự mình hỏi. Tôi nghĩ Chu phu nhân nhất định sẽ biết mọi chuyện. Nếu Chu phu nhân không nhớ rõ chi tiết thì tôi cũng có thể bổ sung thêm vài chi tiết." "Diêu Diêu, bạn có nghiêm túc cầu xin những người đàn ông khác xuất tinh không? "Cho bạn?" Chu Húc hít một hơi thật sâu, "Tối qua bạn đã ăn bao nhiêu tinh dịch của đàn ông?" Nhuyễn Diêu nói với giọng thấp, "Tám hoặc chín ..." "Bạn có ăn hết không?" ngón tay xâm lấn, dịch âm đạo trong suốt từ từ tiết ra, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô”. Chu, xin hãy nói rõ hơn." Dương Thanh tự mình cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể cô, cười nói. Nhìn thấy Chu Húc nhìn cô với ánh mắt nóng rực, niềm vui bị người khác đùa giỡn trước mặt chồng cô dần trở nên mãnh liệt: "Đúng vậy, bọn họ... các chú phóng hết tinh dịch trên mặt tôi cho tôi ăn, còn nói...tôi lăng nhăng hơn cả gái điếm, đúng vậy, một con khốn ăn không đủ no......" Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi người khác gọi mình là con khốn. Tuy nhiên, Thừa nhận mình là một con điếm khiến cô run lên vì hưng phấn. Vòng eo thon gọn của cô vô thức vặn vẹo, để hai ngón tay thâm nhập vào âm đạo có thể đổi hướng, chạm vào chỗ ngứa trong âm đạo. “Chồng ơi, ngực của Đạo Đạo cũng bị chú chơi. Một người chú đã dùng cây gậy lớn của mình... à..." Cô bị Dương Khánh trừng phạt và chọc vài cái, cô lập tức nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng đổi lời, "Bác dùng con cặc to của mình để..." Ngực tôi bị đụ, cuối cùng nó lọt vào miệng Đạo Đạo... Tinh dịch nhiều và đặc quá, Đạo Đạo nuốt từng giọt... Ha..." "Còn gì nữa không?" Chu Húc hai mắt đỏ lên, hơi đứng thẳng người lên, tiếp tục hỏi. "Bác còn nói," Nhuyễn Diêu cũng thở hổn hển vì bị kích thích, "rằng tôi là một con khốn, có thể bị bất cứ ai đụ. Tôi sinh ra là để bị đàn ông đụ. Sau khi ông chú làm tình xong, ông ta lấy một viên đá ngọc muốn đụ âm hộ của Đạo Đạo. Ông ta muốn ném Đạo Đạo ra sau núi để bị một con chó đực đụ, và để con chó cái Yaoyao ăn tinh dịch của chó đực..." nó rất nhiều lần." Chu Húc và Dương Thanh nhìn nhau rồi hỏi: "Em thật dâm đãng như vậy sao? Con mèo đó thật sự không thể tách rời khỏi dương vật của đàn ông sao?" “Ừ…” Nguyễn Diệu bị Dương Khánh đẩy ra, ngoan ngoãn quỳ xuống đất: “Đạo Đạo là một con khốn nạn, một con khốn còn tệ hơn cả gái điếm.” Em không nhịn được, chồng ơi, ngón tay của Dương Tam Diệp sướng quá, anh có thể dùng con cặc to của anh ấy mà đụ em được không?" "Nếu anh không tốt, nếu bị người đàn ông khác đụ, chồng anh đương nhiên sẽ trừng phạt anh." Trong mắt Chu Húc lóe lên một tia sáng, "Đã ngươi nói ngươi là đồ hèn hạ, vậy thì bò tới liếm cho ta một cái." Nếu ngươi liếm tốt, chồng ngươi sẽ cân nhắc khen thưởng ngươi." Nhuyễn Diêu không biết cô ấy bị sao nữa. Những lời tự sỉ nhục đó cứ tuôn ra một cách suôn sẻ mà không hề lướt qua não cô. Đầu óc cô như bị bao phủ bởi một lớp gạc, chỉ có thể phản ứng chậm rãi với những chỉ dẫn từ thế giới bên ngoài chứ không thể suy nghĩ gì cả. Chu Húc vừa nói ra lời, nàng liền ngoan ngoãn quỳ gối đi tới, ngoan ngoãn ngẩng đầu giữa hai chân dang rộng của Chu Húc nhìn hắn. Sau đó, cô cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc hung dữ với những đường gân lộ ra. "Cô ấy cư xử thật tốt." Chu Húc vuốt tóc cô một cách tán thưởng, ngẩng đầu ra hiệu cho Dương Khánh. Dương Thanh nhẹ nhàng rút ngón tay ra, quỳ một gối, ấn con cặc sưng tấy trước âm đạo đang chảy đầy tinh dịch. Anh xoa hai lần, tách hai môi âm hộ ra, rồi đâm vào. Nguyễn Diệu hừ một tiếng, nhưng cũng không dám buông con cặc trong miệng ra. Cô rên lên hai tiếng trong cổ họng, nhưng lại không dám tùy tiện liếm mút cặc Chu Húc. Cô cũng dùng tay xoa xoa túi tinh nặng nề của Chu Húc. "Những gì cô nói quả thực đúng," Chu Húc hài lòng thở dài, "Cô có thể thoải mái ăn cặc của chồng mình trong khi bị cặc của kẻ ngoại tình đụ. Cô đúng là một con khốn nạn đến cùng cực. {Lão cô, một mình lo việc nhà đi..." Nguyễn Diệu rên rỉ hai tiếng, nhưng vẫn không dám động đậy, đành phải ngoan ngoãn để hai người đàn ông tận hưởng thân thể trẻ trung của mình. Sau khi Dương Thanh siết chặt eo cô và xuất tinh vào âm đạo của cô, cô phải quỳ xuống trước mặt hai người, liếm sạch con cặc đầy tinh dịch và nuốt nó. Chu Húc và Dương Thanh bình tĩnh nhận lời phục vụ của Nguyễn Diệu. Bọn họ đã cho Nguyễn Diệu thuốc từ lâu rồi, nên họ cũng không lo lắng cô không chịu nổi nhục nhã, tự nhiên bắt đầu quan hệ dâm đãng với cô. Khoảng sân nhỏ này nằm ở một nơi xa xôi. Ngoại trừ những người đến giao đồ ăn, sẽ không có kẻ rảnh rỗi nào đến gần. Nguyễn Diệu suốt ngày khỏa thân. Vì uống một lượng nhỏ thuốc kích dục nên âm đạo của cô thường xuyên rỉ ra dịch âm đạo, toàn thân choáng váng. Cô ấy thực sự đã chấp nhận mối quan hệ với hai người họ. Khi Chu Húc và Dương Thanh hưng phấn, họ đã đụ cô ấy rất nhiều. Khi trút giận xong, họ yêu cầu cô quỳ trước mặt họ và để cô làm sạch cặc của họ trong khi họ bắt đầu thảo luận cách xóa bỏ ảnh hưởng của ông Thứ Ba trong nhà họ Chu. Nếu Nguyễn Diệu hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, bọn họ cũng không muốn đụ cô, bọn họ sẽ ngẫu nhiên nhét những đồ vật trong tay vào trong âm đạo của cô và chọc chọc, nhìn người phụ nữ xinh đẹp này lăn lộn dưới chân mình một cách hèn hạ và khêu gợi, khao khát sự thương xót của bọn họ. Thuốc kích dục Nguyễn Diệu cầm là do Chu Húc từ Tây Vực mang về. Nó sẽ khiến chị em cảm thấy trống rỗng suốt cả ngày mà không gây hại cho cơ thể. Nhuyễn Diêu phải cố gắng hết sức để làm hài lòng hai người đàn ông, hy vọng khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn và đụ cô bằng cặc của họ. Cô từng cho rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ là điều đáng xấu hổ nhất trên đời và cô sẽ tránh nói về nó. Nhưng bây giờ, cô suốt ngày khao khát cái dương vật cứng rắn và dày đó, ước gì hai người đàn ông có thể xâm nhập vào cơ thể cô mãi mãi. Để bị đàn ông cưỡng hiếp, cô đã nói đủ thứ tục tĩu và thừa nhận mình là con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Cô thậm chí còn làm theo yêu cầu của họ và mơ tưởng đến việc bị cưỡng hiếp bởi cha mình, người đã có kỷ luật nghiêm khắc từ nhỏ, và bị bọn cướp hãm hiếp tập thể trên núi. Cuối cùng, cô mang bầu đến nỗi không biết tên khốn đó là ai, đành phải ra đường đón khách với cái bụng no nê, để gã hoang dã vô danh đụ cô vào âm hộ, xuất tinh vào tử cung, cuối cùng nhét xu tiền mại dâm vào âm hộ của cô. Đây là ngày cuối cùng của Chu Húc ở núi Thanh Phong. Anh và Dương Khánh thay phiên nhau đụ Nguyễn Diệu thật kỹ, ngồi cạnh nhau trên ghế mềm xác định bước đi cuối cùng. Âm đạo và lỗ đít của Nhuyễn Diêu đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô quỳ xuống và ngẩng đầu lên liếm con cặc đầy tinh dịch của họ. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô nâng cằm lên, trong tầm mắt mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của Chu Húc: “Hôm qua làm con điếm, cô thấy vui không?”


──────────────────────────────────────────────────
Hai con điếm quyến rũ chú rể và đụ anh ta trong đám cưới

Tiểu Cốt hôm nay tâm tình rất tốt bởi vì người bạn thân đã lâu không gặp của cô gọi điện mời cô đi uống cà phê. Trong quán cà phê, Tiểu Cốt và cô bạn Lan Lan đang trò chuyện vui vẻ. "Này, cậu có biết không? Chu Giai sắp kết hôn." "Ồ?" Tiêu Cố nhướng mày cười nói: "Sao đột nhiên như vậy? Ngươi bằng lòng từ bỏ hoa cỏ bên ngoài hắn sao?" Chu Giai là mối tình đầu của Tiểu Cốt, đồng thời cũng là người đàn ông đã cướp đi cô lần đầu tiên. Tuy nhiên, cả hai đều thuộc tuýp người vui vẻ và có nhiều bạn tình bên ngoài nên sớm chia tay. "Đúng, nghe nói anh ta ngủ với một cô gái và có thai. Nhưng cô gái đó rất nghiêm túc nên mới xảy ra chuyện như vậy." Lan Lan mím môi. "Cái gì, ngươi muốn đi xem một chút sao?" Tiêu Cố lắc đầu, "Tôi phải làm sao đây? Nhìn bạn trai mối tình đầu của tôi làm tình với người phụ nữ khác?" “Đương nhiên là không,” Lam Lan nhấp một ngụm cà phê, mỉm cười với cô, “Bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy không phải là đáng tiếc sao? Chẳng phải người đàn ông đã có gia đình mà em yêu thích nhất cũng chơi đùa như thế này sao? Hơn nữa, tôi còn chưa trả xong nợ cho anh ta.” Lan Lan cũng là một đứa con hoang đàng, cô gần như chưa từng bị đàn ông ly hôn, nhưng lúc đầu cô cũng không như vậy. Khi còn học cấp hai, cô say rượu và bị cưỡng hiếp bởi Chu Giai, lúc đó đã là cựu chiến binh. Lần đầu tiên cô ấy đi vắng. Cô luôn có ác cảm với điều này và muốn quay lại để trả thù. "Ý bạn là?" Tiểu Cổ hiểu ý nghĩa lời nói của cô và anh sẵn sàng hành động sau khi nghe lời nói của cô. Anh ấy lập tức đồng ý: “Được, vậy chúng ta sẽ tổ chức cho anh ấy một đám cưới mà anh ấy sẽ không bao giờ quên.” Vào thời điểm tổ chức hôn lễ, cả hai đến khách sạn trong bộ quần áo lộng lẫy, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, đương nhiên thu hút sự chú ý của chú rể Chu Giai. Cuộc đời của Chu Giai Kỳ là một cuộc sống phóng đãng. Ngay cả khi có bạn gái, anh ấy cũng thường lén lút đi ăn. Anh chưa bao giờ nghĩ thuyền sẽ bị lật úp trong rãnh nước dù có sóng to gió lớn. Anh bất mãn vì bị bạn gái giàu có ép cưới, người đang bất ngờ mang thai. Hơn nữa, những người đến hôm nay đều là người nhà ruột của cô, họ có thể làm bẽ mặt anh trước mặt rất nhiều người chỉ vì họ giàu có. Ngay lúc anh đang tức giận, hai người đẹp xuất hiện trước mặt anh. "Tiêu, Tiểu Cốt? Đã lâu không gặp." Bạn gái cũ diện bộ đồ hở hang gợi cảm khiến người đàn ông vốn đã bồn chồn không khỏi cảm động. "Đã lâu không gặp." Cảm giác được những người khác không để ý, Tiêu Cố nháy mắt với anh: "Không ngờ anh lại kết hôn sớm như vậy." Cô cố tình bóp một cặp vú sắp lộ ra trên ngực rồi áp vào cánh tay anh, lăn qua lăn lại như một cô gái nịnh nọt. Chu Giai bỗng nhiên mất tập trung, Lan Lan ở bên cạnh tình cờ đi tới, xuyên qua bộ vest của hắn vẽ những vòng tròn lên núm vú trước ngực của hắn. “Không, người ta sẽ thấy…” Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Dù nói không nhưng tay anh vẫn không khỏi trèo lên đỉnh của hai cô, vui vẻ nhào nặn hai quả bóng mềm mại. Tiểu Cổ và Lan Lan đều là cựu chiến binh, nhưng họ vẫn hiểu. Hai người nhìn lại, cô dâu và khách mời không hề hay biết mỉm cười kiêu ngạo, động tác càng ngày càng táo bạo. Hai người phụ nữ trườn vào anh như rắn nước, tay họ không chút đắn đo chạm vào háng anh và vuốt ve con cặc nửa cứng. Hành động này khiến Chu Giai vốn đã kích động lại càng thêm ham muốn. Anh quay lại nhìn người vợ đức hạnh đang bận rộn đón khách, dựng lều trên hông rồi nói: “Vậy chúng ta đổi chỗ, ôn lại chuyện cũ nhé.” Sau đó, anh ôm hai người đi về phòng riêng trên tầng hai của khách sạn. "Hừm... ồ ồ... tuyệt, ngươi mút ngực thật giỏi, a a..." Ba người vừa bước vào phòng, Chu Giai lập tức đẩy hai nữ nhân lên giường. Khi hôn Tiểu Cổ, anh đã cởi quần chú rể với sự giúp đỡ của Lan Lan, để lộ con cặc đen dày đặc vô cùng cương cứng. Sau khi mút mạnh bộ ngực của Tiểu Cổ vài lần, anh ấy thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo. Anh cởi chiếc quần lót dây gần như vô dụng của người phụ nữ và cọ xát dương vật nóng bỏng của mình vào lỗ của cô, nơi tràn ngập tinh dịch một cách tự nhiên. "Ôi... nóng quá, con cặc cứng quá, mau, vào, nào, mau, đụ tôi thật mạnh..." Tiểu Cổ không thể ngừng hét lên. Chu Giai làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? Anh dùng lực tác dụng lên thắt lưng của mình, và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của cô qua dòng tinh dịch tràn ngập. "Con đĩ, hử... dâm đãng quá, mấy năm không gặp, càng dâm đãng hơn. Ôi... chật quá. Bị nhiều người như vậy đụ, mà cái lồn của ngươi vẫn chật như vậy. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết." Con gà trống lớn đã được đưa vào hoàn toàn, anh ta bắt đầu đẩy mạnh, rút ​​toàn bộ con gà trống ra cùng một lúc, chỉ để lại quy đầu ở miệng âm hộ, sau đó Nhóm HT-8146 519 09-Q lại đưa toàn bộ con gà trống vào. Tiểu Cổ hét lên một cách dâm đãng khi anh ta bị đụ, và cặp mông dâm đãng của cô liên tục phục vụ cho những cú thúc của anh ta. "Ah... ah... ah... Đụ tôi vào! Đụ tôi vào... Anh trai với con cặc to, đụ tôi đến chết... Địt tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa... Địt tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi đến chết với con cặc của anh, đúng là một con cặc tuyệt vời." Chu Giai lúc này đang quan hệ tình dục hoàn toàn không để ý rằng Lan Lan, người đã bị anh bỏ rơi bấy lâu nay, lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh lồn của họ rồi gửi cho vợ anh. Tắt điện thoại, báo đường truyền đã thành công, cô mỉm cười, cởi váy, khỏa thân bước đến chỗ Chu Giai đang quan hệ và hôn anh say đắm. Cô đã tính toán thời gian đủ để cô và Tiêu Cố có thể bóp chết người đàn ông này trước khi vợ mới của anh ta đến đây trước. "Ahhh... Chịu không nổi nữa, lại sắp rỉ ra rồi... Con cặc lớn... Con cặc lớn đụ ​​em gái tôi chết mất, ohhh... Ahhh... Tôi lại xuất tinh... Ahhh..." Trong phòng riêng, Tiểu Cốt bị Chu Giai đè lên giường như con khốn và làm tình một cách bừa bãi. Hai cái chân trắng nõn mềm mại dang rộng ra, lỗ hoa chảy ở giữa liên tục bị con gà trống dày đặc màu đen tím xâm nhập. Cô đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, xen lẫn âm thanh hai tinh trùng sưng tấy va chạm dữ dội vào lỗ âm đạo, nước tinh dịch bắn tung tóe xung quanh. Sau khi tận hưởng cảm giác cực khoái dư thừa trong lỗ của Tiêu Cố Hoa, Chu Giai rút dương vật của mình ra, kéo Lan Lan đến bên cạnh hôn anh. Sau đó, anh đâm con cặc đã dính đầy tinh dịch của Tiểu Cổ vào âm hộ ướt át của cô. "Ôi... ừm... ừm... con cặc cắm sâu quá... cứng quá... ohhhhhh... ừm... đụ tôi, đụ tôi... địt con mèo nhỏ của em gái tôi..." Lan Lan hét lên dâm đãng khi con cặc đi vào cái lồn thèm khát bấy lâu nay của mình. Chu Giai không chịu nổi tiếng hét dâm đãng và sự dụ dỗ của cô, cặc anh co giật ngày càng dữ dội. "Ôi con đĩ, cái lồn của tôi chật quá. Tôi thực sự cần một cú đụ. Tôi sẽ đụ chết cô. Tôi sẽ cho nổ tung cái lồn của cô để cô lại có thể quyến rũ đàn ông." Tiêu Cố nghỉ ngơi xong liền nhìn thấy Chu Giai cưỡi Lam Lam bên cạnh. Anh tóm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Anh nhắm con cặc cứng rắn của mình vào lồn cô và di chuyển nó ra vào một cách nhanh chóng. Nghĩ đến kế hoạch mà Lan Lan vừa đề cập, cô không khỏi nở nụ cười dâm đãng, nhét bộ ngực ngứa ngáy của mình vào miệng người đàn ông. Chu Giai đương nhiên tiếp nhận tất cả những người đến, khéo léo liếm bộ ngực không thể nắm lấy của Tiêu Cố chỉ bằng một tay. Trong khi anh đang đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn của cô, anh đã đẩy dương vật nóng bỏng vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách điên cuồng. Trong ngày cưới, anh còn tùy tiện chơi đùa với hai người phụ nữ khác ngoài vợ, điều này khiến anh cảm thấy hưng phấn và khoái cảm chưa từng có sau một thời gian dài kiêng khem. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Chết tiệt! Hôm nay tôi sẽ đụ ngực của bạn, sau đó bạn đến và quyến rũ tôi, hai con điếm, hãy đến và quyến rũ con cặc của tôi khi tôi kết hôn. Hôm nay ta sẽ đụ chết hai ngươi." Con cặc đâm càng lúc càng nhanh, Lam Lan hét lên. "Thật tuyệt... thật thoải mái... con cặc to thật, ta rất vui khi được đụ ngươi... à, sâu quá, sâu quá... Ta sắp bay... sướng quá... ahhh... ta xuất tinh..." Tiểu Cốt cúi xuống nhìn chằm chằm vào nơi hai người gặp nhau, không nhịn được thè lưỡi ra. liếm nó. "A..." Đầu lưỡi mềm mại chạm vào con cặc nóng bỏng, Chu Giai vui sướng đến mất đi hai linh hồn, suýt nữa xuất tinh. "Đồ con điếm mắc nợ, hôm nay ta sẽ đụ chết cái lồn của ngươi." Hắn nghiến răng nghiến lợi, lập tức rút dương vật nhét vào lỗ của Lan Lan ra, không chút do dự nhét vào trong lỗ hoa của Tiểu Cốt, sau đó nhét hết vào trong. nóng...đụ em thật sướng, thật thoải mái...thật tốt...đụ em mạnh hơn nữa...ah...đụ em chết đi...anh cưỡng hiếp em đến chết...ôi..." Cô hét lên an ủi, Chu Giai cũng rất vui vẻ. Anh cảm thấy âm đạo của cô căng cứng và mềm mại, quấn chặt lấy con cặc. Cảm giác căng cứng và ấm áp, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút cùng một lúc. Cực kỳ khoái cảm. Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng động, ba người nghiện tình dục đều nghe thấy. Chu Giai có chút hoảng hốt muốn rút cặc của anh ra, nhưng Tiểu Cố từ chối, hai chân cô quấn quanh eo anh, siết chặt âm đạo và không ngừng rên rỉ, con cặc bị kẹp đến mức Chu Giai không muốn rời ra, eo và hông của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, một tiếng “bụp” vang lên, cửa bị người phụ nữ mặc đồ cô dâu xông vào, nhưng thứ cô nhìn thấy là cảnh tượng khiến cô vô cùng tức giận trong ngày cưới, ôm hai người phụ nữ đang quan hệ trong phòng riêng. Lúc này, anh ta đang dùng con cặc to lớn vốn chỉ thuộc về mình như một chiếc máy đóng cọc, không mệt mỏi đâm vào một người phụ nữ khác. Người phụ nữ khỏa thân đứng cạnh giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, thân trên nằm trên giường, cặp vú to dâm đãng không ngừng run rẩy trước sự gian dâm của người đàn ông. Có một người phụ nữ khác cũng khỏa thân, đứng sau lưng chồng với cặp mông to và bộ ngực lớn lắc lư, trong khi cô đặt bộ ngực khủng của mình lên lưng anh trượt để tạo sóng cho anh. cứng, cô để con cặc to của chồng đụ sâu hơn vào âm hộ của người phụ nữ, giúp người đàn ông đụ cô ấy dễ dàng hơn. Thật là khốn kiếp... âm hộ của tôi bị con gà trống lớn đụ ​​quá tệ... ahhh..." Tiểu Cổ lại được con gà trống đưa đến cực khoái. Âm đạo của anh co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch nóng hổi xộc vào mắt gà trống. Chu Giai hoàn toàn không chú ý đến sự xâm nhập của vợ mình, đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ âm hộ của người phụ nữ. "Chu Giai! Hôm nay là đám cưới của chúng ta, bạn đang làm gì vậy! Còn hai người phụ nữ này, các người đang làm gì vậy!" Cô dâu tính tình ôn hòa, gia sư tốt. Dù có tức giận cũng không lớn tiếng, không thể chửi bới những lời chửi bới đó. Chu Gia Tài để ý đến người phụ nữ khi cô ấy đang nói chuyện, nhưng anh ta không quan tâm vì bản tính phóng túng của mình. Cho dù hôm nay Tiểu Cốt, hai con điếm không quyến rũ anh ta, sau khi kết hôn, anh ta sẽ ra ngoài làm tình với những người phụ nữ khác. Hơn nữa, anh ta cảm thấy âm đạo nóng rát và căng cứng, thành thịt thật chặt. Nó quấn quanh dương vật, thỉnh thoảng vặn vẹo, giống như vô số cái miệng nhỏ mút và phun ra, khiến hắn khoái đến không nỡ rút ra, vốn tưởng rằng Chu Giai sẽ rút cặc của mình ra, nhưng Lam Lam lại hung hăng ấn dương vật của người đàn ông vào trong lỗ của Cố Lãng, hắn không hề biết rằng trước mặt vợ mình, cô ta vẫn phóng túng như vậy. Chiếc lưỡi thơm tho của cô liếm dái tai anh một cách gợi tình, sau đó hôn người đàn ông say đắm, Chu Giai cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cây gậy khổng lồ dưới háng anh đang bị lồn của một người phụ nữ dùng mạnh đâm vào, khoái cảm được phục vụ của một người phụ nữ khác phát ra từ phía sau miệng anh, mà tay anh đang chơi đùa trên bộ ngực khổng lồ không thể nắm bắt được bằng một tay của anh. Vui quá... Địt mẹ nhanh lên... Ahhh... Anh trai có con cặc to đang đụ người khác trước mặt vợ mình..." Sau khi vợ Chu Giai bước vào, Tiểu Cố càng hét lên đầy dục vọng và ầm ĩ. Ý nghĩ ăn con cặc to của chồng người khác trước mặt vợ mình kích thích đến mức cô muốn lên đỉnh. Chu Gia cũng vậy. Niềm vui được làm tình với những người phụ nữ khác trước mặt vợ khiến anh vô cùng hạnh phúc. Có sự giúp đỡ của hai người phụ nữ, anh đã đi đến cuối cùng. Sức tác động của phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, rõ ràng là anh sắp xuất tinh. “Ừ… xuất tinh… xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của cô, ahhhhhhhhhhhhh… xuất tinh cho cô…” Nghe vậy, người đàn ông đã đụ cô hơn chục lần, trước mắt vợ anh, anh đã xuất tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào sâu trong người phụ nữ, lúc này vợ cô đã bật khóc. trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, Tiểu Cổ và Lan Lan chỉnh lại quần áo, trao nhau nụ hôn đầy dục vọng với Chu Giai, đi ngang qua cô dâu như thể khoe khoang rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thâm nhập sâu vào lồn phụ nữ trước ống kính

Ở đâu có ánh sáng, ở đó sẽ có bóng tối. Tương tự như vậy, sẽ có những người làm những việc mà pháp luật và đạo đức cấm đoán. Đây là phòng phát sóng trực tiếp đặc biệt, chỉ bắt đầu phát sóng trực tiếp vào lúc hai giờ đêm. Người dẫn chương trình là một người đàn ông cơ bắp cường tráng, rất cao lớn, khắp cơ thể đều có cơ bắp săn chắc. Khán giả của anh ấy bao gồm cả nam và nữ, một số đến để xem người dẫn chương trình và một số là trợ lý của người dẫn chương trình. Phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy rất nóng, gần như kín chỗ ngay lập tức, và sẽ không có ai bỏ cuộc giữa buổi phát sóng trực tiếp. Phòng phát sóng trực tiếp này có một quy định đặc biệt. Bạn chỉ có thể nói nếu bạn được thưởng một số tiền nhất định. Hầu hết các bài phát biểu đều là yêu cầu. Người dẫn chương trình và các trợ lý của anh ta sẽ làm theo những bình luận này để làm hài lòng khán giả. Có lý do là rất ít người sẽ trả tiền cho một yêu cầu đòi hỏi một số tiền lớn như vậy, nhưng màn hình của người dẫn chương trình này lại tràn ngập những chướng ngại vật đầy màu sắc. "Cởi quần áo ra! Mau cởi con tiện nhân này ra!" “Tôi rất muốn nhìn thấy con cặc to của người dẫn chương trình… Dưới đó tôi ướt hết rồi, tôi rất muốn người dẫn chương trình dùng con cặc to của anh ta để đụ tôi…” Người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp này là để đụ phụ nữ theo yêu cầu của khán giả. Các trợ lý của anh đều là những phụ nữ bị bịt mắt, không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt. Khán giả thưởng cho anh ta và để anh ta đụ cô ấy theo cách anh ta muốn. "Cô gái hôm nay đã tip trong chương trình trước và nói rằng cô ấy muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi, vì vậy tôi đã gửi địa chỉ của cô ấy trong tin nhắn riêng và mời cô ấy cùng phát sóng trực tiếp ngày hôm nay với tôi, vì vậy những khán giả đăng bình luận nói rằng họ muốn được đụ bởi tôi chỉ cần boa cho cô ấy. Tôi sẽ quyết định mời ai đến buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo của mình dựa trên số tiền boa." Người đàn ông vừa nói vừa đưa tay vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Người phụ nữ chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, thoạt nhìn là của một người đàn ông. Cô dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình và ngồi lên một chiếc ghế. Bàn tay của người đàn ông chạm vào gấu áo của người phụ nữ. Qua lớp áo mỏng, anh có thể nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của mình đang bóp chặt bộ ngực bên trong. "Bây giờ tôi sẽ cởi quần lót cho cô nương. Bạn có thể đoán màu quần lót của cô ấy. Người đoán đúng sẽ ưu tiên yêu cầu của bạn." "Sự ướt át nhất định phải có màu đen." "Màu đỏ." "Màu tím." "Hồng." Nhiều rào cản khác nhau lấp đầy màn hình. Người mỏ neo lôi ra chiếc quần lót màu xanh nước biển từ ngực người phụ nữ. "Đáng tiếc không có người đoán được, được rồi, tiểu thư, che mắt lại không thấy được. Trên màn hình tràn ngập tiếng la hét yêu cầu ta đụ ngươi." Hãy để tôi cởi quần áo của bạn và chơi với bộ ngực của bạn, thế nào? Cô ơi, cô có thích nó không? ""Hmm... xoa ngực tôi mạnh hơn... Tôi thích nó... Nếu anh muốn một con cặc lớn, đụ tôi thật mạnh... à... nhanh lên..." Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm trước khi anh ta kịp làm điều đó. Cô cởi cúc và cởi quần áo, để cả người trần trụi. Cô dạng chân ra để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình. Máy ảnh đối diện với hai người lóe lên ánh sáng trắng. Âm hộ gợi cảm của người phụ nữ ngay lập tức xuất hiện trên màn hình máy tính của hàng nghìn người, và một trận cuồng phong khác vụt qua. "Ướt quá! Mau cho ả chết đi, cho con điếm này ngất đi như lần trước!” “Ai muốn xem thi thể phụ nữ? Cô ấy có nó, tôi cũng có nó. Nếu muốn xem cơ bắp và con cặc to của cô ấy trực tiếp thì nhanh chóng khỏa thân đi, người dẫn chương trình." "Người xem đừng lo lắng, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, hãy dành thời gian. Đi nào." Người đàn ông nói rồi cởi quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Những sợi lông dày kéo dài từ bụng dưới đến háng. Một dương vật dài, đỏ và dày đứng thẳng. Hai túi ở gốc to và sưng tấy, chứa đầy tinh dịch chuẩn bị tiêm vào cơ thể người phụ nữ. "A! Nó quá lớn. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Chủ nhà nên đến gặp tôi lần sau. Tôi thực sự muốn chủ nhà đụ tôi thật mạnh bằng một con cặc lớn. Nó to hơn của chồng tôi rất nhiều.” “Con cặc của bạn trai tôi nhỏ và ngắn khiến tôi không thoải mái chút nào. Hãy đến và chơi tôi đi, chủ nhà. Tôi thực sự muốn nó..." "Hãy để cô ấy đưa con cặc của bạn vào miệng cô ấy..." Một làn sóng phần thưởng khác xuất hiện. Người đàn ông nhìn vào yêu cầu và số tiền thưởng trên màn hình. Anh ta cầm con cặc dày của mình và chọc vào miệng người phụ nữ bằng trục khổng lồ của mình. "Bây giờ bạn muốn tôi dùng con cặc của tôi để đụ miệng bạn, trước tiên hãy dùng miệng của tôi để đáp ứng yêu cầu của mọi người." Người phụ nữ trên màn hình mở đôi môi nhỏ màu đỏ tươi và cố gắng giữ cái lỗ dày và dài của người đàn ông trong miệng. Đôi mắt mở to, tay không ngừng di chuyển dưới háng, cuối cùng anh cũng lấy được mật khẩu của phòng phát sóng trực tiếp này, nhưng anh không có đủ tiền thưởng cho người dẫn chương trình làm điều mình muốn, nếu anh có thể đưa ra yêu cầu, anh sẽ không đứng đút cặc của mình vào miệng người phụ nữ ướt át như bây giờ. Anh sẽ thoải mái ngồi xuống đất liếm hắn. lấy được mật khẩu phòng phát sóng trực tiếp rất phong phú và mạnh mẽ, anh ta lắc mạnh cơ thể và đưa dương vật ướt át vào miệng người phụ nữ, cái quy đầu to lớn lướt qua lưỡi của người phụ nữ, sau đó đẩy sâu vào cổ họng của người phụ nữ, anh ta véo cằm cô ấy và khiến cô ấy há to miệng đồng thời vặn vẹo khuôn mặt của cô ấy để cô ấy nhìn vào camera. Hãy vào! Đưa tinh dịch vào miệng cô ấy, thắt dây an toàn cho Kỳ Linh Xuân và để cô ấy ăn nó ..." "Thật gợi cảm. Bạn thích ăn gà trống của đàn ông quá. Để tôi liếm con cặc to lớn của mình cho cô!" Người đàn ông nhìn thời gian, nghĩ rằng đã đến lúc đi vào vấn đề. Anh ta nhéo mũi người phụ nữ và đụ thật mạnh cái miệng nhỏ nhắn của cô ta vài lần, thọc sâu vào cổ họng cô ta rên rỉ rồi xuất tinh dịch vào miệng người phụ nữ. "Nào, cô ơi, há miệng ra và thè lưỡi ra nhé." Trước khi xuất tinh xong, người đàn ông rút dương vật cứng cáp của mình ra, cầm trong tay vuốt ve. Khuôn mặt của người phụ nữ lần lượt vâng lời, há miệng lè lưỡi, đón nhận tinh dịch tanh của người đàn ông vào miệng. Tất cả những điều này đều được camera truyền đến hàng nghìn người. Đôi môi thanh tú của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị tàn phá, trong cái miệng há rộng, cô có thể nhìn thấy tinh dịch trắng đục của người đàn ông trên chiếc lưỡi đỏ tươi và hàm răng trắng của cô. tinh dịch chạm vào môi cô và nuốt chửng. Sau đó, cô mở miệng và lộ miệng ra sau tinh dịch cho mọi người. "Tôi không thể chịu đựng được con điếm này nữa, đụ cô ta nhanh lên!" "Đụ con điếm này chết đi!" Người phụ nữ đã tràn ra âm đạo của cô ấy. bằng chính đôi tay của mình, chiếc máy ảnh hiệu suất cao và đắt tiền đã mở âm đạo và chụp rõ ràng phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. "Đã sẵn sàng... Nhanh lên... Nhanh lên đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi... Tôi nóng lòng chờ đợi..." Âm đạo của người phụ nữ không ngừng co giật dưới máy ảnh, chất nhầy trong suốt chảy ra. Tôi sẽ thỏa mãn anh ngay lập tức!" Người đàn ông ôm cương cứng cuồng nộ của mình và xoa bóp qua lại ở lối vào lỗ. Người phụ nữ kéo hai cánh hoa của mình để mở rộng âm đạo ẩm ướt của mình hơn nữa, ấn vào quy đầu to đã tiếp xúc chặt chẽ với da thịt của cô. "Thật đáng tiếc khi bạn không thể nhìn thấy tôi đụ bạn như thế nào, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi có một đoạn video. Đó là một món quà đặc biệt để bạn hợp tác phát sóng trực tiếp của tôi. Bạn có thể về nhà và từ từ xem tôi đụ cặc của tôi vào âm hộ của bạn như thế nào. "Để khán giả trước màn hình có thể nhìn rõ hơn, các chương trình phát sóng trực tiếp thường sử dụng cảnh làm tình sau lưng, để mọi người có thể nhìn rõ cảnh vật cứng ra vào âm hộ. "A... Tôi thực sự muốn nó... Nhanh hơn... Ối..." Người phụ nữ vặn vẹo thân thể không chịu nổi. Khán giả nữ trước màn hình cũng có cảm giác giống như cô, mong được thọc sâu và thật mạnh vào âm đạo của cô. Họ nhìn vào. Con cặc dày của người đàn ông và cảm thấy âm đạo của họ càng ngứa hơn. Nhiều người trong số họ đã lấy que massage điện và điều chỉnh nó ở mức cao nhất để đụ sâu vào âm đạo của họ. Họ nhìn những người đàn ông neo đậu làm tình với phụ nữ như thể họ đang bị những con gà trống lớn làm tình. xâm nhập vào âm đạo đang rỉ ra dục vọng của người phụ nữ, tiến sâu vào âm đạo. Người phụ nữ hét lên sung sướng, co thắt âm đạo một cách tuyệt vọng và lắc mông cùng với người đàn ông, cho phép bản thân đạt được khoái cảm lớn hơn. Bụng dưới căng ra hoàn toàn, quy đầu to vẫn cọ vào cổ tử cung, như thể một giây tiếp theo có thể xâm nhập vào tử cung, khoái cảm gần như nhấn chìm cô khiến toàn thân cô run lên, vừa sợ hãi vừa khao khát dương vật to lớn đó. Người đàn ông có rất nhiều đạo cụ trong phòng để phát sóng trực tiếp, một số là để thỏa mãn sở thích của khán giả, một số là để khán giả nhìn rõ hơn, còn một số là để tiết kiệm sức lực của chính mình, một buổi phát sóng trực tiếp ít nhất phải mất ba giờ. Anh ta không đủ sức để thỏa mãn khán giả, làm sao anh ta có thể kiếm tiền từ tiền boa? Giống như bây giờ, anh ta đang đứng sau lưng người phụ nữ, nếu anh ta muốn khán giả nhìn rõ âm hộ của cô ấy, cô ấy phải dang rộng hai chân ra càng tốt, nếu anh ấy muốn bế cô ấy bằng hai tay, dù mạnh mẽ đến đâu, anh ấy cũng sẽ không trụ được trong hai mươi phút, vì vậy bây giờ người phụ nữ bị treo trên một vật gì đó giống như một chiếc xích đu, hai đùi trắng như tuyết được nhét vào hai vòng tròn rộng bằng lòng bàn tay. Sẽ không cảm thấy đau đớn, phần thân trên tựa vào trong vòng tay của nam nhân, một cặp vú to bị người đàn ông ôm và nhào nặn, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng đối với người xem truyền hình trực tiếp. "Nếu muốn xem con điếm này bị đụ cho đến khi xuất tinh, trước tiên hãy kẹp núm vú và những viên ngọc trai nhỏ của cô ấy, lần nào cũng rất quen thuộc và thường yêu cầu người dẫn chương trình dùng đạo cụ." mông hồng đến mức đỏ bừng, đánh đòn càng mạnh, tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ càng to, anh ta càng thưởng nhiều tiền. Người mỏ neo lấy ra ba chiếc kẹp sắt từ trong đạo cụ đã chuẩn bị sẵn, chúng có kích thước bằng ngón tay cái và rộng khoảng bằng ngón tay, trên đó có những phần nhô ra cùn. Anh ta dùng chiếc kẹp lạnh để mân mê núm vú đang cương cứng của người phụ nữ. Cô ơi, chúng ta hãy làm để cho mọi người thấy." Chiếc kẹp sắc nhọn được người đàn ông véo mở ra và kẹp vào. Một bên núm vú của người phụ nữ vốn dĩ căng cứng và sưng tấy, cực kỳ nhạy cảm. Nó bị chiếc kẹp lạnh kẹp chặt. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến người phụ nữ run rẩy không ngừng. Âm đạo của cô ấy dường như sợ hãi và cô ấy ngậm chặt dương vật nằm sâu bên trong. Bàn tay to lớn của mỏ neo đưa vào chân người phụ nữ, tìm thấy âm vật sưng đỏ, cọ xát và chơi đùa. dùng hai đầu ngón tay "Không... không thể kẹp vào âm vật... a... đau quá... a a..." Hai núm vú bị kẹp lại đau nhức dữ dội, tuy rằng trong cơn đau có chút khoái cảm, nhưng âm vật mỏng manh chưa bao giờ bị đối xử như thế này, làm sao mà cô có thể chịu được chiếc kẹp sắt nhỏ như vậy, phải không? Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu đơn giản như vậy?" Người mỏ neo vừa nói vừa véo mở chiếc kẹp, cắn chiếc cuống cứng màu hồng và sưng tấy, từ từ buông ra, lúc hoàn toàn buông ra, anh ta thô bạo xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ. Núm vú của người phụ nữ bị chiếc kẹp kẹp lại chuyển sang màu đỏ, người đàn ông nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô và bóp chặt. Máu dồn lên đầu vú, như muốn bẻ gãy chiếc kẹp phía trên. Làn da trắng mịn được bàn tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve. Cơn đau dữ dội. Trong âm vật khiến phần thân dưới của cô run lên không thể kiểm soát, tinh dịch bị con cặc lớn đập thành bọt trắng dính vào lỗ, càng chảy xuống khớp giữa hai người và rơi xuống đất. Khi nghĩ rằng mình đang bị hàng nghìn người theo dõi, người phụ nữ cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn, tinh dịch chảy ra hỗn loạn, cô vô thức siết chặt âm đạo của mình để ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài, nhưng thay vào đó lại siết chặt con cặc dày đặc bên trong. "Chà... con điếm này cứ véo tôi mãi... Âm hộ của cô ấy thật chặt... Bên trong nóng và trơn, đầy nước..." Người đàn ông đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, da thịt dày đặc của anh ta xuyên qua lồn của người phụ nữ. Núm vú tê dại, ngứa ngáy và đau đớn, khoái cảm nóng bỏng dường như đang bốc cháy, nhưng người đàn ông lại chơi đùa với cô càng hung bạo và thô bạo. bị ấn xuống, sau đó nó bất đắc dĩ lộ ra từ phía bên kia, dương vật dày và cứng bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại và đụ nó một cách hung dữ, người phụ nữ bị lực đẩy đẩy lên xuống, một cặp vú to trắng như tuyết cũng lắc lư trước ống kính, lộ ra những làn sóng vú quyến rũ khiến cô ngứa ngáy khi phát sóng trực tiếp đang đút vào trong lỗ đít của cô, ngay cả khi được bôi trơn bởi tinh dịch, con cặc cũng khó có thể di chuyển ra vào. quá dày và dài, dày và mạnh mẽ, cảm giác bị đánh mạnh đến mức nội tạng gần như bị vắt kiệt khiến người phụ nữ thở hổn hển và run rẩy khi chấp nhận cú va chạm ngày càng dữ dội của người đàn ông “Cô có khỏe không? Đụ lồn em có sướng không?" Người đàn ông thở hổn hển, cảm nhận được bộ ngực mềm mại lăn tròn trong tay, thỉnh thoảng lại rút ra hai chiếc kẹp sắt, rút ​​ra hai núm vú đỏ tươi đang rỉ máu, kéo cặp vú bự ra khỏi hình dạng rồi đột nhiên buông ra, khiến người phụ nữ hét lên đau đớn. "Chưa đủ. Nhanh đưa máy rung vào lồn cô ấy rồi mở ra xa nhất có thể và đụ cô ấy cùng nhau..." "Tôi muốn một con cặc dày như vậy quá... Tôi đang dùng máy rung để đụ lồn của mình ... Cho tôi địa chỉ của bạn, chủ nhà, và tôi sẽ đến cửa nhà bạn mỗi ngày để được đụ bởi con cặc to của bạn..." "Hét to hơn khi quá thoải mái. Hãy nghe xem bạn bị đụ tốt như thế nào ......" "Cô ơi, mọi người đều muốn nghe cảm giác của cô khi bị tôi đụ, nhanh nói cho mọi người biết đi!" Người đàn ông đẩy mạnh vài lần, dùng quy đầu to lớn của mình gãi mạnh vào phần da thịt mỏng manh. Anh ta cầm cái kẹp trên dương vật cương cứng và lắc nó. Một dòng nước tinh dịch ấm áp đổ lên quy đầu, chảy dọc theo con cặc được nhét vào lỗ. Âm vật nhạy cảm nhất bị tàn phá một cách tàn nhẫn, người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, thân dưới không ngừng nâng lên hạ xuống, "Ahhh... thật thoải mái... con cặc to đang đụ vào âm hộ của tôi cứng... à... nó đã thọc vào tử cung... nóng quá... âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... à..." Người phụ nữ nói to và đầy dục vọng, bị con cặc to lớn của mỏ neo đụ chết, còn âm đạo bị vấy bẩn màu trắng đục của cô ấy vẫn được giữ lại. co lại.

Dương vật to lớn đang co giật điên cuồng trong lỗ hẹp, chiếc kẹp dài bằng ngón tay kẹp chặt núm vú và âm vật nhạy cảm rồi nảy lên nảy xuống. Người phụ nữ lắc đầu không chịu nổi, nước miếng chảy ra. Người dẫn chương trình đã quen với việc phát sóng trực tiếp và luôn có khả năng kiểm soát ham muốn của mình. Anh từ từ rút dương vật ra khỏi cái lồn đang xoắn chặt không chịu buông ra. Khi quy đầu to được kéo ra khỏi cái lồn đã bị kéo căng đến cực hạn, phát ra một tiếng “phù”, một dòng lớn hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng và nước lồn lập tức tràn ra ngoài. "Đừng... tại sao... a... đừng đi... khó chịu quá... đưa cho tôi... con cặc của anh..." Bởi vì bị bịt mắt nên người phụ nữ không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ nghe thấy một âm thanh ù ù đột nhiên vang lên bên tai. Một quả bóng rung tốc độ cao được ép vào lối vào lỗ hoa của cô. Cảm giác mịn màng và lạnh lẽo rung lên và được nhét vào trong lỗ. "Anh có biết đây là gì không? Anh không thể nhìn thấy. Mọi người đều muốn nhìn thấy tôi và máy rung cùng nhau đụ anh trong hố hoa của anh..." Hai đùi trắng như tuyết gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng. Người đàn ông mở rộng môi âm hộ màu đỏ sẫm phủ đầy dịch âm đạo. Phần thịt mềm mại sâu trong lỗ hoa run lên và rung lên cùng nhau dưới sự dẫn động của máy rung màu trắng. Lỗ hoa vẫn ngọ nguậy, cố hút máy rung vào sâu trong lỗ. “A… làm ơn… vào nhanh… đưa cho tôi… con cặc to…” Sự rung động tối đa không những không thỏa mãn được âm đạo đang đói mà còn khiến nó ngứa ngáy hơn. Tay cô ngẫu nhiên nắm lấy, cố gắng kéo thứ gì đó để giải tỏa ham muốn tột độ này. Người xem truyền hình trực tiếp có thể thấy cái lồn với quả trứng rung trong miệng không ngừng quằn quại, dịch âm đạo chảy xuống, người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách đói khát, quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng của mỏ neo đã ở dưới đáy lỗ, sắp bị đút vào. Người đàn ông nắm lấy gốc dương vật dày và dài, đầu to phình ra, sau khi bị ướt đẫm tinh dịch thì sáng bóng. Nó trông còn to hơn khi đặt cùng với cái lỗ hẹp của người phụ nữ. Tinh dịch nhỏ giọt trên quy đầu rồi từ từ chảy xuống con cặc gân guốc, khiến toàn bộ con cặc dài và dày trông như được phủ một lớp mật ong trong suốt. Quy đầu to lớn và nóng bỏng cũng đang ấn vào gốc âm vật bị kẹp chặt, nhìn người phụ nữ rên rỉ, la hét mà không thỏa mãn mình. Anh ấy rất giỏi trong việc yêu cầu phần thưởng theo cách này, và anh ấy luôn có thể mắc kẹt ở nơi kích thích nhất. Không chỉ người phụ nữ dưới quyền anh bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được bản thân, mà cả những khán giả giờ đây cũng được thỏa mãn ham muốn khi xem anh đụ phụ nữ trước màn hình. Việc dừng lại ở một nơi mà anh ấy không lên cũng không xuống luôn là điều không thoải mái. Chắc chắn rồi, một số rào cản ban đầu đột nhiên xuất hiện trở lại, lấp đầy màn hình với những thông báo đầy màu sắc. “Sao anh không nhét nó vào khi cô ấy hét lên một cách quyến rũ như vậy, rồi đưa máy rung vào trong bụng cô ấy ngay lập tức để khiến cô ấy xuất tinh và phun ra nước!” "Để anh liếm con cặc lớn của người dẫn chương trình... Anh yêu em nên anh phải chọn anh cho buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo..." "Nhanh nhét nó vào, hoặc đến làm tình với em... Chồng em đang ngủ cạnh em, quần lót của anh ấy bị nước chảy ra ướt đẫm. , em muốn đánh thức anh ấy dậy và cùng nhau xem phát sóng trực tiếp, vừa xem vừa để anh ấy đụ em, như thể con cặc lớn của người dẫn chương trình đang đụ em vậy." "Làm ơn...đụ tôi nhanh...ahhhhhhh..." Người phụ nữ lắc đầu, máy rung trong lỗ của cô rung lên điên cuồng, cảm giác tê dại và trống rỗng sâu trong âm hộ đang hành hạ cô đến phát điên. Toàn thân cô đang kêu gào đòi được lấp đầy, cô muốn con cặc dày đặc của người đàn ông đụ cô thật mạnh. Thấy phần thưởng đã gần xong, mỏ neo càng mở lỗ hoa ra, đẩy mạnh vào eo anh, con cặc to và dài bị đâm thẳng vào lỗ hoa. Quy đầu cứng rắn áp vào quả trứng rung động không ngừng rồi lao vào sâu trong lỗ hoa. Con gà trống dày kéo lỗ hoa đến cực điểm, cào mạnh vào phần thịt mềm mại. Quả trứng rung rung cùng với con gà trống, đập mạnh vào tim hoa. "A a a a!" Khoái cảm điên cuồng ùa vào khắp cơ thể, cơn cực khoái ập đến một cách mãnh liệt và mãnh liệt. Người phụ nữ duỗi thẳng người và không ngừng run rẩy. Chân cô cố gắng khép lại, và những làn sóng tình dục lớn trào ra. Chiếc mỏ neo giữ chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ và không dừng lại vì người phụ nữ đang lên đỉnh. Trong quá trình này, anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi người phụ nữ bị đụ đến mức bắn tung tóe để khán giả có thể nhìn thấy. Nếu không, anh sẽ tiếp tục đánh cô thật mạnh. Trong lúc đạt cực khoái, lỗ hoa co rút dữ dội và vặn vẹo. Ngoài ra, máy rung còn rung ở tốc độ cao. Con cặc dày và dài của người đàn ông cứ đẩy nó vào sâu hơn. Anh đẩy mạnh vào, rút ​​ra một chút rồi lại đẩy mạnh hơn nữa. Bỏ qua sự kiềm chế chặt chẽ của đường hầm và sự tuôn trào của dịch tình dục, mỗi cú đánh đưa máy rung vào sâu nhất trong lỗ hoa. Người phụ nữ hét lên như sắp chết. Làn sóng cực khoái này diễn ra liên tục. Bất cứ khi nào cô cảm thấy nó sắp kết thúc, một làn sóng khác cao hơn sẽ ập đến với cô. Cô liên tục thở dốc, lồng ngực phập phồng, tinh dịch trong âm đạo liên tục chảy ra như tiểu không tự chủ. Máy rung tròn được con cặc lớn đẩy ra, bóp mở trái tim hoa đang khép chặt, đi vào tử cung hẹp và ấm áp dọc theo lỗ tử cung. “A——” Người phụ nữ chỉ hét lên một tiếng, sau đó há to miệng, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra giữa hai người. Cô ấy đã bị chiếc mỏ neo đụ cho đến khi không tự chủ được. Khán giả nữ xem cảnh này ước gì mình là người bị mỏ neo đụ không tự chủ, trong khi người đàn ông lại ước mình có thể kéo con đĩ đó ra khỏi màn hình và đụ chết cô ấy. “Ồ, tôi chọc tức cô ấy rồi.” Người dẫn chương trình nói với vẻ tự hào, đụ người phụ nữ đó cho đến khi cô ấy không tự chủ được trước mặt hơn một nghìn người, điều này khiến anh ta rất tự hào và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ không ngừng. Người phụ nữ dường như đã bất tỉnh, miệng há hốc và chảy nước dãi. Toàn thân cô bị chiếm giữ bởi khoái cảm run rẩy. Âm đạo mỏng manh của cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Phần thân dưới của cô dường như không còn thuộc về cô nữa. Nước tiểu không kiểm soát được chảy ra khắp sàn nhà. Máy rung liên tục rung trong tử cung. Con cặc to cào vào lỗ tử cung rồi được rút ra rồi đưa vào lần nữa. Nó đập mạnh vào và khoái cảm sắc bén hơn đã đánh thức người phụ nữ đãng trí. Cô hét lên khẩn trương. Khi người phụ nữ co giật và co giật, chiếc mỏ neo từ từ rút dương vật đang mắc kẹt trong miệng tử cung và chống lại quả trứng đang rung lên. Một chút ma sát có thể khiến âm đạo của người phụ nữ co giật không đều, chất lỏng màu vàng nhạt vẫn liên tục chảy xuống. Khi dương vật được rút ra, chủ nhà kéo dây của máy rung và từ từ rút chiếc máy rung đang đập dữ dội trong bụng mẹ ra. Toàn bộ âm đạo của người phụ nữ rung lên cùng với máy rung, mang lại khoái cảm tột độ cho con cặc to lớn bên trong. “Thật thoải mái… sướng đến mức muốn hét lên…” Người mỏ neo rút cặc của mình ra lỗ, đứng yên vài giây rồi nhét vào cơ thể người phụ nữ. Máy rung đập tốc độ cao được đẩy vào lòng người phụ nữ khi con cặc to đâm vào sâu, người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai. Cô không thể chịu đựng được khoái cảm nhưng cơ thể cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. Hai bộ ngực to căng phồng như thỏ ngọc được cầm trong tay mỏ neo và được nhào nặn, chơi đùa. Người phụ nữ kêu lên và nắm chặt lấy sợi dây treo trên cao. Toàn thân cô co giật và run rẩy. Nước nhớt màu trắng phun ra từng đợt, bắn thẳng ra xa về phía máy ảnh. Những người đang xem truyền hình trực tiếp đột nhiên bị bao phủ bởi chất lỏng trong suốt trên màn hình. Quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy khiến họ càng thêm hứng tình. "Mạnh hơn nữa! Đụ cô ấy mạnh hơn nữa! Đụ con điếm này thành từng mảnh!" "Dưới này ướt và ngứa quá... Hãy đến và đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Cô nhân viên bất động sản đĩ điếm đã chơi đùa với con cặc to của khách hàng cho đến khi dịch âm đạo của cô tràn ngập căn phòng

Với mái tóc dài mượt được búi thành búi sau đầu, trên người quấn váy, cô bán hàng Vương Vũ Kỳ mở cửa mời người đàn ông bước vào: "Anh Yu, anh thấy đấy, lối vào rất rộng rãi." Người đàn ông cao lớn đẹp trai gật đầu, cẩn thận nhìn xung quanh: "Ừ, không tệ." "Chỉ cần ngươi hài lòng, ta đi trước. Ta giới thiệu ngươi một cách chi tiết ưu điểm của nơi này." Vương Vũ Kỳ mỉm cười và cởi áo khoác ra. Cô không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới chiếc áo sơ mi trắng. Lúc này, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô hiện lên trong chiếc áo hơi trong suốt. Hai điểm cao như quả anh đào đỏ rực, khơi dậy sự thích thú của người đàn ông. Anh chỉ đơn giản cúi xuống và véo hai núm vú cương cứng qua lớp vải. "Ừm..." Vương Ngọc Kỳ bị siết chặt, có chút run rẩy. Cô lùi lại hai bước và áp lưng thẳng vào cửa. Anh Dư theo sát, tay phải nhào nặn phần thịt hồng hào. Tay trái của anh sốt ruột kéo chiếc áo sơ mi buộc ở thắt lưng ra và vuốt ve bộ ngực to mềm mại và đầy đặn một cách bừa bãi. Vương Ngọc Kỳ khe khẽ rên rỉ, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại, cô thấp giọng nhắc nhở: "Anh Vũ... Tôi còn chưa cởi quần áo ra..." Người đàn ông hưng phấn liếm môi, đưa hai tay thẳng vào áo sơ mi chơi đùa với đầu nhũ đã cương cứng. Động tác xoa bóp gợi tình trên ngực khiến mặt cô đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng giới thiệu: "À... anh Yu, anh thấy đấy... chúng tôi đặc biệt đặt một tấm thảm chống trượt trên cửa để sau này anh có thể tận hưởng tình dục hoàn hảo với người yêu ngay trước cửa." Người đàn ông cười nhạt, tay đã không thành thật cởi khóa váy của cô bán hàng. Anh thò tay vào trong chiếc tất, xoa mạnh cặp mông co giãn: "Mông em to thật đấy. Lúc đó anh thử xem anh có thể làm ướt em ở cửa không." Do bị váy bó buộc, người đàn ông vặn vẹo ngón tay, cảm thấy không thích thú nên chỉ cởi chiếc váy che hông của Vương Ngọc Kỳ, để lộ đôi tất cotton đen tuyền. Dưới khu rừng đen rậm rạp, đôi tất mỏng dính đầy nước tục tĩu. Một đường màu đen mảnh kéo dài xuống từ khe hẹp. Người đàn ông cử động ngón trỏ và di chuyển hai lòng bàn tay rộng rãi từ phía trên quần lót. Anh nhét nó vào, nắm lấy cặp mông tròn trịa, nhào nặn và kéo mạnh, cảm nhận được lớp thịt mềm mại nảy lên trên đầu ngón tay. Anh cảm thấy vui mừng đến nỗi phần dưới cơ thể sưng lên một chút: "Mông em nảy quá, âm hộ nhỏ của em cũng rất săn chắc phải không? Đúng là tuyệt nhất!" Vương Ngọc Kỳ được đắp chăn. Anh xoa bóp cho đến khi đau và cảm thấy dễ chịu. Anh cảm thấy mông mình như đang bốc cháy. Anh ta rên rỉ một chút cầu xin sự thương xót: "A...Anh Yu...Anh xoa nó đau quá...nhẹ nhàng thôi..." Người đàn ông chế nhạo và tiếp tục không thương tiếc. Anh ta dùng sức nắm lấy nó cho đến khi cái mông trắng như tuyết đầy dấu vân tay. Nó sưng đỏ đến đáng thương: “Sao lại đau? Con đĩ này, phía trước nhiều nước quá, nhìn cái mông to là phải xoa, để anh xoa cho, sẽ không sao đâu.” Sẽ tốt hơn nếu nó to hơn. "Cho đến khi cai nghiện tay, người đàn ông mới từ từ rút tay ra khỏi chiếc tất, giúp Vương Vũ Kỳ, người có đôi chân yếu ớt vì bị cọ xát, cởi đôi tất màu da thịt của cô, dang rộng đùi và trực tiếp ấn vào cô. Trên cửa, phần thân trên của áo sơ mi của Vương Vũ Kỳ không được cài cúc, nhưng phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng gần như ướt át. Cặp đùi trong trần trụi của cô đang bị người đàn ông mút, liếm và hôn, và cả cô. Đôi chân thon dài trắng nõn khẽ run lên trong không khí, người đàn ông dùng cả hai tay tóm lấy chân cô, ngăn cô trượt xuống, anh đẩy cô bằng phần thân dưới phồng lên và thúc giục: "Langguo, cởi khóa cho anh trai em và để anh ta đụ em bằng con cặc to lớn của anh ta." Vương Vũ Kỳ duỗi dương vật của cô ra với đôi mắt đầy nước suối, với đôi tay nhỏ bé run rẩy vì ham muốn, cô cuối cùng cũng kéo quần xuống sau khi thử vài lần, rồi dùng tay kéo mép quần lót màu đen của người đàn ông xuống, để thứ khổng lồ hung dữ nhảy lên. Ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve vật khổng lồ nóng bỏng, cô rên rỉ đầy ham muốn: "A... con cặc của anh Yu to quá..." "Đồ đĩ!" Người đàn ông nhìn bộ dáng dâm đãng của cô mà tức giận chửi rủa, nâng mông cô lên cao hơn, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào mép quần lót chữ T màu đen. Lau: "Nhanh lên!" và con cặc dày theo sau. Chiếc quần lót thong đã thấm đẫm tinh dịch, được kẹp giữa hai quả bóng tròn trắng nõn, bị ép chặt vào trong khe hở, quy đầu to lớn từ từ đẩy sợi chỉ bông mỏng màu đen sang một bên, cọ xát vào lỗ ướt, cơ thể trống rỗng khiến lỗ mở ra và đóng lại, mút lấy đầu dương vật của người đàn ông một cách nịnh nọt. Nóng lòng muốn đẩy con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ hồng hào và mềm mại từng tấc một, bởi vì lần tán tỉnh trước đó, rất nhiều tinh dịch đã bị hút ra khỏi người cô, lúc này, phần thịt mềm mại từ từ rút ra, vui vẻ chủ động đón nhận sự xâm nhập của dương vật nóng bỏng. chỉ hít một hơi thật sâu, ấn xuống cơ thể trắng nõn của cô bán hàng và bắt đầu đụ cô thật mạnh "Ahhh~~~Hmm~~~~Nó to quá~~~tôi không thể ăn được ~~~Ahhh~~" Vương Vũ Kỳ bị bộ phận sinh dục nóng bỏng của người đàn ông cố định chặt vào cửa, hai chân dang rộng, run rẩy chào đón sự xâm nhập của gã khổng lồ hung dữ, tấm thảm chống trượt sau lưng cô rất hiệu quả. Nó có tác dụng đệm và tăng ma sát rất hiệu quả, không chỉ giúp lưng cô không chạm vào bề mặt cứng khi cô bị một người đàn ông đánh trúng, còn giúp cô giữ vững tư thế này tốt hơn, tránh khỏi bị ngã. Cô liên tục rên rỉ Giới thiệu: "A~~ Mr. Yu, bạn thấy đấy ~~~thảm chống trượt có vai trò lớn trong quan hệ tình dục~~~~Ah~~~~nó không chỉ có thể bảo vệ lưng của người phụ nữ~~mà còn tiết kiệm cho người đàn ông một ít nỗ lực~~~nó có thể làm tình lâu hơn~~~Ah~~ ~" Người đàn ông thở hổn hển và giật mạnh eo của nam giới, trong khi đụ anh ta một cách điên cuồng, anh ta gật đầu: "Chà, vâng, thiết kế này thực sự tốt... Chà, cắn chặt cái miệng nhỏ của em ở dưới đó đi." Vương Vũ Kỳ ngoan ngoãn co âm hộ lại và tiếp tục làm ướt mặt cô. Hongdi giới thiệu: “Còn nữa…tủ giày đặt ở tiền sảnh được thiết kế đặc biệt và hoàn toàn phù hợp với cơ chế cơ thể con người. Chiều cao và độ cong cực kỳ phù hợp để làm tình. Cô có thể thử mà~~~~ah~~~chậm hơn~~chậm hơn~~oooo ~~~tôi sắp chết chết mất~~~" Ông Yu giáng cho cô thêm vài đòn mạnh, xoay cô lại, ấn cô vào tủ giày và bắt đầu lắc mặt cô: "Chà, cái này tiện thật đấy..." "Ừ~~À ~~~ tôi phải đi đây! "Sự thay đổi tư thế khiến con cặc dày và cứng cọ sát vào cổ tử cung nhạy cảm. Nó không thương tiếc xé toạc cổ tử cung hẹp và giao hợp mạnh mẽ. Vương Ngọc Kỳ bị kích thích đến cao trào hoàn toàn. Cô kêu lên và phun ra nhiều dòng tinh dịch âm đạo, cặp mông gợi cảm run lên. Sau vài cú vuốt ve, tinh dịch nóng hổi chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại, quy đầu của người đàn ông đột nhiên bị một lượng lớn tinh dịch ấm áp bắn ra. Anh ta không nhịn được. lúc này, hắn chỉ đơn giản là đụ miếng thịt co thắt mấy lần, vùi sâu vào đó, co giật và xuất tinh đặc quánh! Cô gái bán hàng vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, cặp mông trắng nõn mềm mại run lên vì xuất tinh, cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông và tự lẩm bẩm với chính mình với một tiếng nức nở nghẹn ngào: "Thật... nóng quá...". Nó lập tức đọng lại thành vũng trên tủ giày, người đàn ông nhìn đôi chân yếu ớt và hở hang của cô, dương vật vừa rỉ ra lại trở nên mạnh mẽ, anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh và cởi chiếc quần lót nhỏ tắc nghẽn trong lòng cô bán hàng, anh dùng đôi tay to xoa xoa khu rừng rậm rạp của mình, miệng khô khốc hỏi: "Tiểu Vương, chúng ta tiếp tục giới thiệu." Tôi đưa cô ra phòng khách…” Thân thể yếu ớt, cô ngoan ngoãn được người đàn ông ôm mặt đối mặt như một đứa trẻ, bước vào trong. Khi cô bước đi, dương vật to dày, nóng bỏng không ngừng chọc vào cái lỗ ướt át, kích thích cô rên rỉ khe khẽ, tinh dịch từ âm hộ cô chảy ra một cách liều lĩnh. Cuối cùng khi đến phòng khách, cả hai không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông không đợi cô giới thiệu mà đè cô xuống ghế sô pha. Anh ta háo hức tóm lấy cặp mông nhỏ đang run rẩy của "Long Ma Ba Yi Seri Gil Wu Lacquer Ji Ling Ji" và đi thẳng đến chỗ Hoàng Long, chiếc túi bị đập mạnh vào cái mông mềm mại, một lượng lớn dịch âm đạo bị "bụp" ra, ngay lập tức làm bẩn phần thân trên của cô và thò mông ra đón nhận cú va chạm từ phía sau. tốt~~Mạnh hơn nữa ~~~" Hai người ân ái mấy chục lần để bớt mất kiên nhẫn. Nhìn vậy, Vương Ngọc Kỳ hít một hơi, định thần lại để giới thiệu không liên tục: "Phòng khách có đặc biệt lắp đặt cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn... để đảm bảo khi ân ái có thể nhìn ra mọi hướng bên ngoài... để tăng hưng phấn... để thỏa mãn khi bị theo dõi. Ham muốn... A ~~~" Người đàn ông ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ đối diện, tiếp tục đùa giỡn có chút thương hại: "Bây giờ tài sản vừa mới bán ra, không ai có thể nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của ngươi. Thật đáng tiếc." Vương Ngọc Kỳ bị đánh đến rơi nước mắt, dựa vào gối để giữ vững cơ thể: "Còn có một chiếc ghế sô pha có thể trực tiếp mở ra thành giường đơn giản, mang lại không gian ân ái rộng rãi hơn. Đầu ghi hình trên tủ tivi tự động ghi lại mọi khoảnh khắc quý giá cho bạn. Video cũng có thể phát trực tiếp ~~~Ah~~Không, không ~~~" "Nghe hay đấy." Nghe vậy, người đàn ông đưa tay nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và bật TV. Màn hình LCD lớn ngay lập tức hiển thị rõ ràng hình ảnh hai người trần truồng quấn lấy nhau. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào TV và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Anh ta nhìn Vương Vũ Kỳ, người đang ngẩng đầu lên và hét lên cùng lúc trên màn hình và thực tế rồi cười: "Này, đây thực sự là một buổi phát sóng trực tiếp. Hãy nhìn vào ham muốn của bạn. Mông của tôi xoắn đến mức tôi nóng lòng muốn nuốt chửng cả con cặc to ”. Vì TV đang bật nên tiếng rên rỉ, tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm vang lên qua hệ thống âm thanh nổi vòm khi người đàn ông đụ Vương Vũ Kỳ một mình. , nhưng dường như đang tham gia một bữa tiệc sex tập thể và vui vẻ với mọi người cùng một lúc. Cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Thân dưới của cô co giật mạnh mẽ như đang thi đấu, khiến đôi mắt của Vương Ngọc Kỳ mờ đi và toàn thân đỏ bừng vì ham muốn. Cả hai làm tình trên ghế sofa rồi lăn xuống sàn mà không hề hay biết. Trên sàn có một tấm thảm mềm. Hai người càng làm việc đó vui vẻ hơn, cho đến khi tấm thảm cuộn thành một đống nhớp nháp. Sau khi giải quyết xong thảm họa trong phòng khách, người đàn ông này đơn giản làm tình bằng mọi cách. Vương Ngọc Kỳ vào bếp, quỳ trên nền gạch lạnh lẽo nhưng cũng không ảnh hưởng đến nhiệt độ cơ thể cô. Vương Ngọc Kỳ rên rỉ dẫn người đàn ông đến tủ lạnh, vặn mông mở ngăn đá phía dưới, lấy ra một dãy khay đá. "Đây là cái gì?" Người đàn ông nhìn cái khuôn trông giống như một cây kem đông lạnh với vẻ tò mò. Vương Vũ Kỳ run rẩy lấy ra một cái. Không ngờ đó lại là một chiếc kem que khổng lồ có hình dương vật nam giới! Khuôn được làm rất tinh xảo, ngay cả những đường gân trên cơ thể Zhu cũng được thể hiện một cách hoàn hảo. Có một chiếc tay cầm dài được đóng băng trong khối băng trong mờ, với một nửa của nó nhô ra ngoài để dễ cầm. Vương Vũ Kỳ nắm tay cầm, đưa dương vật viên đá vào miệng, rên rỉ và liếm nụ hôn, nửa mắt nhìn người đàn ông, âm hộ run rẩy của cô quyến rũ hút con cặc nóng bỏng vào trong cơ thể. "Mẹ kiếp!" Anh Yu bị quyến rũ đến mức gần như mất kiểm soát. Anh ta chộp lấy cục nước đá khổng lồ, lật cô gái bán hàng và khiến cô nằm trên sàn. Anh mở đùi cô đầy vết tinh dịch và không thương tiếc nhét con cặc kem lạnh buốt vào trong! "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Một vật thể lạ lạnh lẽo đột nhiên xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng khiến Vương Ngọc Kỳ hét lên một tiếng, âm hộ cô rung lên vài cái, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra! "Chết tiệt, con đĩ này!" Người đàn ông vừa chửi rủa vừa cầm cây kem và tiếp tục đụ cái âm hộ đang rỉ nước, rút toàn bộ ra rồi đút vào hẳn, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". Con mèo vốn có màu đỏ tươi đã bị lạnh chuyển sang màu trắng, thịt của con mèo chết tiệt dần dần bị băng tê tê, nhưng lại hiện lên một cảm giác đau đớn và khoái cảm mơ hồ. Vương Ngọc Kỳ vui mừng đến mức bật khóc, mông vặn vẹo điên cuồng, bị người đàn ông giữ chặt. Cô ấy tiếp tục đụ mình một cách mạnh mẽ bằng vòi kem, và nước tan ra từ những viên đá chảy thành một vũng trên mặt đất. "Mẹ kiếp, con điếm này ăn gà giỏi quá!" Một lúc sau, người đàn ông phát hiện nửa cây kem trong tay đã tan chảy, thân kem dày mỏng đi rất nhiều. Anh ta chán ghét ném nó sang một bên, kéo khay đá ra, lấy ra một khay khác: "Nhưng ở đây có một cột, đủ cho con lồn như em này ăn!" "Ừ ~~~ Mẹ kiếp ~~~ Tôi cần ăn lồn của mình ~~~" Vương Ngọc Kỳ mặt đầy nước mắt, run lên vì sung sướng. Người đàn ông nhét hết con cặc băng vào cái lỗ nhỏ, rồi hài lòng giơ cái mông to tím tái vì lạnh lên, lại vùi bộ phận sinh dục sưng tấy đau nhức của mình. Sự kích thích của con cặc nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ lạnh lẽo ngay lập tức khiến anh phải thở dốc. Anh nhún vai và từ từ đụ cái lỗ cứng ngắc đó. "Woo~~~~ Nóng quá ~~~ tôi sắp chết rồi ~~~" Cơ thể vốn đã quen với cái lạnh từ lâu bị dương vật nóng bỏng xâm nhập, thành thịt nhạy cảm dường như bị bỏng và phồng rộp. Vương Ngọc Kỳ buồn bã rên rỉ, nhưng cô không khỏi run lên vì hưng phấn trước sự xâm nhập của dương vật. Nước do kem que tạo ra đã lan ra gần hết sàn nhà. Hai người ôm nhau thật chặt và lắc lư trong nước. Chiếc áo sơ mi nhăn nheo ở phần thân trên của Vương Vũ Kỳ đã ướt sũng và bám chặt vào cơ thể cô. Núm vú sưng đỏ và cương cứng của cô nhô ra khỏi lớp vải trong suốt. Chúng run rẩy và lắc mạnh đến nỗi người đàn ông choáng váng. Cô chỉ đơn giản ngậm nó vào miệng, liếm, cắn và chơi với nó. Vương Vũ Kỳ bị đánh đập đến mức bật khóc. Cô không còn sức để giới thiệu những ưu điểm của nhà bếp nên chỉ có thể bị người đàn ông đụ một cách bừa bãi. Cô xuất tinh trên sàn nhà, trên bàn nấu ăn, trên máy rửa bát, khiến căn bếp đầy rẫy gái điếm. Tuy nhiên, anh Yu đã hoàn toàn hiểu được lợi ích của các dụng cụ nhà bếp khác nhau sau khi đụ cô. Sau khi xuất tinh vào lồn cô một lần nữa, anh ôm Vương Ngọc Kỳ rời khỏi bếp và hài lòng đi về phía phòng ngủ phía sau. Điều quan trọng nhất là cơ sở vật chất trong phòng ngủ đương nhiên được hoàn thiện hơn. Nó chỉ đơn giản là một thiên đường cho tình yêu. Đầu tiên, ông Yu ấn Vương Vũ Kỳ, người đang khập khiễng xuống vũng nước và gặp khó khăn trên giường nước. Sau đó hắn lấy dương vật giả nhân tạo trong tủ đồ chơi đâm vào cái miệng nhỏ không thể khép lại được. Cuối cùng, anh ta lấy dương vật giả trong tủ và đụ cô. Cô lấy bộ đồng phục y tá màu hồng mặc cho Vương Ngọc Kỳ đang dính đầy tinh dịch, nhìn kỹ bộ ngực to lộ ra dưới chiếc áo sơ mi nửa kín, vòng eo trắng nõn đầy dấu hôn, cặp mông to trắng như tuyết được váy hồng che kín, và âm hộ sưng tấy đỏ bừng đã được đụ trước đó.

Anh nằm trên giường, lười biếng nghiêng cặc, hất cằm về phía Vương Ngọc Kỳ. Cô gái bán hàng vốn đã bị đụ cho đến khi tay chân mềm nhũn, hếch mông bò tới, vén váy lên, từ từ ngồi xuống dương vật hung hãn của người đàn ông. Cô ấy đã bị phá sản từ lâu rồi. Âm đạo của cô dễ dàng nuốt chửng dương vật dày và dài. Vương Vũ Kỳ vặn vẹo hông, rên rỉ và đụ con cặc to lớn của người đàn ông. Cặp đùi hở hang của cô đầy những vết cắn dày đặc và những dấu hôn. Cô có thể thấy phần dưới cơ thể của anh Yu đã sưng lên vài lần. Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản duỗi thẳng eo và đụ Vương Vũ Kỳ. Cặp mông trắng nõn mềm mại liên tục bị đẩy lên không trung, sau đó do trọng lực rơi xuống, nuốt chửng toàn bộ dương vật. Những cái quy đầu khổng lồ hung hãn đâm vào cái ruột mềm như vũng nước suối. Vương Vũ Kỳ nâng cơ thể mảnh mai của mình lên. Với chiếc cổ gầy, đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú phủ đầy sắc đỏ dâm đãng, cô ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cô bị đụ mạnh đến mức không khỏi phun ra những dòng nước lớn, tất cả đều chảy xuống háng cơ bắp của anh Yu. Mãi đến hoàng hôn buông xuống, ông Vu mới hài lòng kết thúc việc kiểm tra nhà, vui vẻ vỗ nhẹ vào mông đầy dấu vân tay của Vương Ngọc Kỳ, vui vẻ ký hợp đồng mua bán nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Bữa tiệc gia đình dâm dục vào đêm Giáng sinh

Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ? Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao bạn không đi giúp cô ấy? "Người thanh niên đẹp trai khỏa thân, anh ta đang ôm người phụ nữ chỉ mặc một chiếc tạp dề ngắn từ phía sau. Thắt lưng của tạp dề xuyên qua tấm lưng trần trắng nõn của cô ấy, trông rất hấp dẫn. Con cặc to lớn của người thanh niên, vẫn còn nhuốm chất dịch đục màu trắng đục, lặng lẽ treo dưới lớp lông mu dày và sẫm màu, khi người đàn ông di chuyển, Anh ta ôm lấy người phụ nữ đang bận rộn trước tủ trong tay, bụng dưới áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh ta đưa tay về phía trước và ôm lấy hai cái to của người phụ nữ. Đưa tay lên ngực, bóp thật mạnh "Không... ừm... đừng làm phiền, Xiaoyu, hôm nay là Giáng sinh, bữa tối chắc chắn sẽ rất phong phú." "Có những giọt chất nhầy chảy ra từ lòng chân của người phụ nữ. Hai môi âm hộ dày hướng ra ngoài. Lỗ thịt màu đỏ sẫm chứa đầy chất nhầy màu trắng. Hai chân thon dài hơi run lên. Cô vừa bị đè xuống thảm đã lần lượt bị bốn người đàn ông trong phòng đụ. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch đặc và nóng của đàn ông cho đến khi con gái cô trở về nhà. Chỉ sau khi trở về nhà, cô mới trở thành mục tiêu săn đuổi của nhiều người đàn ông để chuẩn bị bữa tối Giáng sinh. "Có chuyện gì vậy? Chỉ là Tây phương ngày lễ mà thôi, trên thế giới này không có ông già Noel. Thứ chúng tôi muốn ăn hơn những thứ này chính là ngươi." Tần Vũ nói, từ phía sau đưa hai ngón tay dài và dày vào miệng mẹ mình. Tiếng nước nhớp nháp kèm theo chất nhầy màu trắng đục được ép ra khỏi hậu môn, hậu môn mềm mại dễ dàng nuốt chửng hai ngón tay của người đàn ông trưởng thành. Đương nhiên là vì nó đã được phát triển giống như lỗ hoa trước đó. "Ừ... con không được nói nhảm... Trên đời thật sự có ông già Noel... à... nhẹ nhàng..." Mẹ ướt át. Hậu môn mềm mại của cô đang bị những ngón tay của con trai cô chơi đùa. Hậu môn lần lượt bị mấy người đàn ông đụ, quấn quanh ngón tay của con trai bà. Sâu trong hậu môn của cô lại bắt đầu ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Cô quay đầu lại, tức giận nhìn đứa con trai cao lớn tuấn mỹ của mình: "Chồng ơi, anh chiếu cố cho Tiểu Ngọc đi, nếu không thì khi nào bữa tối của em mới xong?" "Ta tin ngươi, Văn Huy. Chẳng phải lễ hội lần trước ngươi bị ta đụ một bàn lớn sao?" Tần Vũ chắc chắn không mạnh bằng ta, sẽ không ảnh hưởng tới ngươi. “Người đàn ông trung niên tựa vào sofa cười lớn, nhìn con trai chơi đùa với hậu môn của vợ, ôm bộ ngực cao và đầy đặn của con gái trong tay. “A... không... to quá... đừng nhét vào... à..." Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân nằm trên bàn tròn, hai chân dang rộng và cong thành hình chữ M. Một người đàn ông ba mươi sáu sáu tuổi đang cầm một quả dưa chuột dày, dài, giòn nhét vào âm đạo còn hồng hào của người phụ nữ, đẩy vào điểm sâu nhất, Sau đó giữ nó tại chỗ. Phần bên ngoài bắt đầu xoay, chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm đạo chảy xuống khe hở mông. Bàn tay khỏe mạnh của người đàn ông nhéo vào cặp mông đàn hồi và di chuyển mông của người phụ nữ ra. Con cặc dày đặc màu đỏ tím đang di chuyển ra vào hậu môn nhỏ nhắn. Người phụ nữ vặn vẹo cơ thể, rên rỉ dâm đãng: "A... chú... sâu quá... ugh... âm hộ của ngươi sắp bị ngươi làm hỏng rồi... a..." "Làm sao có thể dễ dàng bị hư hỏng như vậy? Bạn là thành viên của khoa âm đạo. Tôi không biết có bao nhiêu người đụ hai âm đạo của bạn mỗi ngày. Bốn người chúng tôi thay phiên nhau đụ bạn. Làm sao chúng ta có thể không chịu nổi? “Người đàn ông đụ mạnh hơn, đút mạnh con cặc to lớn của mình vào hậu môn, lấy ra miếng thịt mềm rồi lại nhét vào,” Hôm nay bị nhiều người địt quá, thậm chí cả lưng cũng lỏng lẻo như vậy, tôi gần như thua mẹ cậu rồi. “Quả dưa chuột trong tay người đàn ông bị đập mạnh vào tâm bông hoa, phần thân dưới của anh ta bơm lên nhanh chóng. Người phụ nữ hét lên, cơ thể căng thẳng. “Mẹ, nhanh đi nấu ăn đi. Tôi nghĩ chị tôi sẽ không thể trụ được nữa. Có thể bố và chú sẽ tới và đụ cái lồn của bạn. "Con cặc lớn của Tần Vũ vừa xuất tinh vào âm đạo của em gái đã bị cặp mông mềm mại của mẹ cọ xát, bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại, ép vào lối vào âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo. "Xiaoyu...ahhh..." Văn Huệ còn muốn nói gì nữa, nhưng quy đầu to lớn nóng bỏng của con trai bà đã bóp ra lỗ âm đạo mềm mại, nhét vào trong đường hầm. Nó không đi sâu mà co giật, xoay nông. ở lối vào âm đạo "Để mẹ nấu xong... Giáng sinh quan trọng thật... à... quả thật có ông già Noel..." Chân Ôn Huy vô thức kẹp chặt và cọ xát, cô thật muốn đập con cặc to vào trong âm đạo của mình mấy trăm lần để giảm bớt cơn ngứa ngáy không thể chịu đựng được trong âm đạo. Tôi thực sự tin rằng có ông già Noel... Tại sao? Mẹ có nhìn thấy ông già Noel không? “Tần Vũ nắm lấy gốc dương vật dày đặc của mình, nhẹ nhàng di chuyển vào trong âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím kéo dài lỗ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. Phần thịt bên trong không ngừng co rút và siết chặt. Anh mút con cặc to vào sâu trong âm đạo, nhưng anh không muốn thỏa mãn mẹ mình. “Bởi vì trước đây bà đã bị ông già Noel đụ. “Người đàn ông trung niên đeo kính, dáng vẻ rất tao nhã đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên cười lớn, mặc một bộ vest và cà vạt gọn gàng, chỉ có một con cặc dài và dày đáng sợ đứng lên từ dây quần chưa kéo khóa, trong đó có hai quả bóng ở đáy. Chúng đều vẫn giấu trong quần, phần lộ ra dày và dài, chưa kể trong quần còn có một phần dày hơn nữa. Phần thân dưới của bốn người đàn ông trong phòng đều rất dày và dài, nhưng anh ta chắc chắn là người to nhất. "A... Đại ca sao lại biết... ừm... ...A..." Con cặc to lớn của con trai đột nhiên bị con cặc cứng ngắc đâm mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh, chất lỏng đặc sệt bên trong bị ép ra khỏi lỗ hoa, phát ra âm thanh nhớp nháp, toàn thân mềm nhũn sau khi bị con trai đụ, nhưng Văn Huệ vẫn kinh ngạc quay đầu nhìn anh cả. Bạn đã không phát hiện ra sau rất nhiều năm. Ông già Noel đã đụ bạn vào đêm Giáng sinh có thực sự là anh cả của bạn không? “Đang đụ cháu gái, anh ta còn cười nhạo em gái chậm chạp của mình. Anh cả ngồi ở phía bên kia sofa cũng bắt đầu cười: “Tất nhiên, người duy nhất đụ em lúc đầu chỉ là anh cả. “Sau này, khi cậu mười chín tuổi, ông ấy phát hiện ra, cậu phát hiện thể lực của ông già Noel đã trở nên cực kỳ tốt, có thể đụ cậu cả đêm, mạnh đến mức ngày hôm sau cậu phải xin nghỉ học.” "Anh cả mỉm cười nhìn cô em gái vẫn tin vào ông già Noel ở tuổi trung niên. Cô ấy luôn ngây thơ như vậy, đó là lý do tại sao anh ấy luôn thích cô ấy như vậy. "A... sâu quá... đại ca... em trai... anh... à..." Văn Huệ vừa xấu hổ vừa khó chịu, dương vật trong âm đạo của con trai cô bắt đầu đẩy mạnh khiến hai chân cô yếu ớt gần như không vững. Sự thật bí mật mà cô luôn giấu kín trong lòng thực sự đã lộ ra. Vậy đó. Sofa, nhìn em gái mình bị con trai nhỏ đụ cho đến khi cô rên rỉ. Anh không khỏi nghĩ đến lúc cô mười bảy tuổi và anh đã hai mươi bốn tuổi. Trước sự trỗi dậy đột ngột của Liên minh tình dục, thành phố vẫn còn rất đơn giản và yên bình, đạo đức và luật pháp đều được tuân thủ nghiêm ngặt. Tuy nhiên, anh bắt đầu quan tâm đến em gái mình và sau khi biết rằng cô đã mất bạn trai, vào đêm Giáng sinh khi anh còn là một trinh nữ, anh đã lên kế hoạch cho ông già Noel Giáng sinh uống thuốc ngủ trong bữa tối Giáng sinh của gia đình để khiến họ ngủ ngon. Cô em gái ngây thơ cạo tất trên tường và ngủ thiếp đi cho đến khi cô cảm thấy một thứ gì đó dày hơn co giật trong âm đạo do bạn trai đưa vào vào đêm Giáng sinh. Niềm vui dần dần khiến cô tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang mặc bộ đồ ông già Noel và được bảo vệ bởi mái tóc màu xám. Âm đạo bị kéo căng đến mức đau đớn, âm hộ của cô bị cào mạnh. Cô không khỏi rên rỉ. Điều này khiến cô sướng hơn cả bạn trai. “Không phải anh treo tất lên tường sao? Đây là món quà mà ông già Noel tặng cho em." Anh trai mạnh bạo đụ con mèo nhỏ mỏng manh của em gái mình, mài con mèo nhạy cảm cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. Anh không ngờ em gái mình lại ngây thơ đến thế và vẫn tin vào ông già Noel. "Anh biết thứ em muốn nhất là con cặc to của đàn ông phải không? Hãy thực hiện mong muốn của bạn ngay bây giờ. "Đối với âm hộ dịu dàng của cô gái, con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô ấy và liên tục khuấy động và bơm là quá lớn. Mỗi lần nó đâm sâu vào trái tim cô ấy, âm hộ nhỏ lần đầu tiên nếm mùi vị của đàn ông của cô ấy gần như bị nghiền nát. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo trước lực đẩy của ông già Noel, và âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc lớn. "Anh... à... anh thực sự là ông già Noel..." Nếu không, tại sao anh lại biết, ngày hôm qua? Sau khi Ye mất trinh với bạn trai, cô trở nên bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác được yêu Bị một con cặc lớn đụ, khoái cảm choáng váng khiến cô run rẩy, giống như bị ông già Noel không thể giải thích được này đụ thật mạnh. "Đương nhiên là tôi..." Người đàn ông đó đang tự mình nâng lên hạ xuống trên người Văn Huệ, đôi bàn tay to lớn của anh ta đang bóp chặt bộ ngực chưa phát triển của cô một cách bừa bãi, "Làm sao tôi biết được mong muốn của một con điếm nhỏ như em? Bạn đã ước điều gì với ông già Noel phải không? Tôi muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn của một người đàn ông. "A... không... đừng nói... ugh..." Ôn Huệ mặt đỏ bừng, chảy máu nhóm HT-8146 519 09-Q, nàng thật sự thầm nghĩ trong lòng. Hôm qua cô về tắm, vô tình nhìn thấy anh trai mình đi vệ sinh. Anh ta rút con cặc to lớn đáng sợ ra khỏi quần và đi tiểu ầm ĩ. Cô không dám gây ra tiếng động khi ngâm mình trong bồn tắm rồi bị bạn trai cưỡng hiếp. Văn Huệ, người đã chuyển đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ, cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tượng mình bị đụ một cách thô bạo với đôi chân dang rộng và dính đầy tinh dịch. Ngay cả khi thực hiện điều ước Giáng sinh, cô cũng không thể quên cảnh tượng tục tĩu đó và nó đã thực sự trở thành sự thật. "Sao em không nói cho anh biết?" Người anh trai vốn điềm tĩnh và nghiêm khắc giờ đang mặc bộ đồ ông già Noel ngộ nghĩnh, không ngừng dũng cảm xâm nhập vào lỗ hổng mỏng manh của em gái, khiến trái tim non nớt của cô không ngừng run rẩy, lượng lớn nước trái cây bị con cặc to nóng bỏng đập thành bọt trắng. Mỗi lần anh đụ anh, nó đâm vào rất sâu, và quy đầu to và cứng sẽ thổi bay mỗi khi Anh đụ cô mạnh đến nỗi âm hộ cô đỏ bừng. "Sâu quá... a... Chịu không nổi..." Ôn Huệ liên tục rên rỉ, nàng dâm đãng mở rộng hai chân đón ông già Noel tiến vào, âm hộ không ngừng siết chặt. Dù nói không chịu nổi nhưng cô vẫn mong được xâm nhập một cách thô bạo hơn vào lòng mình. "Kẻ nói dối." "Cái mông hẹp nhấp nhô xoay tròn dữ dội, dương vật dày cộm cào vào mọi ngóc ngách của lỗ hoa. Đầu tròn bị các lớp thịt khêu gợi quấn chặt và hút vào. Cơ bắp của anh căng cứng, càng hưng phấn hơn. Em gái anh đã được đụ đến cực khoái mấy lần nhưng anh vẫn không mệt mỏi. Địt mạnh. Ôn Huệ bị khoái cảm tra tấn đến mức vặn vẹo và ngất đi. Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sáng. Khi cô nghĩ mình đang mơ một giấc mơ lố bịch, Cô thấy cơ thể mình phủ đầy chất đục khô màu trắng, miệng có mùi tanh, bụng chướng lên, khi cúi đầu xuống mới nhận ra bụng mình thực sự đang phình ra, chiếc tất Giáng sinh màu đỏ treo trên tường đã được cuộn lại nhét vào âm đạo, chặn tinh dịch và tinh dịch bên trong. Cô lại đạt đến cao trào khác, cô bịt miệng ngồi trong toilet, toàn thân run rẩy, đêm qua bị ông già Noel hét lên, cha mẹ và anh trai cô không nghe thấy, đó thực sự là ông già Noel sao? Văn Huy thật sự rất mong chờ vào đêm Giáng sinh, ông già Noel mạnh mẽ đã làm cô hài lòng hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. Điều này đã trở thành bí mật mà cô giữ trong lòng. bị con trai Tần Ngọc ép vào tủ, bị đụ mạnh từ phía sau, tinh dịch không ngừng chảy ra, con gái Hyacinth đang bị anh trai kéo ra chọc vào âm hộ dâm đãng của hai người phụ nữ. Chúng ta đã chia tay... Đại ca... à... sao... sao anh có thể lừa dối em... ừm..." "Xin lỗi," người đàn ông đang dựa vào ghế sofa mà vẫn rất hấp dẫn dù đã ở tuổi trung niên, tay cầm ly rượu nửa vời xin lỗi, "Bởi vì Ôn Huệ lúc đó rất dễ thương. Tôi sẽ tin vào ông già Noel. Tôi vẫn còn nhớ đêm Giáng sinh năm thứ hai. Bạn đã sớm treo chiếc tất Giáng sinh mà bạn đã nhét vào lỗ hoa ở lỗ hoa sau cửa. Bạn cởi trần và nằm trên giường. Cậu thậm chí còn tự thủ dâm khi tôi không ở đây. Khi nhét vào thì bên trong vẫn còn ướt. "Ha ha, tiếp theo xảy ra chuyện gì?" Tần Vũ duỗi thẳng eo, dùng con cặc to thẳng đụ mẹ mình cho đến khi bà nằm rũ xuống trên tủ. Hai chân mảnh khảnh của hắn vừa kịp giữ chặt để không cho bà ngã xuống. Dương vật to dày màu đỏ tím của hắn bị rút ra, đút vào lỗ hoa ướt át. Mỗi cú đâm mạnh vào lòng bông hoa, khiến trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa nứt ra một khe nhỏ. Tử cung chứa đầy tinh dịch vừa bị con cặc to của hai người chú xâm nhập căng ra, và cái trắng muốt mở ra, bên trong căng ra "Sau đó, tôi đã đụ chết mẹ anh vào mỗi dịp Giáng sinh. Cô ngây thơ nghĩ rằng đó là ông già Noel đang đụ cô. Cô ấy bị đụ đến ngất xỉu nhiều lần vào mỗi đêm Giáng sinh. Tôi đã có cô ấy cho riêng mình trong ba hoặc bốn năm. Sau này chú của anh phát hiện ra, lúc đó có hai người địt mẹ anh.” “Ừ, chị tôi lúc đó làm tình thật thoải mái. Lồn cô được kẹp chặt và cô bú rất giỏi. Anh trai tôi và tôi đã bịt mắt cô ấy và lừa cô ấy sử dụng phép thuật của lễ Giáng sinh để cô ấy trải nghiệm thêm niềm vui. Không chỉ cái lồn phía trước mà cả hậu môn phía sau cũng bị đụ vào nhau." "Người đàn ông mỉm cười, dùng một tay kéo một bên đùi của người phụ nữ ra, kéo căng âm hộ ôm con cặc rộng hơn nữa và đụ thật sâu hàng chục lần. Âm hộ của người phụ nữ run lên và co giật, phun ra một dòng tinh dịch trong suốt. Đôi mắt cô trống rỗng và miệng cô đang hét lên một cách bừa bãi. Cô ấy đã bị đánh đến mức bất tỉnh.

Nhưng người đàn ông không có ý định để cô đi. Anh tìm thấy âm vật dính chặt vào đám lông mu ướt át, dùng ngón tay vặn xoắn và bóp một cách tàn nhẫn. Người phụ nữ hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi khoái cảm điên cuồng này. Cơ thể căng thẳng của cô ấy tưởng chừng như bị gãy, nhưng đột nhiên lại thả lỏng, hóa ra cô ấy đã ngất đi vì bị đụ. "Chị ơi, Hyacinth thật sự không chịu nổi khi bị chịch. Cô ấy chỉ bị chịch vài lần là ngất xỉu. Cô ấy còn tệ hơn chị rất nhiều." Người đàn ông rút con cặc to chưa phóng thích của mình ra khỏi lồn Hyacinth, nơi chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Dương vật dày và dài được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. Anh ta đột ngột lật bàn lại. Thì ra chiếc bàn tròn mà Hyacinth đang nằm được thiết kế có thể xoay giống như một chiếc đĩa, trên đó đặt trên đó cơ thể đầy dấu vết dục vọng của cô để xoay. Chiếc bàn quay không nhanh lắm, sau ba bốn vòng thì nó từ từ dừng lại. Cặp đùi dang rộng của Hyacinth hướng về phía chú cô, người đang nhàn nhã uống rượu. Người đàn ông đưa tay mở âm đạo của cô, nơi đó đặc quánh tinh dịch đến mức không thể nhìn thấy được, chất dịch đục màu trắng dính dính trào ra. Chú bước ra, và chú của anh, người vẫn còn con cặc chưa phóng ra, đang đối mặt với cái miệng hơi hé mở của Hyacinth. Anh tìm một vị trí thích hợp, xoa xoa quy đầu to tròn trên cái miệng nhỏ, sau đó mím chặt đôi môi đỏ tươi đưa vào. Hyacinth tỉnh dậy sau tiếng đập mạnh vào lỗ của mình. Cô bàng hoàng mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một con cặc dày màu đỏ tím, hai quả bóng to rủ xuống, lông mu dày và đen. Tiếng rên rỉ của cô bị chặn lại trong cổ họng. Âm hộ của cô vẫn đang bị con cặc lớn của người đàn ông đụ, cô mơ hồ nhớ lại nơi có mấy người đàn ông đang ngồi. Người đàn ông đang đụ cô bây giờ lẽ ra phải là chú của cô. Thứ đó lớn đến nỗi nó kéo dài âm đạo của cô đến mức không còn khe hở. Nó mạnh đến mức gần như đập nát âm hộ của cô. Da thịt mỏng manh của cô đang bị con cặc lớn cào mạnh, khoái cảm tột độ khiến cô muốn đi. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hai ông chú đụ cô một cách thô bạo và không có chút lịch sự nào. Con cặc khổng lồ gần như xuyên thủng cơ thể cô. Phần thịt và cổ họng mỏng manh bị đánh mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cô cảm thấy mình sắp bị hư hỏng. "Mau nói cho tôi biết, trong công ty có bao nhiêu người đụ mèo của cậu rồi, nhét vào thì mềm mềm, có người nhìn ra là bị người khác đụ. Chẳng phải tôi đã nói với cậu là hôm nay tôi và chú cậu sẽ tới sao? Làm sao cậu có thể thỏa mãn chúng tôi?" Dương vật cực dày của chú cứ khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Hyacinth, thọc vào lưỡi cô bằng những quy đầu khổng lồ bốc mùi tanh, cọ xát đầu tròn lên chiếc lưỡi đầy những nụ vị giác thô ráp. Để nhanh chóng thoát khỏi khoái cảm khủng khiếp này, Hyacinth chỉ có thể cố gắng làm hài lòng hai người trên người mình và để các chú xuất tinh trong cơ thể mình, để cô ít nhất có được chút thời gian nghỉ ngơi. Lỗ hoa quấn quanh dương vật dày và dài của chú lại càng co rút dữ dội hơn. Miếng thịt lỗ đàn hồi và trơn trượt siết chặt con cặc lớn, không ngừng quằn quại và hút thật sâu. Chiếc lưỡi nhỏ cũng chịu khó liếm quy đầu to lớn của chú rồi áp đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ có chất nhầy tiết ra từ giữa, xoay tròn mài nghiến, cẩn thận không dùng răng cắn vào. Hyacinth hôm nay thực sự mệt mỏi. Bộ phận âm hộ của cô chịu trách nhiệm giải quyết nhu cầu tình dục của tất cả nhân viên nam trong công ty. Hôm nay cô bị các nhân viên nam cực kỳ hăng hái làm tình suốt ngày, chất lỏng trong âm hộ gần như cạn kiệt. Hơn nữa, trên đường phố vào dịp Giáng sinh quá nguy hiểm. Trên đường về nhà, âm hộ trẻ của tôi đã bị đụ vài lần. Khi tôi gặp nhiều người đàn ông, họ đã đánh gục cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. Sau khi về đến nhà, âm đạo tràn đầy tinh dịch của đàn ông, năng lượng còn lại đã bị những người đàn ông lạ mặt trên đường hút cạn kiệt. Âm đạo sưng đỏ và không thể đóng lại được. Chẳng trách hai chú đều không hài lòng. Dưới sự nỗ lực của cô, hơi thở của hai người chú như thắt lại. Con cặc to lớn của chú em được đưa thẳng vào cổ họng, tinh dịch màu trắng phun ra một tiếng rên rỉ. Cô trượt quả táo Adam của mình và nuốt nước ép màu trắng của chú. Cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình mút cái quy đầu lớn, tinh dịch nhiều quá không thể nuốt được. Con cặc to còn đang phun thuốc cuối cùng cũng được rút ra khỏi cái miệng nhỏ tê dại, thứ nước trắng còn sót lại phun ra trên mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp đó bị phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đặc, dính vào đôi môi đỏ mọng của cô. Sống mũi cao, hàng mi dài và đôi má trắng nõn của cô đều dính đầy tinh dịch của chú cô. Dương vật mềm mại của cô rũ xuống và lắc lư trên mặt cô. Cái miệng nhỏ phía trên mút mạnh nhưng cái lồn phía dưới lại bị chú tê dại. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ âm hộ liên tục được đụ và đụ. Hyacinth thoải mái và khó chịu đến mức cô cảm thấy mình sẽ tan nát nếu tiếp tục bị đụ. Đồng thời, cô bị mê hoặc bởi niềm hạnh phúc tột cùng này, và mong chờ người chú sẽ đối xử với cô mạnh mẽ và thô bạo hơn. Người chú có vẻ ngoài lịch lãm và tao nhã giống như một con thú đói khát ở phụ nữ. Khi Hyacinth còn nhỏ, cô đã nhìn thấy chú cô ấn mẹ cô xuống thảm và đụ cô cho đến khi cô hét lên. Dương vật dày đặc màu đỏ tím và hung dữ xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô từ phía sau, hai quả bóng to lớn bìu của anh tát vào cái mông hếch của cô, mẹ cô run rẩy bò về phía trước, khuôn mặt đẫm nước mắt. Giống như một con thú ăn thịt đang trêu chọc con mồi, chú của cô để cô chạy trốn một chút, sau đó đuổi kịp và đụ cô một cách thô bạo, cuối cùng khiến cô ngất xỉu, nhưng anh ta vẫn tiếp tục bơm cặc của mình một cách không thương tiếc. Cơ thể cường tráng của cô phủ đầy mồ hôi, vòng eo và hông sưng tấy có những đường nét hoàn hảo, cơ bắp cuồn cuộn ẩn chứa sức mạnh vô tận. Cô đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn mẹ và xuất tinh, hoàn toàn không để ý đến Hyacinth còn non nớt ở bên cạnh đang quan sát. Kể từ đó, cô luôn khao khát cơ thể của chú mình và mơ về một ngày được chú mình đè xuống và đụ một cách thô bạo. "Quả thực rất lỏng lẻo, nhàm chán." Người chú bất ngờ rút con cặc to sắp chui vào bụng Hyacinth ra. Hyacinth sắp đạt đến cao trào, cảm thấy phía dưới âm đạo trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ước gì có thứ gì đó sẽ lấp đầy cái lỗ đó ngay lập tức. “Đừng... đừng đi... chú... đưa cho con... con thèm quá..." Hyacinth vặn vẹo cơ thể trần trụi không chịu nổi, hai chân thon dài cọ vào nhau, trong tay ôm bộ ngực đầy đặn chơi đùa, tạo dáng làm dáng nũng nịu, mong thu hút được chú đụ cái lồn đói khát của mình. "So với ngươi, ta vẫn thích đụ mẹ ngươi hơn." Loại thú vui cấm kỵ đó mê hoặc anh. Em gái anh đã cho anh một cảm giác mà những người phụ nữ khác không bao giờ có được. "Ồ, con đã bảo mẹ nhanh lên mà. Xem ra bây giờ không có cơ hội chuẩn bị bữa ăn này rồi. Đi thôi, để con đưa mẹ đến chỗ chú của con." Tần Vũ kéo mẹ đang mềm nhũn vì bị đụ ra khỏi quầy. Anh di chuyển phần thân dưới của mình để đụ cái lồn không ngừng chảy nước của mẹ cô và đẩy cô về phía trước. Nước nhỏ giọt khắp nơi, Ôn Huệ bị con cặc lớn của con trai đẩy về phía trước. Mỗi cử động đều khiến con cặc to lớn đưa vào sâu hơn trong lồn cô càng đi sâu hơn. Chỉ mới đi được mấy bước, Văn Huy không khỏi đạt đến cao trào. Đôi chân của cô không còn chút sức lực nào. Chính con trai cô đã đẩy cô về phía trước từng chút một từ phía sau. Cuối cùng, cô dừng lại trước mặt anh cả của mình. Anh cả ngồi trên ghế sofa đang đối mặt với âm hộ đang bị đụ của cô. Sắc mặt Văn Huy đỏ bừng. Cô không biết đó là do xấu hổ hay do bị đụ. Âm hộ của em gái anh đang bị nước trái cây bắn tung tóe ngay trước mặt anh. Người đàn ông dâm đãng kéo cô vào lòng. Âm thanh dương vật dày đặc của anh trượt ra khỏi âm hộ chật hẹp nghe thật dính. Ôn Huy rơi vào trong ngực anh trai, không kịp điều chỉnh thăng bằng cơ thể. Cô vừa bị con trai mình xâm nhập. Âm hộ dày khủng khiếp của anh lớn thọc mạnh vào trong lồn cô, xuyên thấu hoàn toàn và đâm thẳng vào bụng mẹ. Cô căng thẳng cơ thể, run rẩy và la hét, âm hộ của cô vặn vẹo và co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đạt đến đỉnh điểm tối nay, điều mà cô không thể nhớ được. Ở đó, Tần Vũ bất đắc dĩ đưa mẹ mình cho chú mình, ấn xuống và đưa con cặc to chưa ra ngoài của mình vào âm đạo của em gái, đụ cô một cách thô bạo. Bữa tối đêm Giáng sinh vẫn chưa ăn no bụng nhưng người đàn ông nào cũng rất hài lòng với món ăn nhưng cuối cùng hai người phụ nữ lại phải trải qua đêm Giáng sinh trong tình trạng hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Để tiếp tục đi học, nữ sinh trung học cơ sở trở thành nô lệ tình dục và công cụ kiếm tiền cho lãnh đạo nhà trường (tiêm nhiều tinh dịch, tiểu không tự chủ, hẹn hò trả công, vệ sĩ da đen)

Thị Gia Di không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô đã đợi các bạn cùng lớp ở hiệu sách rất lâu nhưng các bạn cùng lớp vẫn không đến. Được thả ra Thời Giai Nghi đang muốn rời đi hiệu sách, lại bị quản lý hiệu sách chặn lại: "Bạn cùng lớp này, mời đi cùng tôi tới phòng quản lý." “Anh đang làm gì ở phòng quản lý vậy?” Thị Gia Di bối rối ngẩng đầu lên, bím tóc đuôi ngựa đơn sau đầu cô lắc lư. Chiều cao của cô gái vẫn còn mặc đồng phục học sinh cấp hai không hề cao bằng một người trưởng thành đủ tiêu chuẩn làm công việc quản lý. Dù chỉ muốn lịch sự nhìn vào mắt đối phương nhưng cô vẫn phải cố gắng ngẩng đầu lên. "Bạn không muốn tôi kiểm tra cặp sách của bạn ở nơi công cộng và lấy ra những món đồ chưa thanh toán từ đó, phải không?" Vẻ mặt của người quản lý rất u ám. Thị Gia Di đã lớn lên như một thương hiệu Guaiguai. Sau một lúc phản ứng, cô nhận ra đó là vẻ mặt của một cậu bé hư vô vọng. Đây là lần đầu tiên Thị Gia Di bị nhìn như vậy. Cô đột nhiên hoảng sợ: "Tôi, tôi không lấy bất cứ thứ gì khác của cô ấy..." Sau khi đuổi theo Tân Hào Di và xúc phạm Kỳ Kiều Linh Cơ, người quản lý coi sự hoảng loạn của Thị Gia Di là lương tâm cắn rứt và càng trở nên cứng rắn hơn: "Mời theo tôi đến phòng quản lý." Cuộc trò chuyện giữa quản lý và Thị Gia Di đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Thị Gia Di đã nhận thấy rằng ít nhiều có người đang nhìn cô. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, càng xấu hổ và hoảng sợ: “Tôi thật sự không chịu nổi.” "Tôi sẽ không đưa ra kết luận cho đến khi bạn vào phòng quản lý và tôi kiểm tra đồ đạc của bạn." Nghe xong lời này, trong lòng Thạch Gia Nghĩa bình tĩnh lại một chút. Đúng vậy, chỉ cần kiểm tra ba lô cũng có thể chứng minh cô vô tội: “Được rồi, anh Quản trị viên, phòng quản lý ở đâu?” Thị Gia Di đi theo người quản lý vào phòng quản lý và đưa cặp sách của mình ra. Cặp sách được mở ra, từng thứ được lấy ra đặt trên bàn: sách giáo khoa, thẻ học sinh, điện thoại di động và cuối cùng là một cuốn tạp chí. Một tạp chí dành cho người lớn mới được phát hành vào tháng đó. Thị Gia Di không nhớ đã bỏ nó vào. Cô thậm chí còn không nhớ mình đã đi ngang qua giá sách loại đó, nhưng cuốn tạp chí đã được lấy ra khỏi túi một cách hoành tráng. Tạp chí tục tĩu chỉ nhìn thấy bìa đã khiến Thị Gia Di đỏ mặt, nhưng dường như việc quản lý không thích mặt Thị Gia Di còn chưa đủ đỏ, anh ta cầm cuốn tạp chí và lắc nó trước mắt cô: "Đây là cái gì?" Thạch Giai Di theo bản năng lùi lại hai bước: “Cái này không phải của tôi, tôi không lấy!” "Nhưng tất cả chúng ta đều tận mắt nhìn thấy nó, nó được lấy ra khỏi cặp sách của con." Người quản lý vị tha nhìn Thị Gia Di bằng ánh mắt lạnh lùng. Dưới ánh mắt lạnh lùng như vậy, Thạch Gia Nghị không khỏi nhăn mặt: "Thật sự không phải tôi, quản trị viên, xin hãy tin tôi." Người quản lý lại lắc lắc tờ tạp chí trong tay, nhìn Thời Giai Nghi như đang nhìn một tên tội phạm vô vọng có bằng chứng và lời bào chữa chắc chắn: "Số điện thoại của bố mẹ cậu là gì? Tôi cần cho họ gọi điện bảo họ đưa cậu đi." Sau khi kể với bố mẹ rằng mình đã trộm một thứ gì đó ở hiệu sách, Thị Gia Di, vốn là học sinh giỏi từ nhỏ, cảm thấy rùng mình: “Không, ông Quản trị viên, đừng nói cho bố mẹ tôi biết cuốn sách này giá bao nhiêu. Tôi không biết.” Đó là một ảo ảnh. Thị Gia Di dường như nhìn thấy khóe miệng của người quản lý nhếch lên một nụ cười hung ác, nhưng khi nhìn lại, người quản lý vẫn giữ vẻ mặt vị tha và lạnh lùng: "Bạn không muốn bố mẹ bạn biết rằng bạn đã ăn trộm đồ từ hiệu sách, phải không?" "Ta không có..." Thạch Giai Di vốn là dự định phòng thủ như vậy. , nhưng nhìn cuốn tạp chí trên tay quản lý, cô bất đắc dĩ cúi đầu xuống. Cô đã lấy được đồ ăn trộm, cô không có cách nào tự bào chữa: “Được, xin đừng cho bố mẹ tôi biết, tôi bằng lòng mua.” Vẻ mặt quản lý dường như thả lỏng ra một chút, tuy chỉ là một chút, nhưng so với vẻ mặt lạnh lùng nhìn rác vừa rồi, ánh mắt hắn bây giờ gần như có thể coi là ôn hòa: “Yêu cầu chú không nói cho bố mẹ biết cũng không phải là không thể.” Thời Gia Nghĩa hai mắt sáng lên: "Thật sao?" Người quản lý đột nhiên chạm vào bộ ngực mềm mại của Thị Gia Di và xoa liên tục như muốn sờ vào chất liệu đồng phục học sinh ở đó: "Đây là đồng phục của trường trung học cơ sở số 1 Shude phải không?" Tôi không hiểu tại sao. Chủ đề đột nhiên thay đổi, nhưng Thị Gia Di, học sinh lớp hai trường trung học số 1 Shude, vẫn thành thật gật đầu: "Ừ." Thấy Thạch Gia Nghĩa không có phản kháng, hành động của quản gia càng táo bạo hơn. Anh ta liên tục gãi những cái núm đã dựng lên bên dưới qua lớp vải đồng phục học sinh màu đỏ và đen: “Tôi nghe nói nó khác với trường cấp hai thực nghiệm bên cạnh. Tương tự, trường cấp 2 Shude số 1 chỉ tuyển những cô gái trẻ và những cô gái có thành tích học tập xuất sắc. Không biết có đúng không?” Hành động của quản trị viên khiến Thị Gia Di cảm thấy ngứa ngáy ở ngực. Hạt đậu nhỏ nhanh chóng cương cứng và có thể nhìn thấy được qua lớp vải. Thị Gia Di vô thức muốn đẩy ngón tay của quản trị viên ra: “Quản trị viên đừng làm vậy.” Quản trị viên nắm lấy cổ tay của Thị Gia Di. Vì lớn lên ở tuổi dậy thì nên cổ tay của cô gái cực kỳ mỏng và không thể cử động dễ dàng. "Nếu bạn không muốn bố mẹ biết về vụ bê bối mà bạn đã gây ra thì đừng di chuyển." Các ngón chân của Thị Gia Di ngứa đến nỗi cô phải cuộn tròn vì nốt ruồi trên ngực. Cô không có cách nào thoát khỏi sự kìm kẹp của quản trị viên, chỉ có thể lắc lư cơ thể để tránh: “Quản trị viên xin đừng làm vậy, ngứa quá…” Quản trị viên không để ý đến sự phản kháng của Thị Gia Di. Những ngón tay của anh rời khỏi bộ ngực mới phát triển của cô gái, di chuyển xuống phía dưới và giữ lấy mông của Thị Gia Di. Giọng anh đầy thắc mắc: "Cô không biết trẻ con ngày nay lớn lên bằng gì. Rõ ràng là rất gầy, nhưng mông lại như thế này. Thị Gia Di đột nhiên bị nhéo vào mông. Cô giật mình nhảy dựng lên và cố gắng hất tay quản lý: "A!" Quản lý càng kẹp chặt cậu học sinh cấp hai mảnh khảnh, bịt miệng cậu học sinh cấp hai và xoa mạnh vào mông cậu học sinh cấp hai: "Đừng hét lên. Nếu không muốn đau khổ, cứ để chú của bạn chạm vào." "Uh-huh." Thị Gia Di lắc đầu và vùng vẫy mạnh mẽ. Bởi vì quản trị viên không còn dùng ngón tay xoa mông cô nữa mà là bụng dưới của cô. Thị Gia Di có thể cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng của người lớn ấn chặt vào âm đạo mềm mại của cô, liên tục bóp nát nó qua lớp vải, và những dải thịt hình que ngày càng căng cứng và cương cứng với tốc độ có thể nhận thấy. Thật kinh tởm! Quản trị viên không hài lòng với việc sử dụng quần của mình để Anh dễ dàng cởi chiếc quần đồng phục có lưng thun của Thị Gia Di và ấn dương vật cương cứng của mình vào cặp mông trần của Thị Gia Di, làn da mềm mại và mát lạnh ép chặt như đậu phụ trắng. Quản trị viên thở phào nhẹ nhõm: "Chà, cô lớn nhất trường trung học Shude có một cái lồn thật thoải mái." Cô không nghĩ được gì, toàn thân nổi da gà, chỉ có một suy nghĩ cứ lặp đi lặp lại, biến thái, cô đã gặp phải một kẻ biến thái: “Ồ, ồ, ồ!” hung dữ, "Ai sẽ tin lời nói của tên trộm chuyên trộm tạp chí người lớn trong hiệu sách? Ngay cả khi họ tin vào điều đó thì đó cũng là một vấn đề lớn đối với tôi. Sẽ không ảnh hưởng gì nếu tôi thay đổi công việc. Các bạn cùng lớp của bạn sẽ sớm biết về điều này. Họ sẽ nói gì về bạn sau lưng bạn? Một kẻ biến thái ăn trộm tạp chí người lớn? "Không, không, tôi không!" Thị Gia Di nói lớn, tức giận và xấu hổ. “Không muốn người ta biết thì rất dễ,” người quản lý chọc giận Thị Gia Di bằng những lời vu khống thô tục, đồng thời an ủi cô bằng lời thuyết phục nham hiểm, “Chỉ cần em không nói cho anh biết, và anh cũng không nói, sẽ không có ai biết em ăn trộm đồ, hay là anh chơi đùa với âm hộ của em.” Chỉ cần cậu không nói thì tôi cũng không nói? Có đúng là chỉ cần hai người không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này? "A..." Quản lý lại lợi dụng lúc Thị Gia Di đang suy nghĩ, đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô. Âm đạo của cô, nơi chưa bao giờ được chơi đùa trước đây, đột nhiên bị buộc phải mở ra. Trong miệng có một vật lạ có cảm giác kỳ lạ khiến Thời Giai Nghi phải vặn eo, lắc lắc mông để tránh, "Không, không, lấy nó ra." Nhưng quản lý lại thoải mái rên rỉ: “Lắc giỏi quá, làm chú thấy dễ chịu quá”. Tiểu thư như Thục Đức thì khác, mông mềm trơn như đậu phụ sữa, Lại xoa con cặc to của chú ngươi." Quản lý rên rỉ, Thạch Giai Nghi xấu hổ vặn vẹo lần nữa: "Đau quá, cậu bỏ tay ra đi." Quản lý nhân cơ hội chơi đùa với âm đạo của Thời Giai Nghi: "Đau không? Nó cảm thấy tốt hơn một chút. Nhìn xem, âm hộ của em đang rỉ nước." Người quản lý khuấy động và dùng ngón tay Thị Gia Di một cách khéo léo. Bàn tay của Thị Gia Di, lúc đó còn ở tuổi thiếu niên, đã nhanh chóng bị mềm mại bởi cảm giác đau đớn và xa lạ này. Sau khi khuấy thêm vài lần, cô thậm chí có thể cảm thấy nước âm đạo trơn và mát chảy ra từ nơi chỉ được chạm vào khi tắm. Thị Gia Di đột nhiên đỏ mặt xấu hổ: "Không, không, bạn không làm như thế này!" "Hãy để chú chơi với âm hộ của cô ấy." "KHÔNG." Thời Giai Di phản kháng nhưng không nhịn được dang chân ra. Quản trị viên không còn hài lòng với việc chỉ nhét một ngón tay vào nữa. "À!" Âm hộ của Thị Gia Di phun ra một dòng nước nhỏ khi ngón tay của người quản lý đẩy nó vào một nơi xa lạ, vòng eo của cô lập tức mềm ra. Vòng eo của Thị Gia Di yếu đến mức không thể đứng vững nên quản trị viên nhân cơ hội cho cô nằm xuống ghế sofa, chân tay ép vào ghế sofa, chỉ có mông cô được nâng lên cao để ngón tay cô dễ chơi. Quản trị viên ôm cái mông nhỏ đang nhô lên của Thị Gia Di và cẩn thận quan sát cái lỗ đỏ mềm mại dưới hai cái mông trắng như tuyết: "Thịt trong âm hộ của em thật gợi cảm. Nó di chuyển mọi lúc. Đại tiểu thư của trường trung học Shude số 1 thực sự thích chơi đùa với âm hộ của mình." Thị Gia Di muốn phủ nhận điều đó, nhưng cô không nói nên lời. Người quản lý phát hiện ra điểm yếu của cơ thể cô và liên tục nhào nặn âm vật nhỏ của cô, tay còn lại đào phần thịt mềm vào lỗ. Nơi đó không ngừng bị kích thích, nước bên trong lần lượt chảy ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Thời Giai Nghi đỏ bừng, không nói nên lời. Người quản lý rõ ràng đã nhận thấy tình trạng khó khăn của Thị Gia Di. Anh ta tiếp tục đùa giỡn với Thị Gia Di và cười mỉa mai: “Tôi thực sự muốn người bên ngoài đến xem. Đại tiểu thư trường trung học Shude số 1 bị chơi đùa với lồn của cô ấy, cô ấy vui đến mức không nói nên lời.” Một lượng lớn tinh dịch của Thị Gia Di chẳng mấy chốc đã phủ lên chiếc ghế sofa da PU, chảy xuống ghế sofa một cách trơn tru và trơn tru. Tai của Thị Gia Di ù đi và cô thở hổn hển. Cô không thể nghe được những gì quản trị viên nói. Cô chỉ cảm thấy trước mắt mình chỉ có những luồng sáng trắng bùng nổ. “Gần đến lúc tôi cảm thấy dễ chịu rồi.” Một thứ gì đó tròn trịa, ấm áp áp vào âm đạo đang run rẩy và co rút của Thị Gia Di. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, lỗ mở có thể cảm nhận được thứ gì đó giống như một quả cầu hình bầu dục đang chìm vào trong. Vật đó tiếp tục đẩy vào và có thứ gì đó bị xé toạc. Thị Gia Di rên rỉ đau đớn, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên trong vô thức. Quản trị viên đã dừng lại kịp thời. Thị Gia Di có thể cảm nhận được thanh dày nối với mặt sau của quả bóng, cứng và nóng, đang mạnh mẽ mở ra những huyệt đạo còn nguyên của cô. "Ừm!" Bị xô ngã trên ghế sô pha, Thời Gia Nghị không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của quản lý. Ánh mắt cô dõi theo khuôn mặt của người quản lý và dừng lại ở bụng dưới của cô. Cô chỉ có thể nhìn thấy mái tóc xoăn sẫm màu ở vùng bụng dưới, đám lông tụ lại quanh khu vực lẽ ra phải cực kỳ to và nhô ra, ẩn vào giữa hai cái mông trắng nõn nhô lên của chính cô. Hóa ra cô ấy đã bị xuyên thủng. Khi còn là học sinh cấp hai, cô đã bị một quản trị viên trưởng thành xâm nhập vào phòng quản lý hiệu sách. Không, không chỉ là việc chèn, quản trị viên đã nhanh chóng hành động. Cơ quan sinh dục dày đặc và nóng bỏng chậm rãi nhưng sâu thâm nhập vào nơi chưa từng bị xâm phạm trước đây, cho đến khi tinh hoàn khổng lồ tát vào cái mông trắng nõn và mềm mại của Thời Giai Nghi. Thị Gia Di thậm chí có thể cảm nhận được chất nhầy chảy ra từ quy đầu sưng tấy trong cái lỗ chật hẹp. Cơ thể dường như bị ăn mòn. Bắt đầu từ những vùng bị ô nhiễm bởi chất nhầy, cảm giác chua chát và suy nhược ăn mòn toàn bộ tâm trí từ trong ra ngoài. ........Thị Gia Di, người bỏ lớp ở trường luyện thi, đi theo địa chỉ được cung cấp và đến địa điểm được chỉ định, đôi mắt đầy lo lắng như thể lần đầu tiên cô làm điều gì đó xấu. Cô đã do dự rất lâu trước ngôi nhà cổ này, thậm chí còn không bằng ngôi nhà gỗ nơi gia đình cô sống ở Java. Cô vẫn chưa quyết định gõ cửa. Thị Gia Di muốn rời đi, nhưng người đàn ông này đã quay video thẻ sinh viên, thân thể trần trụi của cô và thậm chí còn quay video cảnh cô bị xâm nhập. “Nếu em không tới, anh sẽ gửi những thứ này cho bố mẹ em.” Người đàn ông nói xong liền đưa màn hình điện thoại cho Thời Gia Nghĩa. Trên màn hình, Thị Gia Di đang nằm mê mẩn trên chiếc ghế sofa chứa đầy tinh dịch và nước, dang rộng hai chân, để lộ khe hở chứa một bong bóng lớn chất lỏng màu trắng. Tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra với cô ấy? Đêm đó Thạch Gia Nghị cứ hỏi câu này rồi trốn trên giường khóc suốt đêm. Chỉ nghĩ đến hơi thở nặng nề của một người đàn ông trưởng thành trên cơ thể cô, cảm giác bị dương vật của một người đàn ông trưởng thành xuyên qua, nghiền nát và sau đó xuất ra chất lỏng hôi hám khắp cơ thể, Thị Gia Di buồn nôn đến mức muốn nôn mửa. Tuy nhiên, cô càng sợ bị bố mẹ biết đến hơn, khi biết rằng con gái họ, người mà họ luôn tự hào, lại là một kẻ biến thái, thích được đàn ông chơi đùa. Cuối cùng, Thị Gia Di đưa bàn tay run rẩy của mình ra và gõ cánh cửa trước mặt cô. Tiếng gõ cửa vang lên rõ ràng. Âm thanh đó đã đánh thức Thị Gia Di. Cô ấy đang làm gì vậy? Không, cô phải chạy trốn. Cho dù không bỏ chạy cũng không thể chủ động đưa nó đến tận cửa. Tuy nhiên, người đó đã chụp ảnh cô, nếu thật sự gửi cho bố mẹ cô, họ sẽ nhìn thấy... Người đó đến rất nhanh, Thị Gia Di do dự một lát, rồi mất đi cơ hội trốn thoát. Cánh cửa được mở từ bên trong. Người đàn ông không mặc đồng phục của người quản lý hiệu sách. Vào mùa hè, anh chỉ mặc vest tay đua màu trắng, để lộ bờ vai và khuôn ngực rắn chắc của một người trưởng thành. Anh ta nhìn Thạch Giai Nghi với nụ cười vui tươi trên mặt: “Có thì vào đây.” Người đàn ông quay sang một bên, để lộ hành lang phía sau.

Hành lang ngột ngạt của dãy phòng bình dân mở cái miệng hung dữ hướng về Thị Gia Di như một con thú ăn thịt người. Cây đinh cửa thấp đã tạo cho Thạch Gia Nghị một áp lực tâm lý không tả xiết. Cô cúi đầu, nắm chặt quai đeo cặp sách để chân không yếu ớt ngồi bệt xuống đất. Thời Giai Nghi mím môi nuốt nước bọt: “Tôi, tôi không vào.” Người đàn ông nhướng mày, kinh ngạc lặp lại: "Ngươi không đi vào?" "Anh, anh làm như vậy là phạm pháp. Chỉ cần anh trả lại những bức ảnh đó cho tôi, tôi sẽ không nói cho họ biết." Cuối cùng sau khi nói xong câu gần như cạn kiệt hết dũng khí của Thời Giai Nghi, cô gái mảnh khảnh nhẹ nhàng thở dài, lặp lại: "Chỉ cần anh trả ảnh cho tôi." Người đàn ông nắm lấy cổ tay Thị Gia Di và kéo cô vào phòng: "Tôi sẽ không trả lại bức ảnh cho bạn. Bạn có thể làm gì tôi?" Thị Gia Di vấp ngã và bị kéo vào phòng. Cô phải giữ chặt dây đeo ba lô của mình. , còn có thể duy trì tư thế dũng mãnh nhìn đối phương không rời mắt: "Tôi, tôi sẽ đến đồn cảnh sát kiện anh." "Anh cho rằng người ở đồn cảnh sát sẽ giúp anh sao? Họ lấy được ảnh và video, thấy anh còn trẻ như vậy mà đã dâm đãng như vậy, chẳng những không ngăn cản tôi mà còn nói rằng anh đã dụ dỗ tôi, đưa anh vào đồn cảnh sát, nơi anh và các tù nhân trong đồn sẽ xếp hàng thay phiên nhau chơi đùa với âm hộ của anh.” Cảnh tượng lố bịch được tưởng tượng bằng ngôn ngữ thô tục khiến Thị Gia Di cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô tức giận kéo quai cặp, cả mặt đỏ bừng: "Nói nhảm, anh nói bậy!" Người đàn ông không để ý đến cơn tức giận không nguôi của Thị Gia Di, khóa cửa lại, sau đó kéo cổ tay gầy gò của Thị Gia Di vào phòng: "Tôi đang nói cái gì vậy? Tôi đã nói gì sai à? Cô không phải là một con khốn nhỏ cần một con mèo và một con mèo sao?" Thị Gia Di ngã ngửa ra sau, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn đang kẹp cổ tay cô, nhưng đối phương dễ dàng phá vỡ sự kháng cự của cô. Đôi giày da thô trượt và cọ xát trên mặt đất, phát ra một âm thanh chói tai: "Không, tôi không phải là một con khốn!" Cuối cùng, Thị Gia Di bị đẩy xuống giường, cổ tay bị nhéo và đỏ bừng bị trói bằng dây cao su, cô bị trói vào thành đỡ giường phía trên đầu. Người đàn ông nghiêng người về phía Thị Gia Di, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt: "Nếu không cần một con cặc to để đụ tôi, sao lại chủ động đến cửa nhà tôi?" Thị Gia Di bị ném lên giường, sợi dây trói cổ tay cô quá chặt khiến cô cử động rất đau. Thị Gia Di có chút sợ hãi về những gì sắp xảy ra. Cô xua tay một cách vô tổ chức và cố gắng tranh luận với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh buộc tôi phải làm điều này." Đối thủ trưởng thành của quản lý cửa hàng, Thị Gia Di hai tay cuối cùng cũng bị trói chặt, đè lên trên đầu cô: "Tôi ép cô đến, cô có cảm thấy thoải mái khi tôi ép cô không? Không biết hôm đó con điếm nào khiến tôi vui đến mức bật khóc." Người đàn ông đó thật hung dữ. Vẻ mặt làm Thạch Giai Nghi sợ hãi, lời lẽ xúc phạm lại khiến Thạch Gia Nghị cảm thấy xấu hổ: "Không có chuyện đó." "KHÔNG?" Người đàn ông vén bộ đồng phục học sinh màu đỏ đen của Thị Gia Di lên cổ cô, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Bàn tay to lớn thô ráp của anh đặt lên bộ ngực mới phát triển của Thị Gia Di, liên tục nhào nặn phần thịt mềm mại ở đó, "Em không dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình và làm ướt ghế sofa sao? Không phải em lắc mông cầu xin anh cho vào âm hộ của em sao? Em không khóc lóc cầu xin anh nhét một cây gậy lớn vào phần trong cùng của âm hộ nhỏ của em sao? Em không phải những thứ này sao?" Khi người đàn ông nói, khuôn mặt của Thị Gia Di ngày càng đỏ hơn, cho đến khi nó chạm đến tận tai cô. Liền trên người hắn đều nhuộm một mảnh màu đỏ nhạt xấu hổ, sương mù che mắt hắn dường như ngưng tụ thành nước mắt, tùy thời rơi xuống: "Không, đừng nói." Người đàn ông nhìn ngón chân Thị Gia Di xấu hổ đến đỏ bừng, khóe miệng nhếch lên nụ cười hung ác hơn: “Thật là một con khốn nạn sinh ra để bị đụ.” Người đàn ông nằm trên người Thị Gia Di và gặm miệng Thị Gia Di. Sức nặng của cơ thể một người trưởng thành đè lên hai chân của Thị Gia Di, hai tay cô bị trói phía trên đầu. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn nhận nụ hôn của người đàn ông. Cái lưỡi có mùi thuốc lá và rượu khuấy động bừa bãi trong miệng. Cảm giác ghê tởm khiến Thạch Giai Di vừa tức giận vừa lo lắng, nước mắt không vừa ý chảy xuống: "Không, không, không." Người đàn ông nhấm nháp chiếc lưỡi nhỏ ướt và trơn trượt của Thời Gia Nghĩa, vẫn còn thơm mùi kẹo cam mà anh vừa ăn. Đáy quần của anh càng đau hơn, anh vội vàng cởi trói cho Thị Gia Di. Quần áo của Jiayi, anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve làn da mềm mại của Thị Gia Di: "Cô ấy quả thực là đại tiểu thư của trường trung học số 1 Shude, làn da của cô ấy thật mịn màng." "Không, ô ô." Người đàn ông nhéo và vặn vẹo chỗ này chỗ kia một cách vô lương tâm. Thị Gia Di vốn không có khả năng phản kháng đã ngoan ngoãn chịu đựng sự hành hạ, bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông mềm mại của cô chẳng mấy chốc đã để lại vô số vết bầm tím và vết véo lốm đốm. Người đàn ông cởi quần của Thị Gia Di, dùng ngón tay thọc mạnh vào âm hộ của Thị Gia Di, bắt đầu mân mê và khuấy động: "Đừng khóc. Lần trước chú sợ có người đến chơi quá tùy tiện. Lần này chú không sợ có người đến quấy rầy. Chú hứa với con, sẽ khiến âm hộ của cô ấy cảm thấy thoải mái." "Không, ôiiii." Âm hộ của Thị Gia Di vẫn còn khô ráo, cô đột nhiên bị chọc vào, toàn thân có cảm giác chua xót, yếu ớt lạ lùng. Bà cả được nuông chiều chưa bao giờ trải qua tội ác như vậy. Cô vừa đau vừa tức giận, nước mắt bỗng chảy ra dữ dội hơn. Ngón tay của người đàn ông cắm chắc vào âm đạo của Thị Gia Di, anh ta khéo léo thăm dò vào bên trong, chọc vào bộ phận nhạy cảm nhất của Thị Gia Di: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đã bị cặc của chú đụ rồi, sao còn xấu hổ?" "Không, không, làm ơn, chú ơi, làm ơn để con đi." Dưới sự ức chế kép của sợi dây cao su và bàn tay to, Thị Gia Di nằm trên giường chịu đựng sự thao túng của những ngón tay tà ác, yếu ớt phát ra những tiếng rên rỉ bất lực. , "Giúp đỡ." "Rõ ràng là tôi đã từng làm rồi, nhưng tôi vẫn hét lên như lần đầu tiên bị đụ. Tôi hét lên một cách quyến rũ đến nỗi chú tôi cứng ở dưới đó." Nói xong, người đàn ông tìm đến âm vật của Thị Gia Di và nhẹ nhàng xoa vòng tròn quanh hạt đậu nhỏ. "Tôi muốn bạn thư giãn một chút." Thị Gia Di dù sao cũng là một cô bé. Chỉ cần xoa nhẹ âm vật của cô ấy vài lần, hạt đậu nhỏ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Thị Gia Di đỏ mặt hoảng sợ trước những gì sắp xảy ra: "Không, đừng làm loại chuyện này." "Hãy ngoan nhé, bạn sẽ sớm hạnh phúc thôi." Người đàn ông linh hoạt cử động cổ tay. "Không, làm ơn, à." Ngón giữa chai sạn của người đàn ông khéo léo ấn vào, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Xiaodoudou. Thị Gia Di không phù hợp với cảm giác kỳ lạ này. Tuy rằng trong lòng nàng rất phản kháng, nhưng ý chí yếu đuối của nàng cũng không thể kiên trì được: "A a." Người đàn ông chạm vào Shi bằng một tay. Tiểu doudou cương cứng của Jiayi lật một tay lên da thịt âm đạo mềm mại của Thị Gia Di: "Nhìn xem, em thấy khỏe hơn chưa?" khoái cảm từ âm vật trước mặt đã làm suy yếu hoàn toàn cảm giác kỳ lạ khi có vật lạ nhét vào âm hộ mới mở của cô, thậm chí cảm giác chua chát không chịu nổi cũng trở thành một trong những khoái cảm không thể diễn tả được. Sự hưng phấn mãnh liệt nhanh chóng quét qua lý trí của Thời Giai Nghi, khiến cô cảm thấy như có một ngọn lửa mãnh liệt đang thiêu đốt phần thân dưới của mình. Ngọn lửa khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, đầu óc choáng váng, eo và hông vặn vẹo điên cuồng, tất cả những gì cô muốn chỉ là nhét thứ cứng và nóng đó vào. Cơ thể của Thị Gia Di thậm chí còn cong lên không biết xấu hổ, cô duỗi thẳng eo và cố gắng hết sức đẩy âm hộ mềm mại dưới háng của mình vào tay người đó: "A, a, a, a, a." Người đàn ông không ngờ Thạch Gia Nghị lại nhạy cảm như vậy, nhưng nhìn thấy Thời Gia Nghĩa đang nằm trên giường, khuôn mặt mềm mại mềm mại, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, miệng há hốc rên rỉ ngơ ngác. Rõ ràng cô chỉ là một thiếu niên, nhưng khuôn mặt mịn màng và thanh tú hơn bạch ngọc của cô lại tỏa ra ánh sáng lung linh, háng cô nóng bỏng. Anh cúi đầu cắn nhẹ lên môi Thời Giai Nghi, vừa mút vừa khuấy: "Còn trẻ như vậy, làm nũng như vậy, lớn lên không biết sẽ làm nũng thế nào." "Hô, hô." Lần này Thị Gia Di không còn phản kháng nữa, tai cô ù đi, cô không nghe được người đàn ông đang nói gì, cô chỉ ngơ ngác nhìn trần nhà, miệng yếu ớt há ra, mặc cho người đàn ông mạnh mẽ đùa giỡn với cái lưỡi đỏ mọng như nước sau hàm răng trắng nõn. Nước bọt sặc mùi thuốc lá và rượu tràn vào miệng cô nhưng cô không biết phải từ chối thế nào. Cổ họng trắng mỏng của cô cuộn lên và cô nuốt hết chất lỏng. Người đàn ông cho Thị Gia Di nuốt nước bọt, tiếp tục lắc cổ tay anh: "Em khỏe không? Tâm trạng dễ chịu lắm à?" Thời Giai Nghi vui mừng đến không nói được một câu trọn vẹn. Đôi mắt cô bị phân tâm và cô đổ mồ hôi đầm đìa. Cô chỉ có thể duỗi thẳng eo và rên rỉ, cuối cùng cô hét lên và phun ra một dòng tinh dịch: "A. , ahhh——" "Đây có phải là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông chơi đùa như thế này sau khi cô đã lớn như vậy không?" Người đàn ông cười tà ác, dang rộng đôi chân ướt đẫm mồ hôi của Thị Gia Di, dùng bàn tay to lớn lau một nắm tinh dịch trên đùi cô gái, dùng ngón tay liên tục đào vào khe hở của lỗ thịt bị ép nở ra, không ngừng đưa chất lỏng trên ngón tay vào sâu trong lỗ thịt. Đầu của Thị Gia Di nặng trĩu và toàn thân cô mềm nhũn. Cô để cho người đàn ông dang hai chân thành hình chữ M, âm đạo của cô mềm mại và chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Cô vô thức phát ra tiếng rên rỉ vô nghĩa trong miệng: "À, được rồi." Người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Thị Gia Di, háng anh càng đau hơn. Giang rộng hai chân của Thị Gia Di, anh háo hức đẩy dải thịt sưng tấy vào giữa âm hộ mềm mại và mát lạnh của Thị Gia Di. Vừa đẩy vừa thở hổn hển hỏi: “Cặc của chú có to và cứng không?” Âm đạo đang rỉ tinh dịch của Thị Gia Di, chuyển động đóng mở. Bộ phận cương cứng của người đàn ông bị ép vào lỗ thịt đang co rút lại không đi vào. Anh ta chỉ áp vào miệng lỗ vừa nóng vừa cứng, khiến anh ta trở nên nhạy cảm sau khi lên đỉnh. Thời Giai Nghi run rẩy một hồi: “Được rồi, lớn quá…” Người đàn ông cũng không vội nhét vào. Anh ta dang rộng cơ thể mềm mại của cô gái ra xa hơn, nắm lấy cơ quan sinh dục và xoa bóp vùng kín và mỏng manh: “Muốn chú cho vào, nhét hết vào rồi đụ mạnh vào lồn con đĩ nhỏ không?” Nhớ lại cảm giác bị xâm nhập và bị đụ mạnh trước đó, cô cảm thấy ngứa ngáy đến mức bên trong cơ thể đau nhức dữ dội. Cô co ngón chân không kiểm soát được, toàn thân run rẩy. Cô buồn ngủ gật đầu: "Nghĩ đi, nghĩ đi." "Nghĩ về cái gì?" Môi trường sống của người đó không tốt, phòng lại nhỏ, không thoải mái. Trước đây Thạch Gia Nghĩa chưa bao giờ nhìn thấy mái nhà thấp như vậy, khiến người ta khó thở. Bố cục kém, trang trí lộn xộn, không có sự phân chia giữa công việc và cuộc sống. Thùng rác được đặt rất gần giường. Nó chứa bao bì đồ ăn vặt mà gia đình Thị Gia Di cấm chạm vào. Tấm ga trải giường và chăn bông dưới người cô toát ra mùi khó chịu do lâu ngày không giặt. Hơi thở nặng nề, mùi thuốc lá và rượu nồng nặc phả vào người Thị Gia Di, nhiệt độ cơ thể người cũng có mùi mồ hôi và bụi bặm. Đó là một mớ hỗn độn mà Thị Gia Di sẽ không bao giờ gặp phải dưới sự quản gia nghiêm khắc và vô số người hầu. Nhưng trong môi trường bẩn thỉu như vậy, bị một người lớn xa lạ giữ chặt và dương vật trưởng thành to lớn của anh ta xâm nhập vào cơ thể đang phát triển của cô, Thời Gia Nghị đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm tuyệt vời gần như khổ dâm. Không cần phải lo lắng về việc trở thành một cậu bé ngoan, luôn phấn đấu ở vị trí đầu tiên trong từng chi tiết, và cũng không cần phải cẩn thận khi trở thành một cậu bé ngoan không thể phạm sai lầm khi đối xử với mọi người. Tất cả cảm xúc và suy nghĩ đều bị lột bỏ, chỉ còn lại cái mông nhỏ nâng lên, lỗ thịt bị que thịt nóng đâm vào, cảm giác đau nhức, dịu dàng và đau đớn từ đó trở thành tất cả những cảm giác và suy nghĩ. Người đàn ông di chuyển, và sức nặng của người lớn đè lên cô, buộc cô phải run rẩy khi anh đẩy. Que thịt cứng và nóng như que sắt của người lớn xâm phạm thô bạo vào cơ thể cô học sinh cấp 2, không chừa một nếp gấp nào thoát ra trong âm đạo. Ngay cả cổ tử cung âm đạo của cô cũng bị buộc phải mở ra, cảm giác chua chát của dị vật thật yếu ớt và kinh tởm. Đầu cô choáng váng nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như thể cô đã được giải tỏa. ........ Trong lúc trực, sau khi phân loại dụng cụ vệ sinh, Thời Giai Di cầm cặp sách chuẩn bị rời khỏi lớp, nhưng lại dừng lại trước cậu thiếu niên đang đứng trước mặt: "Có chuyện gì à?" "Bạn cùng lớp Shi," đó là một cậu bé thường không có cảm giác về sự hiện diện. Thời Giai Nghi cúi đầu giấu đi ánh mắt: “Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước.” Cậu bé còn chưa kịp nói hết lời thú nhận đã cảm thấy hơi hụt hẫng khi nghe những lời đó. Anh vô thức vươn tay nắm lấy cổ tay Thời Giai Nghi: "Bạn cùng lớp Thời." Thị Gia Di nói một cách không thương tiếc. Cô không có ý bắt tay mình, đó chỉ là phản ứng trong tiềm thức. Khi ngón tay của chàng trai luồn lên tay áo cô, cánh tay cô cảm nhận được lực kiềm chế, cảm giác bị chạm vào truyền đến tâm trí cô, cơ thể cô theo phản xạ muốn rũ bỏ nó. Cảm giác đó giống như một cảm giác kinh tởm như ruồi hay gián. Cậu bé mất cảnh giác và vấp ngã, đập vào chiếc bàn phía sau. Thị Gia/Ba Di Thị Độ Độ Vũ Kỳ đốt và đốt bắp chân. Yi giật mình khi nghe tiếng chân bàn cọ sát xuống đất: “Em không sao chứ?” Cậu bé đang ôm lưng đau đớn cười toe toét nhìn vẻ mặt quan tâm của Thời Giai Nghi, khuôn mặt thanh tú đột nhiên đỏ lên: "Không, Gia Nghĩa, Gia Nghĩa, tôi không sao." "Gia Nghĩa ra khỏi lớp?" Giọng nói đột ngột khiến Thời Giai Nghi vội vàng quay đầu lại thì nhìn thấy người đàn ông đang đứng ở cửa lớp. Anh ấy không ở hiệu sách nên không mặc đồng phục quản lý và cũng không có ở nhà. Anh ấy không mặc vest ở nhà. Anh ta mặc một chiếc áo phông bình thường và quần short, làm nổi bật thân hình trưởng thành cao và khỏe mạnh hơn nhiều so với cậu học sinh cấp hai đối diện: "Sao cậu lại ở đây?" Người đàn ông nhướng mày. Anh ta đút hai tay vào túi quần, cười nghịch ngợm với Thời Giai Nghi: “Muộn rồi, anh đón em.” Chàng trai đối diện đi qua đi lại giữa người đàn ông và Thời Giai Nghi: "Anh, anh là chú của bạn cùng lớp Thời à?" Người đàn ông sửng sốt một lúc, sau đó khuôn mặt tươi cười của anh ta càng trở nên thú vị hơn. Sau đó, anh ấy tươi tỉnh lên và nói: "À, bạn có thể nói như vậy." Như muốn để lại ấn tượng tốt cho người đàn ông, cậu bé vội vàng đứng dậy và mỉm cười đáp lại: “Xin chào, chú của bạn cùng lớp Shi, tôi là bạn cùng lớp của bạn cùng lớp Shi. Tôi họ Zhang, tên tôi là Trương Tử Thành. Bạn có thể gọi tôi là Tử Thành. Người đàn ông đó đã lợi dụng tình thế và giả làm một trưởng lão tốt bụng: “Còn cậu, bạn cùng lớp Tử Thành, trời đã muộn rồi. Chúng tôi, Jiayi, sắp về nhà rồi. Đã đến lúc bạn cùng lớp này cũng phải về nhà rồi phải không?" Trương Tử Thành vội vàng cúi đầu: "Tạm biệt chú, tạm biệt bạn cùng lớp Thạch."

Nhìn bóng lưng Trương Tử Thành biến mất ở cuối hành lang, người đàn ông quay đầu nhìn về phía Thạch Giai Di, nụ cười vẫn như cũ, nhưng có vẻ có chút u ám: “Có gì tốt là không học được tình yêu sớm của người khác, khó trách không vội quay về. Nhưng liệu con cặc mềm mại của một cậu bé có thể thỏa mãn cặp mông nóng bỏng và đụ vào lồn của bạn không? Thị Gia Di, người đã cắn chặt môi và không phát ra âm thanh nào từ khi người đàn ông xuất hiện, lúc này càng tái mặt hơn: “Đừng nói nhảm nữa! "Người đàn ông đến gần Thị Gia Di và cởi khóa quần của anh ta như thể không có ai khác đang nhìn: "Con điếm có cái lồn đã được làm tình đến mức hoàn hảo, đừng giả vờ trong trắng trước mặt tôi nữa. Chú mang đến món xúc xích thịt to và nóng hổi mà cháu yêu thích, sao cháu không nhanh tay ăn đi. "Âm thanh của dây kéo đồng trượt mở được khuếch đại vô hạn trong lớp học cấp hai yên tĩnh. Thị Gia Di bị bao phủ trong bóng tối của một thân hình trưởng thành cao hơn nhiều so với thân hình thanh thiếu niên mảnh khảnh của cô. Cô vô thức lùi lại một bước: "Biến đi, đây là trường học! "Người đàn ông không những không bỏ đi mà còn bước vào Thị Gia Di, từng bước một ép Thị Gia Di lùi vào góc lớp. Thân hình cường tráng như tháp sắt chặn Thị Gia Di đang run rẩy trong góc, giống như mèo trêu chuột không biết trốn: "Ở trường thì sao? Bạn cũng đã vô số lần mơ thấy mình bị giáo viên và các bạn đụ trong giờ học hoặc trong giờ ra chơi phải không? “Không, tôi…” Ánh mắt Thời Giai Nghi chạm vào dương vật mà người đàn ông lấy ra từ dây quần đang mở. Nó hoàn toàn bị tắc nghẽn và sưng tấy, với các tĩnh mạch phồng lên và đầu ẩm ướt. Nó tỏa sáng với ánh sáng gợi cảm trong ánh hoàng hôn. Câu trả lời của cô đột nhiên trở nên ít kiên quyết hơn, "...Không." "Người đàn ông không cởi quần, từ phía sau, áo phông và quần đùi vẫn còn nguyên vẹn. Nhưng Thị Gia Di, người đứng trước mặt anh ta, có thể thấy rõ bàn tay thô ráp của người đàn ông đó lấy dương vật từ trong quần ra. Nó cương cứng một cách công khai và chỉ thẳng vào Thị Gia Di. Như thể sự hiện diện của con cặc không đủ mạnh, người đàn ông giữ chặt đế và lắc nó theo một vòng tròn tục tĩu: "Nhìn thấy một con cặc lớn khiến âm hộ của bạn ngứa ngáy, phải không? “Con gà quay sẽ tạo ra loại sóng gì nếu nó cắm sâu vào bên trong cơ thể?” Thị Gia Di nhìn chăm chú vào con cặc to lớn của người đàn ông và nuốt khan trong tiềm thức: "...Không." "Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thị Gia Di, miệng người đàn ông nở một nụ cười thành công. Thị Gia Di vẫn còn là một cô gái, thân hình xanh tươi của cô ở tuổi thiếu niên giờ đã biến thành một con chó cái háu ăn dưới sự phát triển của anh. Người đàn ông nhéo hàm dưới sắc bén của Thị Gia Di và dẫn nó đến con cặc dày, dài và cứng dưới háng anh: "Em đã suy nghĩ lâu rồi, chú sẽ cho em ăn một chiếc xúc xích tươi ngay lập tức. "Cô ấy chắc chắn bị điên rồi, Thị Gia Di nghĩ, nhưng cô không thể không quỳ xuống trước sự kiềm chế của người đàn ông, ôm con cặc tỏa ra hơi nóng tanh của người đàn ông như một báu vật quý hiếm. Dương vật cương cứng sưng lên đến mức Thị Gia Di không thể nắm bắt bằng một tay. Thân cây cứng và nóng áp vào lòng bàn tay của Thị Gia Di, đầu sưng tấy và ẩm ướt ăn mòn đầu lưỡi của Thị Gia Di: "Ừ. "Người đàn ông duỗi thẳng eo, miếng thịt dày vốn chỉ là cái đầu với đôi môi tách ra không chút thương tiếc. Người đàn ông hài lòng nhìn một nửa con cặc béo ngậy được nhét vào miệng Thạch Gia Nghĩa: "Liếm cho ngon, sử dụng kỹ thuật tôi dạy cậu, chỉ cần cậu để tôi xuất tinh vào miệng trong vòng mười phút, hôm nay tôi sẽ để cậu đi. Nếu không, hôm nay bạn sẽ không thể rời khỏi lớp học này mà không để tinh dịch làm ướt toàn bộ quần của mình. "Đây là lớp học. Mặc dù các bạn cùng lớp đã rời đi, nhưng đội tuần tra trong khuôn viên trường có thể đi ngang qua hành lang bất cứ lúc nào. Từ kính cửa sổ vừa được lau chùi sạch sẽ, anh ta có thể nhìn thấy cô ấy đang quỳ trên sàn trong góc lớp học, giúp một người đàn ông ăn cặc của mình. Biết rõ điều này, Thị Gia Di không thể kiểm soát bản thân và cẩn thận phục vụ dương vật trong miệng. Sử dụng các kỹ năng học được từ việc bị ép xem AV và bị đàn ông cưỡng bức huấn luyện, tôi cầm trục thịt dày, mút bóng, trục, và quy đầu, thậm chí dùng lưỡi liếm chỗ tiểu tiện như kẹo mút, xoa hàm trên và hốc lưỡi, nước bọt đều thấm từng nếp gấp của miếng thịt. “Âm thanh mút miếng thịt, khiến hơi thở cũng trở nên ẩm ướt, khuếch đại vô cùng từ miệng đến màng xương. Thị Gia Di có thể nghe rõ ràng âm thanh dâm đãng khi cô mút dương vật của người đàn ông. Nó giống như âm thanh của một con cặc đang thọc vào âm đạo của cô. Không, không phải là người đàn ông đó đang dùng miệng cô như một âm hộ, đâm một cách thô bạo và đụ vào vòm miệng và cổ họng cô một cách thô bạo. "Aha, nôn. "Trời nóng quá. Miệng cô ngày càng nóng hơn do sự va chạm, ma sát của bộ phận sinh dục. Trời nóng đến nỗi cô đổ mồ hôi khắp người, như sắp tan chảy. Bắt đầu từ niêm mạc miệng tiếp xúc với bộ phận sinh dục của cô, nó tan thành nước bọt mịn màng, tràn ra từ khóe miệng, chảy qua cằm và chảy xuống bộ đồng phục học sinh màu đỏ đen. Sau đó mặt cô đỏ đến mức gần như trứng rán, tan thành những hạt mồ hôi lớn, từ trán và chóp mũi chảy ra, làm ướt mái tóc dài mềm mại của cô. Hạt đậu nhỏ ở háng đã trở nên cứng vào một lúc nào đó. Khi cô giúp người đàn ông nuốt dương vật của mình, nó sưng lên không chịu nổi dưới lớp quần lót bằng vải cotton. Nó đang tan chảy thành một chất nhầy không xác định, chảy ra từ nơi anh ta đi tiểu. Từ khóe mắt, anh có thể nhìn thấy những vệt nước sẫm màu trên háng mình. Ngay cả lỗ thịt ẩn ở giữa cũng tan chảy, biến thành một mớ hỗn độn mềm mại. Thật là vô liêm sỉ. Họ đang co lại và ép chặt vào nhau. Các lỗ càng siết chặt vào nhau thì càng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Nó ngứa đến mức đầu tôi choáng váng và tầm nhìn của tôi mờ đi. Những ngón chân của tôi co lại, thả lỏng trong đôi giày da và vẫn còn ngứa ngáy. Chỗ đó lúc nào cũng ngứa ngáy, sâu trong cơ thể. Ngứa ngáy không chịu nổi, tôi muốn quá, tôi muốn quá… Người đàn ông nâng cằm Thời Giai Nghi lên, khuôn mặt cô gái ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, ướt đẫm cả người. Khi người đàn ông di chuyển ra vào khuôn mặt ướt át của cô, anh ta lộ ra vẻ giễu cợt mỉa mai: "Tôi thực sự nên cho cậu bé vừa rồi xem. Không biết sau khi nhìn thấy cơn giận dữ của cô, nó có tỏ tình với cô không." "Không, à." Người đàn ông không cho Thời Gia Nghĩa cơ hội phản bác, tiếp tục dùng quy đầu cưỡng hiếp cô: “Tôi không thể nói chắc chắn, suy nghĩ của trẻ con ngày nay không thể phán đoán bằng lẽ thường được.” Có thể khi thấy bạn nghịch ngợm như vậy, anh ấy sẽ càng thích bạn hơn và để bố, chú, anh trai và em trai anh ấy cùng đụ vào lồn bạn. "Ừ, ừ." "Bộ não chậm chạp của tôi phải mất ba giây mới nhận ra được người đàn ông đó đang nói gì. Lúc hiểu ra, tôi không khỏi tưởng tượng ra Trương Tử Thành cùng cha, chú, anh họ Trương dang rộng hai chân của cô ấy ra, cho dù cô ấy có chống cự và vùng vẫy như thế nào. Anh ta cầu xin nhưng vẫn nhét dương vật sưng tấy lên khiến cô ấy hét lên và rên rỉ. Kết quả trực tiếp của ảo tưởng hoang đường là âm hộ của cô ấy càng tan chảy hơn, và lỗ sâu ngứa ngáy điên cuồng. Người đàn ông cố ý hỏi: "Em đang nói cái gì vậy? Hãy nói rõ.” “Ký ức về việc bị tra tấn liên tục trong phòng quản lý hiệu sách và trong nhà ở của nam giới khiến Thị Gia Di sợ hãi khi người đàn ông nhổ dương vật vào miệng. Cô chỉ lắc mông thật mạnh, mơ hồ cầu xin: "Chú, chú, dùng cặc to của chú nhét vào lồn nhỏ của cháu. Lồn nhỏ của cháu ngứa quá... "Nhưng hôm nay chú chỉ muốn đụ miệng con chó cái nhỏ thôi, tại sao không," người đàn ông nhéo cằm Thời Gia Nghị rồi đột nhiên quay mặt về phía cửa sổ lớp học, "Con khốn nhỏ, hãy khóa Ba Lưu Kỳ Linh Xuân Xuân Kỳ, chú, cảnh sát tuần tra bên ngoài, để cô ấy đến đụ cái lồn nhỏ của cô ấy, được không?" ánh mắt bối rối của người đàn ông mặc đồng phục tuần tra ngoài cửa sổ. Người tuần tra không biết anh ta đã ở đây bao lâu và đã nhìn thấy bao nhiêu. Đôi mắt đen của anh đầy kinh ngạc. Khi nhìn thấy Thời Giai Nghi chú ý đến ánh mắt của cô, cô sửng sốt, dường như còn hoảng sợ hơn cả Thời Giai Nghi: “Cô đang làm gì vậy?!” Thời Giai Nghi bị tiếng hét làm cho giật mình, tỉnh dậy, xấu hổ lập tức muốn thoát khỏi bàn tay đang nắm chặt của người đàn ông đó: “Thả tôi ra, đừng nhìn. cặc của một người đàn ông bị lộ ra ngoài, để cả trường biết cậu là một con đĩ thích gà trống của đàn ông, phải không?" Tại sao cậu không nhanh cởi quần ra cầu xin người tuần tra đụ cái lồn dâm đãng của cậu và đừng nói cho ai biết về những gì cậu nhìn thấy. "Thị Gia Di toàn thân cứng đờ, những động tác vùng vẫy của cô ấy dường như đã bị ấn vào nút tạm dừng. Trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối và giãy dụa, ánh mắt thay đổi nhiều lần, cuối cùng chìm vào bóng tối. Cô quay về phía cửa sổ, từ từ kéo chiếc quần co giãn đi học xuống. Tấm vải đỏ đen dính chặt dưới mông cô, khiến cặp mông trắng nõn của cô càng thêm đầy đặn và vui tươi: “Chú ơi, chuyện này đừng nói với cảnh sát tuần tra, cháu bằng lòng để chú đụ âm hộ của chú.” Người tuần tra ngoài cửa sổ nhìn càng sốc hơn. Anh biết nhiệm vụ của mình, cho dù không thể dừng lại thì anh cũng nên từ chối không chút do dự, nhưng đôi chân anh dường như đã bị cắm rễ và không thể cử động. Ánh mắt anh đảo qua đảo lại trên đôi môi đỏ mọng của cô gái, hồi tưởng lại những gì mình vừa nhìn thấy, cô gái buộc tóc đuôi ngựa ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất. , dùng miệng dùng toàn lực phục vụ bộ phận sinh dục sưng tấy của người đàn ông, háng có chút ấm áp. Nhìn vẻ mặt của người tuần tra, người đàn ông nhéo cằm Thời Gia Nghĩa, để lộ cái miệng và cằm sưng tấy đỏ bừng của Thời Gia Nghĩa với hỗn hợp tinh dịch và nước bọt trước tầm nhìn của người tuần tra: "Anh sao vậy, anh trai? Con khốn này có đòn bẩy trong tay anh. Anh muốn gì cũng không dám từ chối cô ta. Cô ta nhất định sẽ ngoan ngoãn hơn mấy con điếm bên ngoài trả tiền mại dâm." Cuối cùng, cảnh sát tuần tra cũng động lòng. Người tuần tra bước vào lớp học của trường trung học cơ sở và đến gần Thị Gia Di, người đang quỳ trên mặt đất với cái mông nhô ra. Khi người tuần tra bước đi, anh ta cởi thắt lưng, chiếc khóa thắt lưng phù hợp với bộ đồng phục cứ lắc lư phát ra những âm thanh chói tai: “Tôi từ lâu đã không ưa các cậu thiếu gia và tiểu thư của trường trung học số 1 Shude. Vì có tiền trong nhà nên tôi không coi trọng người tuần tra. Các người nghĩ mình là cái gì? Các ngươi chỉ là một con khốn quỳ gối, bĩu môi, cầu xin ta đụ các ngươi. Hôm nay ta giết chết tên khốn kiếp ngươi, xem ngươi còn dám hay không? coi thường tôi. "Không, đừng," Thị Gia Di hét lên trong lòng. Nhưng đầu gối của cô ấy vẫn bất động trên mặt đất, và mông cô ấy thậm chí còn giơ cao, đối mặt với bộ phận sinh dục sưng tấy và cương cứng của cô gái tuần tra, để lộ cái lồn đang co rút: "Chú, mau vào đi." Quy đầu đã tiết ra nước đặc, chẳng mấy chốc đã làm ướt lỗ thịt của học sinh cấp hai đến mức ướt sũng và sáng bóng: “Nói hay ho đi, nếu cậu không nói lời tử tế, chú tôi sẽ không có chút hứng thú nào với cái lỗ thối cần được đụ của cậu.” Môi âm hộ màu hồng ban đầu của cô đã trở nên căng mọng và đỏ do bị người đàn ông chơi đùa nhiều lần và linh cảm về những gì sắp xảy ra. Điều này trở thành bằng chứng trong miệng người tuần tra rằng cô là một con chó cái thối nát cần được đụ: "Chú tuần tra, chú luôn là một con chó cái, xin hãy dùng con cặc to của mình để trừng phạt cái lồn của con chó cái, và đụ cái lồn của con chó cái đó vào trong âm hộ. "Con khốn!" "Người tuần tra ấn vào lỗ của Thị Gia Di và đẩy mạnh vào. Dương vật to lớn của người lớn không chút thương tiếc, lao thẳng vào trong. Quy đầu sưng tấy to bằng quả trứng ép vào phần thịt mềm mịn trong lỗ, cho đến khi tinh hoàn khổng lồ ép vào cái lỗ trơn trượt và lạnh lẽo của học sinh cấp hai. Tài hùng biện đã dừng lại. Cảm giác như có một vật thể lạ bị mở ra một cách thô bạo trong huyệt đạo của cô vẫn còn cảm giác đau nhức như bị xé nhẹ, nhưng Thị Gia Di bị cơn đau kích thích đến mức cô chảy nước miếng. "Đừng quên tôi." "Một dương vật trưởng thành khổng lồ giống như khẩu súng thần công khác được đưa vào miệng Thị Gia Di khi cô ấy hét lên. Đó là con cặc to lớn của người đàn ông. Thị Gia Di nhìn chằm chằm với đôi mắt không tập trung và nắm lấy dương vật đang chạm vào miệng mình. Khi cô ấy va chạm, cô ấy dùng âm hộ của mình để phục vụ dương vật của người tuần tra và miệng của cô ấy để phục vụ dương vật của người đàn ông: "À, à, ừm, à. "Đêm đó, Thị Gia Di đã bị đụ rất nhiều lần. Có khi họ bắt Thị Gia Di quỳ xuống đất, một người đứng trước đụ miệng cô, người kia đứng sau đụ vào lồn cô. Có khi họ bắt Thị Gia Di nằm dưới đất và một người bế cô. Có khi, họ để Thị Gia Di ngồi trên một người và chủ động đưa âm đạo của cô cho cô, trong khi một người khác đứng trước để đụ miệng cô. Ngồi trên ghế bàn, nằm trên bục, miệng và miệng cô. Âm hộ chứa một lượng lớn tinh dịch tươi, Thị Gia Di thậm chí không thể khép chân lại, âm hộ của cô đã bị đút vào một cái lỗ không thể đóng lại. Ngay khi cô đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi đó. tiếng gõ cửa.” Giọng nam nhẹ nhàng vang lên từ phía sau cánh cửa không còn kinh ngạc đến mức vỡ cả giọng trong phòng dụng cụ thể thao. Thời Gia Nghĩa mở cửa, người đàn ông ngồi sau bàn ngẩng đầu lên. Đôi mắt cận thị nặng của anh được giấu sau cặp kính. Anh không còn bối rối nữa mà cũng có phần bình tĩnh sắc bén: “Ồ, bạn cùng lớp Thời, đóng cửa lại đây ngồi đi.” Sau khi đóng cửa, Thời Gia Nghĩa đi đến chiếc ghế dài trước bàn học, thận trọng ngồi xuống. Cô thẳng lưng và cúi đầu, giống như một tù nhân đang chờ xét xử. “Chuyện của cậu,” người đàn ông đặt cây bút trong tay xuống, nhìn Thạch Giai Nghi một cách sâu sắc rồi nói: “Tôi đã bàn bạc với lãnh đạo nhà trường rồi.” Nghe vậy, Thạch Gia Nghị sững người, dùng răng cắn chặt môi dưới, vẻ mặt càng trở nên dè dặt hơn. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, người đàn ông dường như đang suy nghĩ nên dùng từ ngữ nào để thông báo cho nhóm lãnh đạo trường Thị Gia Di về kết quả thảo luận cuối cùng: “Vì danh tiếng của trường, tất nhiên, chủ yếu là vì danh tiếng cá nhân của các bạn, chúng tôi đề nghị chuyện này nên giữ kín và xử lý một cách kín đáo.” Thị Gia Di ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn người đàn ông này: "...Giám đốc Trần. Người đàn ông tên là Giám đốc Trần nhìn chắc chắn vào ánh mắt dò xét của Thời Gia Nghĩa, hơi cau mày, trở nên thẳng thắn hơn: "Lão Lưu, người tuần tra đó, chúng tôi đã sa thải hắn."

Và trong quá trình tuyển dụng và tiếp nhận trong tương lai, chúng tôi sẽ kiểm tra nghiêm ngặt tư cách đạo đức của nhân viên mới để tránh những điều tương tự tái diễn trong công việc sau này. Nói xong người tuần tra, đến lượt cô, Thị Gia Di tự nhủ trong lòng. Quả nhiên, Giám đốc Trần thở dài, lộ ra vẻ mặt thương cảm: “Cô luôn rất giỏi, đã giành được nhiều giải thưởng cấp tỉnh, thậm chí cấp quốc gia. Bạn là một trong những tài năng hàng đầu ở lứa tuổi của bạn. Ban đầu, lãnh đạo nhà trường có ý định cho bạn vào thẳng cấp 3 mà không cần thi, tập trung đào tạo bạn vào những trường danh tiếng. Nhưng, chuyện này đã xảy ra..." "Là anh ta, anh ta ép tôi..." Thị Gia Di cứng ngắc nói, ngay cả cô cũng cảm thấy lời bào chữa này thật yếu đuối, cô không khỏi nghẹn ngào bực bội. Giám đốc Trần nhanh chóng an ủi: "Tôi biết, tôi biết đó không phải lỗi của cô, nhưng... việc này rất khó phân biệt đúng sai. "Bởi vì bọn họ không phân biệt được đúng sai, cho nên nhà trường luôn chụp hình loại chuyện nửa vời này. Đối với đội tuần tra, nếu cái gọi là xử lý nhẹ nhàng mà bị lặng lẽ bác bỏ, mặt khác, hình phạt dành cho bản thân sẽ là... im lặng đuổi học? Ngón tay của Thị Gia Di trên đầu gối nắm lấy mảnh vải, đồng phục học sinh màu đỏ đen nhăn lại khi cô căng thẳng chờ xét xử: "Nhà trường đã quyết định đuổi học tôi chưa? Giám đốc Trần vội vàng lắc đầu lần nữa: “Em thật xuất sắc, đương nhiên chúng tôi hy vọng có thể giữ chân em. Những vinh dự mà em đạt được trong học tập sau này cũng là vinh dự của trường trung học Shude số 1 chúng ta.” Chúng tôi thậm chí không yêu cầu bạn mời bố mẹ bạn, chỉ để giảm thiểu tổn hại cho bạn và gia đình, nhằm giữ gìn danh tiếng cá nhân. Chỉ là…” Nghe được giọng điệu lỏng lẻo trong lời nói của Giám đốc Trần, Thời Gia Nghị bám chặt vào đó như cọng rơm cứu mạng: “Chỉ cần nhà trường không đuổi học, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Giọng nói của Giám đốc Trần có vẻ vừa ngạc nhiên vừa mong đợi. Đợi đã, lặp lại để xác nhận: “Thật sự, anh có sẵn lòng làm gì không? "Vẻ mặt kỳ quái của Giám đốc Trần khiến Thị Gia Di trong tiềm thức do dự. Giám đốc Trần không hề ép buộc gì mà tỏ ra rất dễ nói: "Anh có lo lắng là chuyện bình thường. Vậy thì tôi chỉ có thể nói chuyện với bố mẹ bạn thôi. Ngày mai bố có rảnh không? Hãy làm điều này. Mời anh ấy đến trường. Tôi cần phải kể cho anh ấy nghe toàn bộ sự việc..." Toàn bộ sự việc? Nghĩ đến việc cha anh sẽ sốc như thế nào khi biết mình bị lính tuần tra ở trường cưỡng hiếp nhiều lần, và mẹ anh sẽ đau buồn như thế nào. Thị Gia Di nhanh chóng ngắt lời Giám đốc Chen: "Tôi sẵn lòng, tôi không muốn. Đạo diễn Trần khẽ mỉm cười, ánh mắt sau ống kính bình tĩnh và sắc bén: “Việc này sẽ dễ xử lý hơn nhiều.” "Trong văn phòng có biển hiệu của Giám đốc Phòng Đào tạo, Giám đốc Phòng Đào tạo, Giám đốc Phòng Đào tạo, đặt Thị Gia Di, học sinh đứng đầu trường trung học cơ sở của trường, lên ghế sofa, cởi quần, lộ thân dưới trắng nõn, ôm đùi và đụ mạnh vào âm hộ của cô. Thị Gia Di đang nằm trên ghế sofa, âm hộ của cô ấy rất to do Giám đốc Chen ra vào liên tục, nở hoa nhẹ nhàng như một bông hoa, và một lượng lớn chất nhầy màu trắng tràn ra theo bông hoa đang nở, Tạo thành một vũng nước ở rãnh chân, Giám đốc Chen cưỡng hiếp Thị Gia Di một cách điên cuồng. Khác với vẻ ngoài non nớt của cô, âm đạo của cô đã chuyển sang màu đỏ chín mọng, vòng eo và cặp mông săn chắc của cô gần như sắp lộ ra. Có dư ảnh, âm thanh ướt át và giòn vang phát ra từ nơi Giám đốc Chen và Thị Gia Di đang giao hợp dữ dội, Thị Gia Di cảm thấy âm hộ của mình ngày càng nóng hơn, nóng đến mức gần như có lửa đốt và sét đánh. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến cho Thị Gia Di không khỏi co rút phần thịt mềm mại trong lỗ của cô. Bị cái lồn co rút của Thị Gia Di siết chặt, Giám đốc Trần vui mừng đến toát mồ hôi. Đột nhiên, anh ta hét lớn và đưa dương vật to lớn của mình vào tử cung của Thị Gia Di, mạnh đến mức gần như ép chặt hai tinh hoàn to lớn vào trong cái lồn nhỏ của Thị Gia Di: “A! "Một lượng lớn tinh dịch nóng liên tục được tiêm vào tử cung của Thị Gia Di. Bị kích thích, Thị Gia Di nâng hông lên, vòng eo thon gọn của cô cong lại thành tư thế gần như gãy. Cô đột nhiên run lên, một dòng điện ấm áp từ từ chảy ra từ cái miệng nhỏ bí mật nằm sâu trong huyệt đạo, rơi xuống. Sau khi xác nhận giọt tinh dịch cuối cùng đã lọt vào tử cung của Thị Gia Di, Giám đốc Trần rùng mình như thể vừa đi tiểu, đồng thời rút ra vài mảnh giấy từ trong cà phê. Bàn đầu tiên hắn lau mồ hôi trên trán, sau đó dùng mảnh giấy tương tự lau thân dưới, ném vào thùng rác bên cạnh, thùng rác chứa đầy khăn giấy trắng vắt thành hình bánh bao. Ngay khi Giám đốc Trần rời đi, một người đàn ông khác đã đứng giữa đôi chân yếu ớt của cô. Âm đạo của Jiayi mệt mỏi đến mức ngón tay không cử động được, khi Chủ tịch Lý đưa vào, cô ấy đã chủ động nhấc chân lên móc vào eo Chủ tịch Lý. ” Nói xong, Chủ tịch Lý bắt đầu cử động. Con cặc của anh ấy không to lắm nhưng lại rất dài. Mặc dù Thị Gia Di đã bị đụ nhiều lần nhưng mỗi lần bị Giám đốc Lý cưỡng hiếp, anh vẫn cảm thấy đau nhức từ sâu trong huyệt đạo khi quy đầu hình nón căng ra. Cảm giác khoái cảm xen lẫn đau nhức kích thích Thời Giai Nghi, khiến cô vặn vẹo eo như muốn được đụ nhưng lại sợ bị đụ. Không giống như cảm giác sung sướng mà Thị Gia Di cảm thấy, Chủ tịch Li vui mừng đến mức Thị Gia Di đã vặn vẹo âm hộ của cô. Miếng thịt bên trong dường như có ý thức riêng, run rẩy vặn vẹo để phục vụ mọi bộ phận của con cặc to. Phần thân dưới của Chủ tịch Li đầy máu khiến con cặc dài ra. Con cặc của Chủ tịch Lý càng dài thì Thị Gia Di càng buộc phải đi sâu hơn. Cổ tử cung non nớt và mềm mại đã bị cưỡng hiếp một cách thô bạo và bạo lực. Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến Thị Gia Di đổ mồ hôi khắp đầu và thậm chí cả eo cô cũng run lên. Những ngón chân móc vào eo Chủ tịch Lý cũng cuộn chặt lại. Chủ tịch Lý bắt đầu đánh vào mông Thị Gia Di bằng bàn tay người lớn to lớn của mình. Lòng bàn tay gãy đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái, tạo thành một cú tát giòn giã, để lại dấu tay đỏ bừng trên làn da mỏng manh. Thị Gia Di đau đớn vặn eo và lắc âm hộ một cách điên cuồng, như thể cô ấy không thể chịu được đòn tấn công kép của lòng bàn tay và con cặc của mình, cố gắng né tránh. Nhưng cô ấy dường như đã cảm thấy thoải mái hơn và sẵn sàng chịu đựng nhiều hơn. Cô nhắm chặt mắt và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng hét khe khẽ từ cái miệng đỏ tươi của mình. Giám đốc Lý nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong màn xoay người điên cuồng của Thị Gia Di. Cái lồn của Thị Gia Di đã trưởng thành hơn bao giờ hết. Chiếc cốc máy bay đắt nhất, công nghệ cao nhất và bán chạy nhất thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Chủ tịch Lý ra vào hơn chục lần, cuối cùng ấn mạnh bụng dưới vào mông Thời Gia Nghĩa. Thị Gia Di run rẩy và co thắt không thể kiểm soát, và sức nóng lan tỏa trong âm hộ của cô cho cô biết rằng cô đúng như vậy. Lại bị một người đàn ông bôi kem. Sau màn xuất tinh, Chủ tịch Lý có dấu hiệu mệt mỏi. Dù sao hắn cũng đã bốn mươi tuổi, không thể so sánh với thiếu niên. Anh ta xuất tinh ba lần vào âm hộ của Thị Gia Di trong một khoảng thời gian ngắn, đó là giới hạn mà cơ thể anh ta có thể chịu đựng được. Có một người đàn ông khác đứng giữa hai chân của Thị Gia Di, người này trạc tuổi Chủ tịch Lý và khoảng bốn mươi tuổi. Ông ấy có thể là cha của Thị Gia Di. Ngoài hiệu trưởng đồng thời là bí thư đảng ủy, trường THCS Shude số 1 còn có 3 phó hiệu trưởng. Đây là một trong số họ, Phó hiệu trưởng Qian. Theo ngôn ngữ và văn hóa Trung Quốc, tiêu đề thường không chứa tính từ. Khi hiệu trưởng vắng mặt, mọi người gọi ông là hiệu trưởng Qian. Con cặc của Thư ký Qian không dài lắm nhưng rất gợi cảm, sau khi cương cứng lại càng ấn tượng hơn. Bởi vì trước đó hắn đã xuất tinh vào trong miệng và âm hộ của Thời Gia Nghĩa nên lần này cũng không khó lắm. Mặc dù vậy, đường kính rất lớn. Nó cũng đạt đến kích thước đáng kinh ngạc là bảy centimet. Hiệu trưởng Tiền nằm trên người Thị Gia Di, hai chân dang rộng và đẩy con cặc của mình vào. Thị Gia Di chỉ cảm thấy con quái vật thịt khổng lồ từ từ đi vào bến cảng mềm mại của Thị Gia Di như một tàu sân bay. Môi âm hộ vốn đã nở ra như bông hoa giờ đã bị kéo căng đến mức tối đa, vùng da xung quanh cũng bị căng thành một lớp mỏng và sáng bóng. Nó mỏng manh đến mức gần như bị xé toạc khi di chuyển. Cơn đau thắt chặt lan từ môi âm hộ dọc theo các đường gân ở đùi trong. Thị Gia Di gần như bị tê liệt bởi cơn đau nhức nhối và chua chát ở đầu ngón tay và ngón chân. Chỉ cần bị xuyên thủng, cô đã đổ đầy từng lớp mồ hôi nóng hổi. Điều đáng sợ hơn nữa là con cặc sưng tấy được đưa vào âm đạo của cô chiếm quá nhiều không gian và bàng quang của cô có cảm giác căng cứng ở vùng bụng dưới. Cảm giác cấp bách của sự siết chặt. Hiệu trưởng Tiền hoàn toàn không hiểu được tâm tình của Thạch Gia Nghĩa, ra tay không thương tiếc. Cảm giác con cặc lớn đang chuyển động càng mãnh liệt, cảm giác bàng quang bị bóp càng mãnh liệt. Thị Gia Di có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của mình cứng ngắc, bụng dưới sưng tấy. "Không, hiệu trưởng, đừng làm nữa, tôi muốn đi tiểu." "Đừng xấu hổ. Đi tiểu và đưa cho hiệu trưởng xem." "Hiệu trưởng Qian khống chế con quái vật thịt đáng sợ dưới háng và tra tấn dã man âm hộ nhỏ của Thị Gia Di. Một lượng lớn chất lỏng đục bị ép thành bọt và chất đống ở nơi hai người quan hệ, làm ướt lông cặc, lông mu và ghế sofa thành một mớ hỗn độn. Chăn cửa phòng đào tạo ướt. Đột nhiên anh ta đẩy ra, người đàn ông bước vào trẻ hơn hiệu trưởng Qian, nhưng không quá trẻ, khoảng ba mươi tuổi. Khi người đàn ông nhìn thấy Thị Gia Di và Hiệu trưởng Qian vướng vào nhau. Trên ghế sô pha, hắn lộ ra vẻ mặt mơ hồ: “Cậu lại trêu chọc bạn học Thời rồi. "Con khốn này thật sự cần chơi một trận. Hiệu trưởng cũng nên tới." "Đang nói, Hiệu trưởng Tiền bế Thị Gia Di lên. Không cần rút cặc ra, hắn ôm Thị Gia Di đang đối mặt với mình, lưng cô tựa vào ngực mình. Ông ta thọc tay vào chân Thị Gia Di và ép cậu học sinh trung học chưa trưởng thành tạo thành hình chữ M với hai chân dang rộng ra ngoài, để lộ vẻ dâm đãng và đáng khinh của âm hộ nhỏ của cô bị con cặc đâm xuyên qua. Động tác của Qian, Thị Gia Di cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình bị đụ và nảy đến những nơi không thể tưởng tượng được, Thị Gia Di không thể chịu đựng được nữa và hét lên và đi tiểu. Tất cả các lãnh đạo trường học trong văn phòng kỷ luật đều nhìn thấy Thị Gia Di bị Hiệu trưởng Qian đối xử như một đứa trẻ và đi tiểu ở tư thế này, âm hộ của cô bị nuốt chửng đến tận gốc con cặc lớn, chỉ có những quả bóng bên dưới lộ ra, sau đó nước tiểu màu vàng chảy ra từ lỗ nhỏ. phía trước Thị Gia Di run rẩy, nhưng không có cách nào để ngăn nước tiểu một khi nó chảy ra, Thị Gia Di chỉ dựa vào tiền, trong vòng tay của hiệu trưởng, chiếc áo sơ mi hở hang để lộ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô, cô lắc mông và phun ra nước tiểu trước mặt toàn bộ đội ngũ lãnh đạo của trường trung học số 1 Shude. Cô ấy nhìn thấy thì bỏ đi." "Nhìn này. Hiệu trưởng Thị Gia Di, người đã sống ở Ngạc Ba Lưu Kỳ Linh Ba hơn mười năm, cũng từ bỏ sự dịu dàng trong mười năm học hành của mình và cởi thắt lưng quần. Thấy Thị Gia Di đã đi tiểu xong, Hiệu trưởng Qian trực tiếp đặt Thị Gia Di xuống đất, ấn vào nước tiểu của chính mình, ôm âm hộ của Thị Gia Di và đụ cô một cách điên cuồng: “Ngày mai là thứ bảy, tối nay chúng ta không cần phải để con nhỏ này đứng dậy.” "Thị Gia Di nằm trong nước tiểu của chính mình, ngửi thấy mùi tanh tươi mới vừa rời khỏi cơ thể con người. Sự xấu hổ và xấu hổ khiến cô gái vốn luôn là học sinh tài năng thậm chí mắt đỏ hoe: "Không, Hiệu trưởng Qian, làm ơn cho tôi đi tối nay. "Hiệu trưởng bước đến gần Thị Gia Di, véo cằm cô, mở miệng và đưa con cặc đã cương cứng chỉ khi nhìn thấy Thị Gia Di bị đụ: "Ai muốn nhìn thấy cô, đồ khốn, đang đi tiểu? Cậu chỉ cần dang rộng chân ra và để lộ lồn cho chúng tôi đụ thôi." "Đúng rồi." Khi Giám đốc Trần đối mặt với nụ cười tâng bốc của hiệu trưởng và quay sang Thị Gia Di, anh ta lập tức trở nên nghiêm túc và lạnh lùng, "Anh đã hứa là sẽ làm bất cứ điều gì anh nói. Dù sao ngươi cái này tiểu nha đầu cũng sẽ rất vui vẻ." Bằng không, ta chỉ có thể mời cha ngươi đến trường nói chuyện của ngươi." Thời Gia Nghị nhìn xem Trần viện trưởng mở ra điện thoại. Hình ảnh thay đổi liên tục là một đoạn video. Trong video, một học sinh trung học cơ sở bị một con cặc lớn của một người lớn không thể nhìn thấy mặt đụ vào âm hộ của mình. Khuôn mặt anh ta đang chảy nước dãi, lộ ra vẻ say xỉn và hạnh phúc. Đó chính xác là khuôn mặt cô nhìn thấy trong gương mỗi sáng. Thị Gia Di đã hứa với Giám đốc Chen rằng cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vào tối hôm đó. Trường trung học cơ sở số 1 Shude tổ chức tiệc chiêu đãi các cổ đông lớn của khách sạn để mở rộng khuôn viên trường. Bữa tiệc có sự tham gia của người lớn ít nhất ba mươi tuổi, nhưng Thị Gia Di, vẫn còn học trung học cơ sở, chỉ có một mình. Trước khi bữa tiệc bắt đầu, cổ đông lớn đã đưa Thị Gia Di vào nhà vệ sinh và đụ cô. Cổ đông lớn vội vàng lột quần của Thời Giai Nghi nói: “Đừng giả vờ nữa, đám người ở trường cấp 2 Shude số 1 đã biết hết sở thích của tôi để moi tiền trong túi của tôi. Họ mời cô đến đây chỉ để cho tôi đụ con mèo của tôi.” Bạn ngoan ngoãn để tôi vui vẻ một chút, tôi rất vui khi nhận được tiền. "Không, điều này là không thể!" "Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng hai chân của Thị Gia Di vẫn bị cổ đông lớn mở ra. Cái mông trắng nõn của cô bị ôm và cô ngồi nặng nề lên chiếc xúc xích vốn đã cứng của cổ đông lớn. Chiếc xúc xích vốn đã ẩm ướt đột nhiên xuyên qua âm đạo màu hồng của Thị Gia Di. Sự đau đớn và xấu hổ trong âm hộ nhỏ của cô khiến Thị Gia Di kêu lên thảm thiết. Nghe thấy tiếng hét của Thị Gia Di, cổ đông lớn càng trở nên phấn khích hơn, con cặc chôn bên trong Thị Gia Di càng trở nên to hơn. Anh ta ấn Thị Gia Di vào vách ngăn phòng tắm đơn giản và Sử dụng nó, âm hộ của Thị Gia Di bị đụ một cách thô bạo, dương vật to lớn của cô thò vào ra khỏi âm hộ của Thị Gia Di không dám hét nữa, cô nghe thấy có người đi vệ sinh bên ngoài, cô sợ bị người lớn tuổi hơn mình phát hiện trong toilet. háng của anh ấy, vì vậy chuyển động của anh ấy càng trở nên rộng hơn.

Cổ đông lớn ép Thị Gia Di vào vách ngăn và đụ anh ta một cách thô bạo. Âm thanh vang vọng trong phòng không chỉ là âm thanh xèo xèo khi dương vật của anh ta ra vào âm đạo của Thị Gia Di mà còn là tiếng bụng dưới đập vào mông anh ta và tiếng kêu leng keng của Thị Gia Di thụ động đập vào tấm ván. Trong trường hợp này, Thị Gia Di đã không kịp rên rỉ, người bên ngoài có thể biết được trong phòng đang xảy ra chuyện gì. Bang! Có người gõ cửa phòng Thời Gia Nghĩa: "Anh đang làm gì vậy? Đây là nơi công cộng. Về nhà làm thì phải làm, nếu không được thì cứ im lặng." Thị Gia Di giật mình. Khi cô kịp phản ứng, mặt cô đỏ bừng, miệng càng mím chặt, không dám phát ra âm thanh. Tuy nhiên, cổ đông lớn lại có vẻ chống đối người bên ngoài, đụ cô càng ngày càng mạnh, khiến âm hộ của Thời Giai Nghi kêu lên: "Tôi bằng lòng làm ở bên ngoài, còn có thể tìm được một con điếm nhỏ chịu cho tôi làm ở ngoài. Nếu ghen tị thì à, cậu cũng nên tìm một con đi! Nếu tìm được thì tin tưởng vào cậu." Người ở ngoài buồng khạc nhổ mạnh, bỏ đi vì nghĩ mình xui xẻo. Khi người đó rời đi, cổ đông lớn lại càng hung hãn hơn. Dù không còn trẻ nhưng anh ấy rất sung sức và thậm chí còn hơn thế nữa. Có lẽ vị trí và tuổi tác của Thị Gia Di đã mang lại cho anh quá nhiều sự kích thích. Anh ta ôm âm hộ của Thị Gia Di và đụ cô ấy trong một thời gian dài với lực mạnh đến mức chân của Thị Gia Di bị tê trước khi anh xuất tinh vào âm hộ của Thị Gia Di. Cuối cùng, cổ đông lớn đã giúp cô vén quần để cô bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ra khỏi phòng tắm, người quét dọn bên đường nhìn Thạch Giai Nghi rất kỳ lạ, Thạch Gia Nghị có chút bối rối. Cổ đông lớn ghé vào tai Thị Gia Di nói: "Cô ấy cũng nghe thấy tôi đụ con điếm nhỏ của mình trong nhà vệ sinh." Thị Gia Di càng đỏ mặt hơn, vội vàng cúi đầu rồi vội vàng trở về phòng riêng. Trở lại phòng riêng, lãnh đạo nhà trường đã đợi rất lâu nhưng đều chờ cổ đông lớn, không hề động đũa. Chỗ ngồi của Thị Gia Di được bố trí cạnh cổ đông lớn. Lúc đầu, cổ đông lớn vẫn ôm mình, chỉ sờ bộ ngực nhỏ của Thời Gia Nghĩa, sờ vào âm vật của Thời Gia Nghĩa, rồi cạy âm hộ của cô dưới gầm bàn. Sau đó, anh ta trở nên trắng trợn và yêu cầu Thị Gia Di ăn cặc của mình. Thị Gia Di xấu hổ và bối rối nhưng không có ai đến giải cứu cô. Giám đốc Trần thậm chí còn ấn nửa cổ cô, ấn thẳng mặt vào háng cổ đông lớn. Lúc đó Thị Gia Di mới tin những gì cổ đông lớn nói trước đó, lãnh đạo nhà trường đưa cô đến đây chỉ để cô chơi đùa với âm hộ của cổ đông lớn nhằm thu hút tài trợ. Thị Gia Di muốn trốn thoát nhưng lại bị bắt. Cuối cùng cô chỉ biết khóc và ăn dương vật của cổ đông lớn. Cổ đông lớn cưỡng hiếp miệng Thị Gia Di trước mặt lãnh đạo nhà trường và xuất tinh vào miệng Thị Gia Di. Thị Gia Di nghẹn ngào và ho, cuối cùng buộc Thị Gia Di phải nuốt tinh dịch. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, lãnh đạo nhà trường đưa Thời Gia Nghĩa và cổ đông lớn lên phòng trên lầu. Trong căn phòng đó, Thị Gia Di, lúc đó còn là học sinh cấp hai, đã bị cổ đông lớn coi như gái mại dâm và làm tình suốt đêm. Thị Gia Di bị đụ đến mức người cô đầy tinh dịch. Cô nằm trên giường, dang rộng hai chân, để lộ ra âm đạo rộng mở đang nhỏ giọt tinh dịch và nước. Cô thậm chí còn không còn sức để khép chân lại. Giám đốc Chen, người đến trả phòng vào buổi trưa ngày hôm sau, nhìn bộ dạng của Thị Gia Di liền dùng một cây gậy to đâm vào người anh ta. "Không, Giám đốc Chen, việc này không được đâu." "Đã để cổ đông lớn làm nhiều lần như vậy, cái lồn của tôi sắp vỡ rồi. Làm tôi sướng thì có sao đâu? Mẹ kiếp, con khốn nhỏ đó thật dịu dàng và chân thật." "Ahhh, ahhh, ahhh." Vì lợi ích của nó. Để đảm bảo số tiền tiếp theo của cổ đông lớn được tiếp nhận một cách thuận lợi, Thi Giai Nghị thỉnh thoảng sẽ đi cùng cổ đông lớn đến một biệt thự nhỏ ở ngoại ô, một căn hộ nhỏ ở trung tâm thành phố, thậm chí khi cổ đông lớn đến kiểm tra, cô cũng sẽ để anh ta chọc vào mông mình trong phòng hiệu trưởng. Sau này, cổ đông lớn không còn hài lòng với việc ở một mình nữa. Anh ấy sẽ gọi vệ sĩ của mình đến chơi với Thị Gia Di. Nguyên nhân là trong một lần, cổ đông lớn đã bốn lần phun vào âm hộ của Thị Gia Di. Nhìn thân hình trắng như tuyết của cô gái nằm trên giường, anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng không thể chống cự được nữa. Đúng lúc này, vệ sĩ của cổ đông lớn bước vào. Vệ sĩ của cổ đông lớn là một người đàn ông da đen cường tráng. Cánh tay cơ bắp của anh ta rối rắm và dày hơn cả vòng eo của Thị Gia Di. Bộ phận sinh dục dưới háng của anh cũng rất tuyệt vời, dày như cánh tay của em bé. Dù sao thì những cánh đồng lúa mì màu mỡ cũng không có việc làm nên cổ đông lớn chỉ cần nhờ vệ sĩ của mình đến làm việc. Con cặc đen của vệ sĩ to đến nỗi dù âm hộ nhỏ của Thị Gia Di đã bị đụ bốn lần nhưng cô ấy vẫn hét lên đau đớn ngay khi đưa vào. Con cặc sẫm màu của người đàn ông da đen đâm xuyên vào mông trắng nhỏ nhắn của cô. Thị Gia Di đau đớn và hạnh phúc đến nỗi cô khóc và khóc cho đến khi giọng cô khàn đi vì khóc. Tuy nhiên, cổ đông lớn quá hưng phấn nên nhanh chóng lấy lại sức ở háng và đụ Thị Gia Di nhiều lần. Sau này khi chơi với Thời Giai Nghi, cổ đông lớn thường gọi đám vệ sĩ da đen đi cùng. Đôi khi cả hai đi song song, mút vào miệng nhau, mút vào âm hộ nhau. Đôi khi có hai người lần lượt ấn vào âm hộ của Thị Gia Di. Bởi vì Thị Gia Di vẫn còn là học sinh trung học cơ sở và chưa phát triển được đường nét rõ ràng nên cổ đông lớn sẽ yêu cầu cô mặc nhiều bộ đồng phục của phụ nữ trưởng thành, gọi âm hộ của cô là lồn và mời cổ đông lớn và vệ sĩ của anh ta đến. Có lần, cổ đông lớn thậm chí còn muốn chơi một trò chơi với Thị Gia Di, trong đó con gái cô bị cha mình cưỡng hiếp cho đến khi mang thai. Thị Gia Di kiên quyết từ chối chơi trò chơi. Cuối cùng, anh miễn cưỡng đồng ý cho cổ đông lớn chơi trò mại dâm trả tiền với những học sinh cấp hai nghèo, và lần lượt bị cổ đông lớn và vệ sĩ da đen đụ ở mọi ngóc ngách của căn biệt thự nhỏ ở ngoại ô. Cuối cùng, cổ đông lớn nhìn Thị Gia Di, người đang ngồi trên vệ sĩ da đen như một con búp bê giẻ rách nhỏ nhắn, bị con cặc đen to lớn lay động, cảm động nói: “Không cần diễn đâu, cô chỉ là một con khốn nhỏ thích bị người ta đụ trong giới mại dâm mà thôi.” "A, ta là một con đĩ, a, a, chó cái thích mại dâm, thích bị gà trống đụ. Cảm giác thoải mái quá, A, à, được rồi, sướng quá, không, đừng đẩy đâu, ừm, con cặc to, đừng đẩy chỗ đó, không, ta muốn, à, ta đi, à, ah ah ah - lại nữa, lại đến, à, con khốn đó lại muốn đụ, mạnh hơn nữa, lại chảy ra nhiều nước..." Ngoài cổ đông lớn, sau Lần đó ở khách sạn, Giám đốc Trần thường gọi Thời Gia Nghĩa đến phòng đào tạo để quan hệ tình dục. Càng xảy ra nhiều lần, lãnh đạo trường khác sẽ biết chuyện, sẽ theo nhóm đến chơi với Thời Gia Nghĩa. Trong lớp học, phòng y tế, phòng giáo viên và phòng kỷ luật, anh ta dùng con cặc to của mình liên tục xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Thị Gia Di. Anh sẽ không dừng lại cho đến khi cô trợn mắt và lắc âm hộ của mình mỗi lần. Trong quá trình này, Thị Gia Di đã được chụp rất nhiều ảnh và video, những gì mà đạo diễn Trần lấy ra bây giờ chỉ là một trong số đó. Lời đe dọa này mạnh mẽ đến mức Thị Gia Di nhanh chóng đưa con cặc to của hiệu trưởng vào miệng và mút thật mạnh. Cơ thể của Thị Gia Di đã bị biến thành một thứ rất dâm đãng. Tuy rằng trong lòng xấu hổ xấu hổ, bị cây gậy khổng lồ thọc vào miệng, âm hộ cọ xát, nhưng cơ thể cô nhanh chóng cảm thấy thoải mái: “Ừ, à, ừ, ha.” Hiệu trưởng mới đến rõ ràng có nghị lực hơn rất nhiều so với những người khác đã mấy lần trút giận. Anh ta ôm cái đầu nhỏ của Thị Gia Di và di chuyển mông với tốc độ nhanh hơn nhiều so với Hiệu trưởng Qian. Quy đầu sưng tấy tấn công cổ họng Thị Gia Di một cách điên cuồng, rất nhanh đã leo lên đỉnh. Cái bụng đầy lông ấn chặt vào đôi môi mềm mại của Thời Giai Nghi. Quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng của cô, và nhãn cầu luôn mở rộng áp sát vào amidan, rồi… tuôn ra. Tinh dịch bắn tung tóe, nồng nặc mùi tanh, không cho phép Thạch Giai Nghi né tránh chút nào. Anh ta nhắm nó vào cái cổ họng không có khả năng tự vệ và đổ từng giọt vào. Thị Gia Di nghẹn ngào và ho đến mức không thở được. Để đảm bảo tinh dịch của hiệu trưởng tràn hết vào miệng, cô vẫn cố gắng mở miệng và cổ họng. Xuất tinh xong, hiệu trưởng run rẩy nhìn ra ngoài cửa sổ: “Chỉ làm trong phòng thì có chút nhàm chán.” Giám đốc Trần nhìn theo ánh mắt của hiệu trưởng nhìn ra ngoài cửa sổ, mới nhận ra trời đã tối. Đồng hồ trên tường cho biết thời gian đã là mười giờ. Họ bắt đầu làm tình với Thị Gia Di vào buổi tối, và trước khi họ biết điều đó, họ đã làm tình với Thị Gia Di được bốn tiếng đồng hồ. Nghe hiệu trưởng nói, Trần viện trưởng lập tức hiểu ra: "Chúng ta có thể dẫn Thạch tiên sinh ra ngoài sân chơi, vườn hoa, lùm cây. Dù sao hiện tại học sinh và giáo viên đều đã tan học, xung quanh không có ai, trời tối, nhìn không rõ." "Ừm!" Giám đốc Qian gật đầu về phía trước. Anh ta nhét dương vật to lớn của mình vào giữa hai chân Thời Gia Nghĩa và xuất tinh một cách thuận lợi, "Có người khác cũng không sao, nếu hắn bị nhìn thấy, chúng ta sẽ yêu cầu hắn làm cùng nhau. Dù sao, chỉ một ít con cặc của chúng ta cũng không thể thỏa mãn được con khốn này, bạn cùng lớp Shi." "KHÔNG..."


──────────────────────────────────────────────────
Miệng ngậm một con gà trống, anh tưởng tượng bị một kẻ hoang dã kéo vào bãi cỏ và cưỡng hiếp.

A...ah...hình như có người...ah...đừng vào nữa...tôi không chịu nổi nữa..." Xuân Hy bị kẹp giữa hai anh em. Lớp cỏ dày bị ba người họ lấn át. Dương vật to và dày của anh cả nhét vào lỗ hoa của cô. Anh thứ hai rút những bông hoa dại và cỏ dại không rõ nguồn gốc từ bên cạnh, lột bỏ lớp da thô ráp rồi nhét từng cái một vào hậu môn nhỏ hơn của Xuân Hy. "Nhỡ có người thì sao? Chắc là anh ấy đi ra ngoài với chúng ta để phấn khích,” anh trai vừa nói vừa đẩy mạnh eo mình, đẩy Xuân Hy mạnh đến mức gần như bay lên. Sau đó anh ta dùng lực hạ thấp cô xuống, để con cặc to lớn màu đỏ xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô. “Nói nhanh cho anh biết, anh đụ em sướng hơn hay chồng em thấy sướng hơn khi đụ em? "A... sâu quá... chậm thôi..." Xuân Hy bị anh trai cô nhẹ nhàng đụ, tinh dịch lần lượt chảy ra từ lỗ hoa, "Anh... à... anh đụ em sướng quá... chậm lại... à..." Tuy nhiên, Xuân Hy năm nay mười chín tuổi, chưa kết hôn, cũng chưa có chồng. Tất cả đều là lỗi của hai anh trai anh. Hấp dẫn. Chúng thích chơi trò nhập vai trong khi đụ cô, ép cô nói những lời dâm dục, điều này sẽ khiến chúng càng hưng phấn và bắt nạt cô một cách say mê hơn. Hôm nay, cô vào vai một người phụ nữ bị một người đàn ông hoang dã kéo vào bãi cỏ khi cô ra ngoài làm đồng. Chồng cô là người lạnh lùng và đã lâu không ở bên cô. Anh ta đụ cô suốt ngày bởi một người đàn ông hoang dã mạnh mẽ trên bãi cỏ. Đêm đến, anh vẫn làm việc không mệt mỏi để dang rộng đùi cô và dùng con cặc dài và dày của mình đụ vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy nhưng cô lại cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Khi cô không về nhà quá muộn, người chồng lạnh lùng của cô đã đi ra tìm cô. Anh tìm thấy cô trên bãi cỏ, người đang được một người đàn ông hoang dã đụ thoải mái và nói những điều vô nghĩa. Cảnh tượng vợ mình bị một gã đàn ông hoang dã đụ cho đến khi âm đạo của cô ấy phun ra khiến anh ta hưng phấn nên chỉ tham gia. Hai người đàn ông tàn phá cơ thể phụ nữ mềm mại ở giữa và các lỗ trước sau cho đến khi tất cả đều rối tung. "Làm sao tốt như vậy?" Nói chi tiết hơn…” Anh cả bóp mạnh hai bầu ngực Xuân Hi, con cặc lớn bị đường hầm chật hẹp kẹp lại càng ngày càng to. Anh ta điên cuồng đánh vào lỗ hoa, mỗi cú đánh gần như chạm tới tử cung, mỗi lần rút ra là nhét vào trong lỗ hoa. Tinh dịch xối xả chảy ra ngoài. Âm thanh dâm đãng từ trong lỗ chảy ra, chảy vào lông mu dày đen của hắn, khiến khớp nối ướt đẫm, thậm chí cả hai túi đầy cũng ướt. ...A...thật đáng xấu hổ...đừng...anh trai...ah..." Lỗ hoa của Chunxi bị con cặc lớn của anh cả lấp đầy đến tận miệng, hoa cỏ do anh thứ hai nhét vào lỗ sau, lắc lư theo thân hình run rẩy. Anh thứ hai, người chồng lạnh lùng đóng vai, sẽ chỉ xuất hiện khi Xuân Hy bị đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh. Giờ cô chỉ có thể nhìn Xuân Hy bị anh trai đụ mạnh, dùng hậu môn màu hồng của mình làm bình hoa và nhét thật nhiều vào. hoa dại vào đó, “Anh trai em là ai!” “Ngực Xuân Hy bị anh trai tát mạnh. Một bên bộ ngực cao chót vót của cô bị rung lắc mạnh, để lại dấu tay màu đỏ tươi trên phần thịt ngực trắng nõn. Hai ngón tay nhéo núm vú Xuân Hy, xoắn và kéo không thương tiếc, "Nói nhanh! Nếu không tôi sẽ bóp nát ngực của anh! "Không... à... không anh trai... Tôi không biết anh... đừng cưỡng hiếp tôi..." Chunxi vùng vẫy giả vờ sợ hãi. Nếu bạn không hợp tác với việc sắp đặt vai trò của họ khi chơi loại trò chơi nhập vai này, bạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Lần trước khi cô ấy chơi một trò chơi nhập vai mà cha mẹ con nợ gửi cô ấy để trả nợ bằng cơ thể, cô không chịu nổi sự tra tấn mà gọi điện cho anh trai thứ hai, trò chơi bị phá hỏng. Cô bị hai anh trai trói vào giường, bị máy rung lớn nhất rung trong âm đạo suốt đêm, cô cởi quần áo, ngất đi rồi tỉnh dậy sau khi bị máy rung làm tình. không bao giờ dám tùy tiện phá vỡ nó nữa. Nó đang phá hỏng vai trò mà họ đặt ra. "Đừng di chuyển, để tôi đụ em." Anh trai đẩy phần thân dưới của anh ta lên, và quy đầu to lớn của anh ta cạo lên xuống thành thịt mỏng manh trong đường hầm. "Nào, làm thế nào tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc? Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ kéo bạn ra ngoài. Có rất nhiều đàn ông ở trang trại bên ngoài. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra với họ? "Ugh... họ sẽ cứu tôi... à... để tôi đi nhanh... à... lớn quá..." Xuân Hy làm theo lời anh trai, âm hộ của cô thoải mái đến mức cô không khỏi vặn vẹo mông, nhưng anh thứ hai vẫn im lặng đã cho cô một cú thật mạnh. tát và nhét thêm vài bông hoa vào hậu môn của cô, từ từ di chuyển chúng vào trong hậu môn của cô, cái lỗ đít ban đầu chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành đã bị kéo dài ra, anh thứ hai tiếp tục nhét cỏ dại vào hậu môn của cô, làm cho nó càng sâu thêm, khiến Chunxi càng hét lên "Thật ngây thơ, em biết không?" chắc hẳn trong đầu họ đã lột trần bạn và đụ bạn hàng trăm lần, tưởng tượng việc nhét cặc của họ vào âm hộ nhỏ của bạn và đụ bạn cho đến khi bạn khóc. Trên thực tế, bạn rất thích bị đàn ông cưỡng hiếp phải không? Nếu họ kéo bạn ra ngoài, họ sẽ không đến giải cứu bạn, họ sẽ tham gia và cưỡng hiếp tập thể bạn. Tinh dịch bị con gà trống lớn đập thành bọt trắng dính vào lỗ, trông vô cùng dâm đãng. "A... con cặc to... tiến sâu quá... lấp đầy phần dưới... nóng quá... làm em thoải mái quá... à... đừng lôi em ra... chết tiệt ở đây đi... ahhh..." Chunxi lắc lắc Cô ôm lấy ngực, âm vật sưng tấy cọ xát vào tam giác đầy lông của anh trai cô, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể. Con cặc đưa vào âm đạo của cô to đến mức cô không khỏi run rẩy sau mỗi cú ra đòn. “Thật là đĩ,” dương vật to lớn cựa quậy trong âm đạo Xuân Hi, không ngừng xuyên vào đường hầm nhạy cảm, “Chồng cô không hài lòng với cô sao?” Muốn một người đàn ông đụ bạn thật tệ. "A... Đã lâu rồi anh ấy không đụ lỗ của tôi... A... Con cặc của anh ấy rõ ràng là to và dày... Hmm... Anh ấy chỉ không đụ tôi... Tôi muốn lắm... Đụ tôi thật mạnh..." Bộ ngực cao lớn bị anh trai mút, chiếc lưỡi nóng bỏng trêu chọc núm vú đỏ mọng, liếm cắn khiến Xuân Hi liên tục thở hổn hển. Một bên vú bị anh trai cắn, bên kia liên tục nảy lên do tác động của phần thân dưới. Dương vật to lớn di chuyển ra vào âm đạo một cách hung bạo, Xuân Hi cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xâm nhập. Mỗi cú đẩy của anh trai gần như hất cô lên trời. Các chuyển động làm tình của cô ấy rất thô bạo và dương vật không ngừng đập. Nó giống như một vụ cưỡng hiếp thực sự. “Khó trách lại gợi cảm như vậy. Hóa ra cô ấy đã trống rỗng lâu rồi, chỉ sau vài lần đẩy đã đổ ra nhiều nước như vậy.” Chẳng phải đã lâu rồi bạn chưa được làm tình sao? "Âm đạo trơn và chật của em gái khiến anh ta vô tình tăng tốc độ làm tình. Trong lúc dẫn cô ta nói những lời đáng xấu hổ, anh ta ấn vào mông cô ta và đụ cô ta một cách dữ dội và điên cuồng. "Lâu rồi tôi mới có một con cặc lớn... à... chồng tôi thậm chí còn không đến để đụ cô ấy. Tôi... tôi mở âm hộ của mình trước mặt anh ấy... Anh ấy dùng máy rung để đụ tôi... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn... à..." Xuân Hy bị dương vật dày và nóng bỏng đụ mạnh đến mức anh ấy hưng phấn đến mức trước mắt lóe lên một luồng ánh sáng trắng, khoái cảm trong cơ thể anh tích tụ đến cực điểm. Cuối cùng nó bộc phát, khiến cô hét lên và lên đỉnh. Anh trai nhân cơ hội ấn và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, khiến lỗ hoa không ngừng co thắt phun ra một lượng lớn. Tinh dịch cuối cùng cũng đến lượt nhị ca nhét hoa dại và cỏ dại vào hậu môn của cô, bó hoa còn ở ngoài hậu môn đột nhiên bị nhét vào phía dưới, thân cây dày khác nhau khiến Xuân Hy sung sướng đá chân, cô sắp rơi khỏi đỉnh điểm, bị khoái cảm từ hậu môn đưa đến một đỉnh khác. Hóa ra nếu không đụ em, anh sẽ để em chạy ra ngoài chơi với bọn man rợ suốt ngày. "Anh hai giả vờ u ám vang lên từ phía sau, giống như người chồng vừa mới tới phát hiện vợ mình bị một tên man rợ đụ đến mức xuất tinh. Anh ta không phải là người vừa nhét hoa dại và cỏ dại vào hậu môn của Xuân Hy. "A... Chồng... không, em bị anh ta kéo đến đây... Em..." Xuân Hy lắp bắp phòng thủ, nhưng cô không thể l** của Thủy vẫn chứa được con cặc to của gã hoang dã, con cặc dày đụ cô đến cực khoái nhưng cô vẫn chưa xuất tinh, nó vẫn đang đập thình thịch trong cơ thể trước mặt chồng. Cái lồn vừa đạt cực khoái của cô ướt át, mềm mại và cực kỳ nhạy cảm, cô không khỏi rên rỉ khi bị con cặc phủ đầy gân đâm quá mạnh. "Hừ, anh nghĩ tôi bị mù à?" Ở đây bí mật gặp một gã hoang dã, cưỡng hiếp có thể khiến ngươi lên cao trào sao? Ngươi còn ngậm cặc của người đàn ông đó, sao không đứng dậy!” Nhị ca giả vờ tức giận, dùng bó cỏ vừa buộc vào mông Xuân Hy. "Em đứng dậy ngay... anh đừng tức giận, chồng..." Xuân Hy đặt tay lên ngực anh trai, nâng mông lên, để phần lớn con cặc ướt át trượt ra khỏi môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại cho đến khi chỉ còn lại một dương vật to lớn. Quy đầu bị kẹt trong lỗ và toàn bộ con cặc to lớn có thể trượt ra khỏi lỗ hoa chỉ cao hơn một chút. Tuy nhiên, người anh trai đã giữ lấy eo anh bằng cả hai tay và kéo anh xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta dùng lực đẩy lên trên, con cặc to lớn đột nhiên xuyên vào lỗ hoa, một phát xuyên vào tâm bông hoa. Những cái quy đầu to lớn và nóng bỏng chọc ra cái lỗ hẹp. Miệng tử cung bị ép mạnh vào tử cung, các mép lồi ra làm xước thành tử cung mỏng manh. Chunxi đang định đứng dậy lại bị đánh đến mềm nhũn, ngã trở lại vào vòng tay anh trai. "Em...ah...đừng đụ em nữa...chồng ơi, đừng nhìn em...để em đứng dậy..." Chunxi sắp khóc, như sắp khóc. Người vợ bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp. Điều khiến cô suýt khóc chính là động lực hung hãn của anh trai cô, mạnh đến mức suýt chút nữa bóp nát hai quả bóng căng phồng. Âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch do sự cọ xát của anh, và âm đạo của cô, vốn không ngừng co rút và vặn vẹo, không thể thiếu con cặc to lớn và nóng bỏng này. "Sao không nhìn xem? Con đĩ, ngươi đã bị đàn ông hoang dã chơi bao nhiêu lần rồi? Nói nhanh cho ta biết đi!" Nhị ca cầm một bó cỏ dại thon dài có mấy chiếc lá mềm mại ở đầu. Anh ta liên tục đánh vào eo và lưng của Xuân Hy. Người anh thứ hai cũng đặc biệt chăm sóc cho dương vật hồng hào và cương cứng của mình. Những cái mông tuyết phủ đầy hoa và cỏ, để lại những vết đỏ nông do cỏ cọ vào. Những chỗ bị đánh rất ngứa và đau nhưng đều được hai anh em Haitang/Long Ma Truy Văn 814657909 huấn luyện. Chunxi đã quen với cảm giác này khi bước ra. Nó chỉ khiến cơ thể cô hưng phấn. "A... đau quá... đừng đánh em... chồng... em không nhớ mình đã bị đụ bao nhiêu lần... à... anh luôn đừng đụ em nữa... em thật sự không chịu nổi... em muốn quá..." Xuân Hi vặn vẹo mông nói câu gì đó sẽ kích thích hai anh em, hoa cỏ cắm vào hậu môn cũng lắc lư. "Muốn bị đụ đến vậy sao?" Vậy thì tôi sẽ giúp bạn, và hôm nay tôi sẽ đập chết bạn với gã đàn ông hoang dã này! "Anh thứ hai tức giận lấy đi hoa và cây từ hậu môn. Anh ta ôm con cặc dài, dựng đứng và sưng tấy ở lỗ đít chưa hoàn toàn đóng lại và đâm vào nó mà không chút do dự. Ngay khi nó được đưa vào phía dưới, Chunxi hét lên. Khi eo của anh trai thứ hai đột nhiên nhô lên, con cặc to dày trong nháy mắt đã được nhét hoàn toàn vào hậu môn, bụng dưới của Chunxi căng lên vì bị chọc. , không thể không hét lên, cô cảm nhận được kích thước và sức nóng của cái đó. Dương vật của người đàn ông trong hai cái lồn của cô, hai người đàn ông đập vào nhau như đang tranh đấu. Bốn bàn tay to lớn của họ không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, cảm thấy chất lỏng nóng hổi mới rỉ ra từ cả hai lồn, khiến cuộc làm tình của họ trở nên mượt mà hơn. "Nếu em muốn được đụ, anh sẽ đụ chết em ngay bây giờ!" Người anh cả hiểu ý, ngậm một bên bầu ngực thanh tú của cô vào miệng, liếm mút bộ ngực trắng như tuyết. Bên kia bộ ngực và núm vú nhạy cảm cương cứng được bàn tay to bóp nắn thành nhiều hình dạng khác nhau. Một bộ ngực lớn trắng nõn và thanh tú tràn ra từ kẽ ngón tay. Phần gáy và lưng trắng như ngọc cũng bị lưỡi của người anh thứ hai liếm ướt. Bàn tay to lớn của hai người đàn ông. Anh liên tục xoa nắn ngực, eo trên và mông của cô, để lại những vết đỏ trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô. Núm vú nhạy cảm của cô bị răng của anh trai cô cắn, nghiến chặt giữa hai hàm răng của anh trong khi kéo chúng ra. Cơn đau nhức nhối mang lại khoái cảm lạ thường. Sự kích thích khiến Xuân Hy toàn thân run rẩy, hai lỗ nhỏ chứa dương vật khổng lồ của người đàn ông cũng co lại với tốc độ nhanh chóng. "A... đừng... chướng quá... bụng tôi sắp nổ tung rồi... không... đừng đụ tôi nữa... tôi không chịu nổi nữa..." Hứa Thảo. Phần thịt mềm mại ở hậu môn bị con cặc to và nóng nóng cọ xát mạnh mẽ, kéo căng âm hộ. Cái chạm nóng bỏng khiến âm đạo liên tục co lại, mút và bóp chặt lấy cặc hai người đàn ông như một cái miệng nhỏ. Phản ứng đầy dục vọng của Xuân Hy. Anh cả Anh Nhường không thể chịu đựng được nữa. Ban đầu anh cảm thấy thương hại âm hộ của cô vì nó đã bị đụ quá lâu và anh đã có ý định không làm điều đó nữa, nhưng âm hộ quấn quanh người anh không ngừng quằn quại, dòng nước chảy ra lớn và nóng khiến anh phải gầm gừ và ôm chặt bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Đẩy lên một cách điên cuồng, dương vật dày đặc lấp đầy âm đạo, kết cấu bên trong bị kéo căng đến cực hạn, quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào tử cung. "A... sâu quá... con cặc lớn xuyên vào tử cung... đáng sợ quá... à..." Không...Em yêu, giúp anh với...Anh sắp bị đụ rồi..." Lỗ phía trước chứa đầy bộ phận sinh dục của người đàn ông, quy đầu cứng ngắc không ngừng cọ vào cổ tử cung khiến cơ thể Xuân Hi yếu ớt, cô muốn ngã xuống nhưng bị anh thứ hai phía sau giữ chặt.

Cặc của cả hai người đàn ông đều to và dày. Âm hộ phía trước đã được lấp đầy, còn hậu môn vốn chỉ được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng thì bị siết chặt. Anh hai buông tay cô ra, dang rộng cặp mông được nhào nặn như đào chín. Trên mông vẫn còn những vết đỏ sậm vừa bị quất bằng bó rơm và một cây gậy dày màu đỏ tím. Dương vật to lớn bị đẩy vào giữa hai mông, duỗi ra những nếp gấp mịn quanh hậu môn. Hậu môn màu đỏ sậm xoắn chặt lấy cặc của người đàn ông. Người anh thứ hai dùng ngón tay mở cái lỗ đã được kéo căng đến cực hạn để nó to ra và dễ dàng ra vào hơn. Các nếp gấp đã được xẹp xuống, phần thịt ruột bên trong vẫn đang bóp chặt ham muốn của người đàn ông. Người anh thứ hai có thể cảm nhận được áp lực đến từ cái lỗ phía trước, điều này chỉ khiến anh thêm khoái cảm. Hai con gà đang siết chặt nhau khiến việc đâm cực kỳ khó khăn nhưng khoái cảm lại tăng lên gấp đôi sau mỗi cú đâm. Lỗ càng chặt càng kích thích họ đụ nhau điên cuồng hơn. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Con gà trống dày và dài màu đỏ biến mất giữa đôi chân dang rộng của Chunxi. Chunxi chỉ có thể chịu đựng được niềm vui bị xé nát. Cô ấy đang thở hổn hển vì bị hai con cặc lớn đụ. Cảm giác sung sướng như vậy khiến cô sợ hãi, chỉ có thể run rẩy hai chân, chấp nhận sự chơi đùa của hai anh trai. "Anh lại nói dối, không phải anh nói tôi không đụ cái lồn của anh là không nhịn được sao? Bây giờ tôi sẽ thỏa mãn anh một lần và mãi mãi!" Người anh thứ hai nghiến răng nghiến lợi nói. Nó thoải mái đến mức gần như khiến anh xuất tinh. "A... không... anh không thể xuất tinh bên trong được..." Chunxi cảm thấy con cặc to lớn phía trước âm đạo của mình lại sưng lên và đập không đều. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. Chunxi khóc như một người vợ bị đàn ông hoang dã đụ, "Đừng xuất tinh... à... anh sẽ có thai..." "Có thai" Không phải sao? Chồng bạn sẽ không đụ bạn đâu, bạn chắc cô đơn lắm phải không? Khi anh đổ tinh dịch vào bụng em, em có thể thụ thai và sinh con trai, sau đó để anh ta đụ vào lồn em khi nó lớn lên, để em không bị trống rỗng." Anh trai vừa nói vừa đập vào bụng mẹ, khiến Chunxi càng khóc to hơn. "Không... Em chỉ muốn sinh con của chồng em... Ôi... Chồng ơi, giúp em... Âm hộ của em sắp bị người đàn ông khác xuất tinh rồi... Nhiều tinh dịch sắp xuất tinh rồi... a..." Anh cả cắn một cái. cứng ở đầu vú sưng tấy, bên kia có hai ngón tay nhéo núm vú vặn vẹo, “Chồng cô sẽ không cứu cô đâu, anh ta đang nhìn cô bị tôi đụ. Cô kích động khi xuất tinh, anh ta chỉ thích nhìn cô bị một người đàn ông đụ thôi. ""Đau... nhẹ nhàng một chút... ôi... không... chồng... a..." Nhị ca dùng dương vật dài và dày cạy mở cặp mông trắng nõn mềm mại của Xuân Hy, rút ​​ra và nhét con cặc to từ giữa cái lỗ màu đỏ sậm, đồng thời xoay nó cùng với lần làm tình trước đó. "Đúng vậy, anh chỉ thích nhìn em xuất tinh khi bị người đàn ông khác đụ. Vì em thậm chí không thể nhớ được bao nhiêu người đàn ông đã đụ em, làm sao em có thể giả vờ trong sạch. "Hai người đàn ông lần lượt ôm Xuân Hi trong tay, hợp tác với nhau. Khi một người đàn ông rút ra, người kia lập tức đẩy vào. Âm hộ chật hẹp bị kéo căng đến cực hạn bởi ham muốn nóng bỏng và khổng lồ. Niềm khoái cảm vô bờ bến do ma sát và gãi mang đến khiến Xuân Hi không khỏi thút thít. Cô siết chặt âm hộ của mình và quấn chặt hai con cặc lớn. Cô không ngừng mút và vặn vẹo con cặc. Da thịt, giống như ngậm lấy miệng nhỏ không buông ra, chất nhầy trơn trượt chảy ra từ cái lỗ nhỏ dọc theo con cặc to không ngừng ra vào, sau khi được hai anh em huấn luyện nhiều năm, Chunxi thậm chí còn lên đỉnh, chảy ra từ lỗ hậu môn, dịch âm đạo đặc quánh bị hai con gà trống dày đặc bắn tung tóe khắp nơi, khiến phần thân dưới của ba người ướt đẫm. Xuân Hy bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm khổng lồ, anh vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát, nhưng tiến về phía trước chỉ có thể cho phép con cặc trong lỗ hoa tiến sâu hơn. Khi anh di chuyển về phía sau, anh ép chặt cặp mông trắng nõn của mình vào bụng dưới của anh trai thứ hai, phần gốc của dương vật mạnh mẽ nhất được đưa mạnh vào hậu môn, và hai quả bóng căng cứng đã áp sát vào mông. một phần, chơi đùa và hành hạ cô như thể muốn đụ cô ra từng mảnh, hai người đàn ông giống như một cuộc thi, những con gà trống nhét vào trong âm hộ của họ được đẩy vào và ra nhanh hơn người kia, thành thịt mỏng bị ma sát nhỏ giọt, khiến Chunxi co giật yếu ớt, khiến cả cơ thể anh trai càng siết chặt hơn. Hắn đã sắp nổ tung, hắn không nỡ rời khỏi cái hố ấm áp và ẩm ướt này, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chống lại ý muốn phóng ra, đôi mắt đỏ ngầu khiến hắn không còn để ý đến điều gì khác, chỉ theo ý nghĩ của mình mà đâm vào, ra vào, thành thịt mỏng giữa hai cái lỗ, dương vật của em trai hắn đang ép chặt vào nhau. Hai cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô bị khoái cảm cực độ kích thích, không khỏi co rúm lại, co rúm lại: “Ừm… Tôi chịu không nổi nữa. Hừ, xuất tinh trước, lát nữa tiếp tục chơi. "Hai người đồng thời tăng tốc làm tình, cuối cùng đưa ra một cú đẩy thật mạnh, khiến tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong âm đạo, sau đó từ từ tràn ra ngoài. Hai người bơm ra. Sau khi dương vật ra ngoài, hai cái miệng nhỏ không khép lại được vì đã bị cơ quan sinh dục dày đặc xâm chiếm và mở rộng trong một thời gian dài. Chúng hơi mở ra, khiến dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra ngoài. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến cho Dương vật hơi mềm của người đàn ông vừa mới xuất tinh lại có xu hướng ngẩng đầu lên, "Thật sự... à... tôi không thể... tôi không thể... tôi không muốn... à..." Xuân Hy quỳ trên đống cỏ dại, những ngọn cỏ mảnh khảnh trêu chọc bộ ngực chảy xệ của cô khi cô đung đưa hai chân dang rộng ra. hậu môn đã chín muồi sau khi bị đụ suốt đêm "Con đĩ, nhìn xem con đã bị một gã hoang dã phóng ra bao nhiêu tinh dịch vào bụng rồi? Cảm giác bị một người đàn ông làm tình cả đêm như thế nào? Em có thỏa mãn không?" Anh hai vừa đụ cô thật mạnh vừa vỗ vào cặp mông mềm mại và mềm mại. Hai mông sưng tấy đỏ bừng, dưới sự kích thích của một con cặc lớn ở giữa đang run rẩy. "Em xuất tinh nhiều rồi... Bụng chướng quá... Tha cho em... Chồng ơi... Em không dám nghĩ tới con cặc to của kẻ hoang dã nữa... Từ giờ trở đi, lồn của em sẽ chỉ bị anh đụ... Tha cho em..." Xuân Hy đã bị hai anh trai của mình đụ trong đám cỏ dại hết rồi. Đêm đã lặn, phương đông dần sáng, mặt trời sắp ló dạng, giọng cô khàn khàn vì khóc suốt đêm, anh trai cô đã đổ tinh dịch vào bụng cô không biết bao nhiêu lần, đã về nhà trước, trước khi rời đi, anh ta nhét một quả bóng to bằng quả bóng bàn vào âm đạo của cô để chặn tinh dịch trong âm đạo của cô. gà vào hậu môn và xoay trong lỗ hoa. Tinh dịch chứa đầy trong lỗ hoa chảy ra theo sự lăn của quả bóng. Lỗ hoa sưng đỏ đang nhỏ giọt, một ngọn cỏ mềm và cứng hướng về phía âm đạo đang chảy của cô. Nước làm ướt ngọn cỏ. Ngọn cỏ run rẩy cọ vào âm vật và lỗ nhạy cảm, mang đến khoái cảm như điện giật. Rốt cuộc, bạn là một con đĩ đã bị đập nát thành từng mảnh. Khi tôi bắn, tôi sẽ khỏa thân kéo bạn về nhà và cho mọi người thấy bao nhiêu tinh dịch của đàn ông đã được xuất ra trong bụng con điếm của bạn. Dù sao nó cũng không sạch sẽ. Nếu có ai muốn chơi với lồn của bạn có thể đến chơi với nó. Muốn bị con cặc to đụ quá thì không được phép mặc quần áo nữa. Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng sẽ khỏa thân vì tôi. Ai muốn địt lồn em." Nhị ca hung hăng túm lấy mông Xuân Hi, lần nào cũng đẩy eo nàng về phía trước, kéo mông dưới của Xuân Hy đẩy ra sau. Anh ước gì có thể nhét hai viên thịt to vào hậu môn đỏ sậm. Dương vật dày bị âm hộ chật hẹp hút, ngày càng dày hơn, nóng hơn, các lớp thịt đầy dục vọng. Anh vặn vẹo với con cặc trong miệng, mỗi lần anh ấn đầu quy đầu to lớn vào đó. Điểm nhạy cảm trên thành ruột đè xuống, hậu môn đã được huấn luyện sẽ run lên và phun ra tinh dịch, hậu môn cũng ngày càng siết chặt nên anh phải dùng hết sức lực để kiềm chế ham muốn xuất tinh. "Đừng... à...chồng...Em biết sai rồi...ah...đừng để người đàn ông khác đụ em..." Chunxi cố gắng thả lỏng lỗ của mình và đón nhận sự xâm nhập của dương vật dày đặc của anh trai mình để ngăn chặn ham muốn xuất tinh và ngừng đẩy. điên cuồng, ham muốn mãnh liệt của người đàn ông từ từ co giật trong âm hộ trơn trượt và ấm áp, chờ đợi ham muốn xuất tinh tan biến, anh lại bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ. "Đây không phải là điều em luôn mong muốn sao?" Cảm giác dâm đãng quằn quại và mút vào hậu môn của em gái mình, người đàn ông cọ xát ngày càng nhanh, dương vật dày và dài không thương tiếc đẩy vào sâu trong hậu môn. miếng thịt mềm nhạy cảm nhất bên trong, khiến Xuân Hi đâm ra co rút, toàn thân run lên cầu xin sự thương xót, “Nào, anh đưa em về.” Anh kéo Xuân Hi ra khỏi đám cỏ dại, nhưng con cặc dài và dày vẫn nhét vào hậu môn của cô, theo kịch bản lần này, người chồng tức giận đụ vào lỗ sau của người vợ lừa dối khi đưa cô về nhà, cuối cùng cô bị chồng cưỡng hiếp ngay trước cửa nhà. Từ đó trở đi, Chunxi trở thành một người phụ nữ có thể bị con cặc lớn của bất kỳ người đàn ông nào xâm nhập, và đàn ông có thể xâm chiếm cô ấy bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. "Hừm... Chồng... à... để em mặc quần áo vào... làm ơn... à... sâu quá..." Xuân Hy bị anh hai ôm từ phía sau, đi giữa đám cỏ dại, thân thể trắng nõn, lá cỏ xanh cọ vào cơ thể cô khi cô bước đi. Những chiếc túi phồng lên được gắn chặt vào lối vào của cái lỗ, ngay cả khi không có lực đẩy đặc biệt, con cặc rất dày và dài kéo dài hậu môn, bên trong có rất nhiều tinh dịch, mỗi bước đi đều khiến thành thịt nhạy cảm run lên. Em không cần phải mặc quần áo nữa, dù ở nhà hay ngoài đồng." Hai tay của người anh thứ hai nắm lấy cặp vú trắng nõn trên ngực cô, bóp thật mạnh. Những móng tay lạnh và cứng của anh cào vào núm vú đỏ ửng, anh đẩy em gái mình về phía trước. "Đừng... ugh... Anh không dám để người đàn ông khác đụ âm hộ của mình nữa... Tha cho em đi chồng..." Xuân Hy cũng rơi vào ảo tưởng của nhân vật. Ngày hôm đó, cô dang đùi nằm dưới đất lau sàn, xách giỏ rau đi mua đồ, chen lấn trong đám đông, lần lượt bị những bàn tay to lớn chạm vào khắp người cô, vác cuốc đi làm ruộng, nắng khiến làn da mỏng manh của cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi chảy xuống đất dọc theo bộ ngực đang đung đưa của cô. Từng người cô trên sườn ruộng, nước chảy ra từ lồn cô làm ướt đất ngoài đồng. Khi cô về đến nhà, chồng cô mở âm hộ của cô ra kiểm tra thì phát hiện trong đó chứa tinh dịch đặc quánh của người đàn ông. Anh đè cô xuống đất, dùng roi mềm quất vào đùi và mông cô, để lại vết đỏ trên ngực cô, bị người đàn ông bú xong. Đĩ! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể để đàn ông quan hệ với bạn mà không mặc quần áo không? Hậu môn của cô đột nhiên bị đánh mạnh, và ruột tê liệt của cô bị quy đầu khổng lồ cạo đi. Niềm vui lớn hơn khiến cô hét lên, và cô nhận ra rằng mình bị mắc kẹt trong Khi cô đang mơ tưởng, anh trai thứ hai từ từ rút con cặc lớn ra từng chút một, rồi nhét toàn bộ vào. Sau khi bị đẩy mạnh vào, con cặc dày đặc không rời ra, nó bị xoay và nghiền nát, khiến Chunxi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mọi ham muốn từ từ tích tụ trong lúc đi bộ bùng phát, tinh dịch của hai anh em và tinh dịch của chính anh hòa vào nhau phát ra âm thanh sền sệt, Chunxi run rẩy không ngừng, con cặc dài và dày bị nhốt chặt trong hậu môn, khiến người đàn ông thở hổn hển. sâu...nó sắp bị một con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh...ah..." Thân thể này được hai anh em rèn luyện quanh năm, càng lớn càng trở nên nhạy cảm hơn. Nó chỉ mới mười chín tuổi. Năm tuổi, dáng người bụ bẫm và gợi cảm quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi. Cô bị hai người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ chơi đùa suốt đêm nhưng cô vẫn yêu. Cô nói không thể làm được nữa nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục dụ dỗ đàn ông. cực kỳ thoải mái khi bị vặn vẹo bởi xác thịt đẹp đẽ. Người đàn ông thở hổn hển, dừng lại và đâm mạnh vào hậu môn hàng chục lần. Quả bóng trong âm đạo cứ lăn tròn do lực đẩy, thực sự phun ra một làn sóng tinh dịch mà không có gì đưa vào. Hậu môn cũng co thắt, tinh dịch ướt át khiến phần dưới của họ vô cùng trơn trượt, dọc theo đường đi rắc rất nhiều giọt nước. Bụng đến giữa hai chân anh cứ cọ vào cặp mông mềm mại của tôi, quả bóng trong âm đạo của cô trượt vào trong đường hầm, hậu môn của tôi ôm lấy con cặc to lớn của anh hai, toàn thân tôi run rẩy không ngừng, tận hưởng khoái cảm cực độ do đỉnh điểm mang lại. Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào bạn, con đĩ được một người đàn ông hoang dã chứa đầy tinh dịch. "Cỏ dại rẽ ra, một con đường nhựa nông thôn xuất hiện trước mặt chúng tôi, và một chiếc ô tô chạy ngang qua. “Nhưng quá xa để đi bộ về, vậy tại sao chúng ta không sử dụng cái lồn của bạn, đã bị một kẻ hoang dã làm nát từng mảnh, làm giá vé cho ai đó cho chúng ta đi nhờ.

"Người anh thứ hai đứng bên đường, vòng tay ôm lấy Xuân Hy trần truồng. Anh ta giơ một chân của Xuân Hy lên, để âm đạo của cô với quả bóng trong miệng và lỗ sau nơi dương vật màu đỏ của người đàn ông được đưa vào hoàn toàn lộ ra. Quy đầu to và cứng của người anh thứ đang chạm vào quả bóng phồng lên ở hậu môn qua một lớp thịt mỏng. Quả bóng màu trắng nằm trong hậu môn của cô. Cái lỗ màu đỏ tươi xuất hiện rồi biến mất, nhỏ giọt tinh dịch dính, trông vô cùng nghịch ngợm "Hãy đứng đây và để những người lái xe đi ngang qua nhìn rõ cái lồn của bạn. Xem có ai chịu dừng lại cho chúng ta lên xe không. Nếu không ta sẽ đụ ngươi, để ngươi lùi từng bước một. Thế thì sao?" Em nên đợi người đàn ông khác đụ em ở đây hay anh nên đụ em rồi quay lại? "Anh hai siết chặt vòng eo thon gọn của Xuân Hy, cặp mông săn chắc không ngừng run lên, dương vật dày đặc màu đỏ tím bị rút ra, cắm sâu vào lòng chân. "À... ừm... à... tôi không thể làm được... à... để tôi nghỉ một lát đã..." Những phương tiện đi ngang qua xung quanh họ đã giảm tốc độ. Tốc độ nhìn từ cửa sổ xe dường như quyết định liệu người phụ nữ dâm đãng này có xứng đáng dừng xe hay không. Đi qua đám cỏ dại, những chỗ bị cỏ cọ vào đều ngứa ngáy, nhất là hai bộ ngực to cương cứng phía trước tiếp nhận gần hết cỏ. Xuân Hy không thể không ôm chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của mình một cách mạnh mẽ, âm đạo của cô được quả bóng mở ra nhưng độ sâu lại trống rỗng. Cơn ngứa không thuyên giảm khiến cô rên rỉ khó chịu. Cô vặn vẹo cơ thể kết hợp với việc anh trai thứ hai của cô đút vào hậu môn của mình. Hai cái lỗ mở ra rồi khép lại, mở ra chờ đợi như những cái miệng nhỏ đói khát. Khi người đàn ông bước vào. "Nói nhanh cho anh biết, em muốn dùng âm hộ của mình làm giá vé ở đây hay để anh đụ em rồi đi bộ về..." Anh thứ hai giơ con cặc nóng bỏng của mình lên, dùng quy đầu to lớn của mình bóp nát thành thịt nhạy cảm của ruột, khiến thành thịt vặn vẹo tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Anh đẩy nhẹ nhàng hơn. Anh ta đưa một tay về phía trước ấn vào phần lõi màu hồng sưng tấy ở lông mu rồi bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Cái lõi nhỏ vốn đã rất nhạy cảm và dễ vỡ sau một đêm ma sát. Chunxi hét lên và vặn vẹo, cố gắng tuyệt vọng khép chân lại để ngăn cô chạm vào. Sau đó, anh trai sờ soạng vùng kín và nhạy cảm nhất của mình nhưng lại kéo mạnh một cái đùi tròn trắng như tuyết, chấp nhận sự tàn phá của mình mà không hề phản kháng. Âm đạo tê dại ngứa ngáy, tinh dịch trào ra dưới sự đùa giỡn của anh trai... "Em phải ngồi trên xe... à... nhẹ nhàng... à... ugh..." ..." Bị tra tấn lâu như vậy, cơ thể tôi đã đến giới hạn. Cái bụng phình ra thực ra chứa đầy tinh dịch đặc quánh do người đàn ông xuất ra. Mặc dù nó đi từ bãi cỏ sang bên đường. Quả bóng chặn lỗ hoa quay và trượt dưới đầu con gà trống trong hậu môn, và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ hoa, nhưng cái bụng căng phồng của cô ấy vẫn như đang mang thai. Chân cô ấy đau nhức và yếu đến mức không muốn cử động, chứ đừng nói là đi bộ về với dương vật của người đàn ông trong miệng. "Anh hai chỉ đơn giản nhấc cái chân mà Xuân Hy đang ôm trên mặt đất lên, anh ôm chân như đang bế một đứa trẻ đi tiểu. Anh ngậm cái lỗ hoa đang ngoằn ngoèo bằng cái miệng nhỏ nhắn và nuốt thật sâu bộ phận sinh dục nóng bỏng của mình. Thoải mái đến mức khiến người ta run rẩy toàn thân. Trên cánh tay Cơ bắp của cô căng cứng, cô đụ con cặc to màu đỏ ở hậu môn mấy chục lần mới rút ra, đẩy quả bóng vào lỗ hoa, duỗi thẳng eo, đẩy đưa quả bóng vào sâu trong lòng bông hoa, và đụ cô một cách thô bạo, bất chấp sự vùng vẫy và rên rỉ của em gái cô. "Muốn đi nhờ không?" "Một chiếc ô tô dừng bên cạnh họ. Chàng trai kéo cửa sổ xuống, duỗi tay ra khỏi cửa sổ, cuộn ngón tay và búng mạnh vào âm vật màu hồng của Chunxi. Chunxi hét lên, dương vật của anh hai đẩy mạnh vào lỗ hoa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. Tinh dịch trong bụng anh bị quả bóng đẩy đi. Sau khi vào tử cung, anh thứ hai rút con cặc hơi mềm ra và bật ra một cách dữ dội, đẩy quả bóng đến cửa lỗ. Dần dần, quả bóng trắng bị ép ra khỏi lỗ từng chút một. Đột nhiên, quả bóng bay ra ngoài, một dòng nước trắng đặc dày đặc phun ra. "Thật quyến rũ. Em bị đàn ông đụ bao lâu rồi mà xuất ra nhiều thứ như vậy?" "Bàn tay to và thô của tài xế ấn vào bụng Xuân Hy. Xuân Hy, âm đạo vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, hét lên. Bụng cô thắt chặt, tia nước trắng xóa phun xa hơn, lao thẳng vào cửa xe. Tinh dịch bắn tung tóe thậm chí còn bắn tung tóe vào mặt tài xế khi anh ta duỗi người ra ngoài cửa sổ. "Ahhh. ...Đừng...ah...ah..." Một cảm giác khoái cảm như không kiềm chế được chảy khắp cơ thể Chunxi. Cô lắc đầu và khóc, nhưng anh hai cố tình dang rộng hai chân ra để tài xế có thể nhìn rõ hơn âm hộ đang xuất tinh của cô, "Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, lên xe đi, tôi sẽ dùng âm hộ của anh để lấy tiền vé. "Xuân Hy bị ném vào ghế sau. Tài xế xuống xe ném chìa khóa cho anh hai. Anh ta nhảy xuống ghế sau. Vừa đứng dậy, anh ta háo hức cởi quần, đè xuống Xuân Hy. Anh ta cắn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi kéo Hồng Anh ra. Con cặc to đầy gân cọ sát vào đôi chân trơn trượt mấy lần, lập tức ướt đẫm. Tôi ấn đầu quy đầu cứng ngắc lên âm vật sưng tấy, chọc mạnh vài cái. Bông hoa Cái lỗ vừa lên đỉnh lại phun ra một dòng tinh dịch nhỏ, tôi đưa tay bóc ra những cánh hoa, con cặc dài và dày mở ra lỗ hoa một cách điên cuồng. Âm hộ mềm mại và nóng bỏng run lên vì bị con cặc to thâm nhập, cô ấy bóp mạnh con cặc sâu và dày, hai chân bị người lái xe nâng lên cao yếu ớt, nhỏ nhắn. những cú thúc khiến cô nghe giọng nói nhỏ nhẹ và run rẩy bày tỏ sự thoải mái khi được người đàn ông đụ: “Chặt quá. Có vẻ như cô ấy đã bị đụ rất lâu với nhiều thứ như vậy trong bụng rồi đúng không?" Sao vẫn chặt như vậy? "Người lái xe ôm eo Xuân Hy bằng một tay, uốn cong cặp mông khỏe mạnh và điều khiển con cặc dài và dày để bóp mở lỗ hoa chật hẹp, để con cặc của mình tận hưởng sự bao bọc tuyệt vời của lỗ hoa. Một tay còn lại vẫn chưa hài lòng với lõi hoa giấu trong lông mu ướt và trơn, thô bạo nhào nặn viên ngọc nhỏ tội nghiệp. Để âm đạo của Xuân Hy thắt lại, đùi cô không ngừng co thắt và run rẩy, những làn sóng khoái cảm tột độ gần như khiến cô suy sụp. Âm vật nhạy cảm và thanh tú của cô không thể cưỡng lại sự đối xử thô bạo của người đàn ông. Nó sưng tấy và đau đớn, cảm giác tê dại cứ lan dần từ điểm nhỏ đó. Xuân Hy vặn vẹo eo và hông để thoát khỏi trò chơi của người đàn ông. Nhưng cô không biết rằng điều này sẽ mang lại nhiều khoái cảm hơn cho người đàn ông. Anh gầm gừ và đụ âm hộ cô mạnh hơn, và bàn tay đang xoa bóp âm vật của cô kéo đôi môi đầy đặn của cô xuống. Âm hộ được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người đàn ông, cảm giác sung mãn khiến Chunxi cảm thấy người đàn ông đó thật dày và nóng bỏng. Con cặc to đâm thẳng vào tim cô gái khiến Xuân Hy liên tục phun ra tinh dịch, để lại chất dịch đục trên ghế da. "Thật gợi cảm. Tôi và anh trai bị đè trên cỏ và đụ suốt đêm. Âm hộ nhỏ của cô ấy bị sưng tấy vì bị đụ, cô ấy vẫn ngậm chặt đồ của đàn ông trong miệng không chịu buông ra." "Anh hai lái xe, nhìn em gái mình qua gương chiếu hậu, một người đàn ông lạ giơ chân lên và đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. Cái lỗ được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng. Dương vật dài và dày của người đàn ông kéo dài cái lỗ nhỏ gần như không còn hình dạng. Nó thay đổi hình dạng theo sự co giật của người đàn ông. "A... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự không thể làm được... à... sâu quá... ugh..." Xuân Hy đá vào hai chân trắng gầy gò của cô. Chiếc ô tô nhỏ, hai cơ thể trần trụi va vào nhau phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng, kích thích dục vọng của ba người trong xe. Mỗi cú va chạm của người đàn ông đều khiến cô hét to hơn, hai bầu vú tuyết phủ trên ngực cô không ngừng rung chuyển trước sự va chạm của người đàn ông. "Người đàn ông nghiến răng gầm lên với giọng trầm thấp. Anh ta kéo eo Chunxi và dùng âm đạo của cô để phun con cặc ngày càng dày hơn của anh ta. Da thịt ướt, nóng và trơn trượt hút anh ta vào thật thoải mái. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác đến từ nơi hai người gặp nhau. Khớp đã sền sệt. Âm thanh của nước rít lên sau mỗi lần thâm nhập, thúc giục anh ta tăng tốc. Cao. Ham muốn dâng cao khiến tầm nhìn của Xuân Hy trở nên trống rỗng, và cô nắm chặt lấy cánh tay của người đàn ông. khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo khiến cô co giật, cô hét lên và phun những âm thanh ấm áp và đầy dục vọng vào bộ phận sinh dục của người đàn ông. Đổi lại, tinh dịch được tiêm sâu vào âm đạo của cô bị phóng ra một cách thô bạo trên thành thịt nhạy cảm, khiến Xuân Hy run rẩy và khó thở, cô ngất đi với cơ thể run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
câu lạc bộ phụ nữ

Hmm... đi sâu hơn... à..." Trước tấm gương lớn, hai cô gái đang chăm sóc tóc, khuôn mặt say sưa. Họ không mặc gì dưới lớp vải cotton trắng. Chỉ cần vào câu lạc bộ nữ, bạn phải cởi hết quần áo. Ở đây, nhân viên và khách hàng đều không được phép mặc quần áo. Vừa bước vào cửa, sẽ có một nam bồi bàn to khỏe, vạm vỡ sẽ cởi hết quần áo của các khách hàng nữ ở đây. Nói chung, những người đàn ông trần truồng đứng dang rộng hai chân ở cửa Sẽ dùng tay cởi quần áo và cất vào một chiếc tủ đặc biệt, chỉ có những khách hàng VIP đặc biệt mới có thể tận hưởng cảm giác được đàn ông dùng miệng kéo họ ra từng chút một. Hạnh phúc khi đứng ở cửa, nam phục vụ cao ráo đẹp trai dùng răng cắn chặt dây kéo trên người, cởi áo khoác, cắn mở khuy áo ngực, cởi bỏ bộ ngực đã quấn, cắn xuống mép quần lót dọc theo rốn, từng chút một kéo xuống mặt. Thưa các vị khách, trừ khi khách yêu cầu, giống như bây giờ, sau khi cởi quần áo cho khách, cô không vào câu lạc bộ ngay mà thay vào đó, cô chơi đùa với con cặc của nam phục vụ, xoa xoa cái lỗ nhỏ trên quy đầu to lớn màu tím. Đồ của người phục vụ làm vấy bẩn tay khách. "Nữ khách cười nham hiểm, nam phục vụ đứng đó căng thẳng kìm nén dục vọng." Xin lỗi, khách nhân." Tuy rằng là vì khách nhân đưa tay chơi đùa với con cặc to nên đã bôi tinh dịch lên tay, nhưng theo quy định của câu lạc bộ, khách luôn là đúng nên không chút do dự xin lỗi. “Nữ khách cái lưỡi mềm mại đỏ mọng liếm chất nhầy trong lòng bàn tay, dùng mũi hít một hơi thật sâu.” “Chưa đâu. “Hơi thở của nam phục vụ nặng nề, con cặc to của anh ta nhảy lên không kiểm soát được vài lần, những đường gân dưới da nổi lên khiến con cặc to càng trông hung dữ hơn, nó lơ lửng trong không trung và run rẩy. Người phục vụ đón khách chắc chắn sẽ không thể xuất tinh nếu không có khách hàng yêu cầu anh ta đụ mình và xuất tinh vào trong.” Liếm tôi đi. “Nữ khách nhấc một chân lên ghế, để lộ vùng kín ẩm ướt. “Trên xe vừa rồi tôi không hề hài lòng chút nào. Tôi không thể đợi được nữa, liếm tôi đi." "Cô ấy chỉ đứng trước cửa câu lạc bộ đông đúc và ra lệnh cho nam phục vụ đón khách. Không chút do dự, nam phục vụ quỳ xuống và ngẩng đầu lên ngay sát âm đạo của khách. Anh đưa đầu lưỡi liếm liếm: "Anh có thể mở âm đạo của em được không?" Điều này cho phép lưỡi của bạn thâm nhập sâu hơn, mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn. "Không, ngươi không được phép dùng tay chạm vào ta, ngươi chỉ được phép dùng lưỡi liếm ta." “Nữ khách nói, cô đưa tay ấn vào hai bên âm hộ của mình rồi mở ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong, “Nhưng tôi tự mở ra được, bây giờ anh đến liếm nhanh đi. “Nam phục vụ ngoan ngoãn, không dùng tay chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể khách nữ, chỉ vùi đầu vào háng nữ khách, mút và liếm lỗ hoa nơi tinh dịch chảy ra. Lưỡi của anh ta dẻo đến mức buộc một cành anh đào, quét qua từng bộ phận của lỗ hoa. Anh ta bắt chước cặc của mình đụ lỗ hoa, nhét vào sâu trong lỗ hoa, khuấy vài cái rồi nhanh chóng rút ra. Nữ khách rên rỉ, rỉ ra một lượng lớn. của tinh dịch, khiến anh ta toàn thân ướt đẫm. Khi người phục vụ được yêu cầu liếm âm hộ của anh ta, một người phục vụ khác đã sẵn sàng đảm nhận công việc cởi quần áo cho khách hàng. Một khách hàng khác bước vào nhìn nữ khách đang rên rỉ vui vẻ và yêu cầu người phục vụ cởi quần áo của cô ấy cũng liếm âm hộ của cô ấy. "Xin lỗi, đó là cách đối xử chỉ có khách VIP mới có thể có." "Làm sao tôi có thể trở thành VIP ở đây? Lấy cho tôi một cái." Cô cũng muốn đứng ở cửa để được một người đàn ông đẹp trai liếm âm hộ. "Có hai cách, một là đóng đủ hội phí, hai là chấp nhận toàn bộ nam nhân viên trong câu lạc bộ xuất tinh. Xin hỏi cô nương, cô muốn chọn cái nào?" Đây là câu lạc bộ nữ, là nơi chuyên phục vụ phụ nữ. Tất cả nhân viên bên trong đều là nam giới, nhiều kiểu đàn ông khác nhau có thể làm hài lòng những phụ nữ đến đây vui chơi. Tổng cộng có 384 nhân viên. Ngay cả khi có khách hàng đến đó hàng ngày thì cũng sẽ không giống nhau trong suốt cả năm. Đuổi Nhóm Mới 81465⑦909 sẽ do nam giới phục vụ. "Phương pháp thứ hai hoàn toàn không có tác dụng phải không? Ai có thể chấp nhận bị nhiều đàn ông đụ như vậy? Nếu nhiều tinh dịch như vậy được bơm vào bụng, nó sẽ vỡ ra." Nữ khách phàn nàn rằng cô ấy không có nhiều tiền, phí thành viên ở đây rất cao, nhưng phương pháp thứ hai đơn giản là không thể thực hiện được. Những người đàn ông trong câu lạc bộ phụ nữ đều được lựa chọn cẩn thận, có vóc dáng to lớn và thể lực tốt, con cặc to dày và dài. Muốn bị nhiều đàn ông như vậy đụ thì con mèo nhỏ nhất định sẽ bị đụ. "Thời hạn ở đây là ba tháng, và bạn phải đảm bảo rằng bạn đến câu lạc bộ mỗi ngày để tiêu tiền và nhận sự phục vụ từ hơn mười nhân viên." Tất nhiên, những dịch vụ đặc biệt cần phải tính thêm phí. “Tôi…” Nữ khách nghiến răng nghiến lợi, “Tôi chọn phương án thứ hai…” Vừa nói xong đã bị nam phục vụ ép vào tường. Anh nhấc một chân lên và kéo căng âm đạo của cô. Người phục vụ nam cầm lấy con cặc to sưng tấy và đụ thật mạnh. “Vậy thì bắt đầu từ cửa thôi, quý khách, xin hãy nhận sự phục vụ của mười lăm người đàn ông hôm nay.” Nói xong, anh ta uốn cong thắt lưng và đưa con cặc dày đặc vào sâu trong âm đạo của nữ khách. “A… sưng tấy quá… to quá… con cặc to sắp đập tôi ra từng mảnh…” Âm đạo của nữ khách đã giãn ra hết cỡ, bị đụ đến tận tận lõi. Quy đầu to cứng chà xát thật mạnh phần thịt mềm trong lõi cô trước khi đưa vào. Điều này khiến các vị khách nữ không thể chịu nổi. Những nam bồi bàn giàu kinh nghiệm này rất nhạy cảm với những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ và có thể biết được khách hàng thích được phục vụ như thế nào. Người mà tôi đang yêu bây giờ thích được đối xử thô bạo. "Ta chính là muốn đụ ngươi cái lồn... Về sau còn có hơn mười cái." Tôi đang chờ...trong ba tháng tới, lồn của bạn sẽ bị hơn mười người đàn ông đụ mỗi ngày...cho đến khi lồn của bạn bị đập thành từng mảnh..." Con cặc to của nam bồi bàn không ngừng đâm vào ra khỏi lỗ hoa, cọ xát vào thành thịt mỏng manh, và một cặp vú to đầy đặn bị cắn đỏ sưng lên. Vì công việc quan trọng hơn nên nam phục vụ đụ cô thật mạnh hàng trăm lần trước khi chui vào bụng nữ khách và xuất tinh “Được rồi, tôi xuất tinh xong rồi. Hãy thay thế khách hàng bằng một đồng nghiệp khác. "Nữ khách chuẩn bị cao trào thì nam phục vụ xuất tinh xong, cô ấy bị mắc kẹt trong không khí và không thể tự giải phóng. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy từ từ chảy ra. "A... Thôi nào... Tôi muốn nhiều người đụ tôi hơn... Khó chịu quá... Nhanh lên..." Cô dựa vào tường vặn vẹo người. Khăn lau tay của nam phục vụ xuất tinh xong đã ướt. Sau khi lau sạch cặc ướt, một đồng nghiệp khác được thay thế. con cặc, chĩa vào âm đạo trơn tuột, đụ thật mạnh. Một con cặc to rời khỏi âm hộ không vừa ý, ngay sau đó một con khác dày hơn và dài hơn tiến vào, bắt đầu đụ cô ấy một cách không thương tiếc. Đụ, nữ khách này là loại thích nghe đàn ông xuất tinh khi anh ta đụ cô ấy. "Không...đừng xuất tinh..." Làm ơn... đụ tôi thêm... à... bên trong ngứa quá..." Nữ khách lo lắng nâng mông lên để sử dụng con cặc to của nam phục vụ, "Đẩy hết cỡ vào... à... dài quá... địt lồn tôi nhanh lên..." "Vì khách đã nói vậy... nên tôi sẽ vào bằng mọi cách..." Người phục vụ này Con cặc của cô ấy không dày như con trước, nhưng nó đã phát triển khá to và có thể đi sâu hơn. “Sợ khách chịu không nổi, không ngờ lại cuồng nhiệt như vậy…” “Vào… vào… tất cả bọn họ…” Con cặc to nóng bỏng gần như đốt cháy lồn cô, nhưng nữ khách vẫn vặn eo dâm đãng, chấp nhận những cú thúc của nam phục vụ. Con cặc đâm sâu hơn khiến bụng cô phình ra. "A... to quá... Hmm..." Nữ khách chọn lấy tinh dịch của tất cả nam bồi bàn trong câu lạc bộ và trở thành VIP đã bị năm con gà trống lớn đụ, yếu đến mức vốn dĩ phải bò lên đó. Trên tường có quá nhiều tinh dịch, nam phục vụ chỉ đơn giản đặt cô trên chiếc ghế dài ở cửa. Tấm vải trắng treo trên mái nhà trói cổ chân cô và nâng phần thân dưới của cô lên. Tinh dịch màu trắng đục trong lỗ hoa màu hồng không thể chảy ra ngoài được nữa. "Không thể được...ah...để tôi...để tôi nghỉ ngơi..." "Sau khi người phục vụ nam thứ năm đổ tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô ấy, vị khách nữ nghiêng đầu và nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh khác lại đến gần cô ấy. Con cặc dày và dài màu đỏ dưới háng cô ấy nhô cao lên, chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ quy đầu đang chảy ra. "Xin lỗi quý khách, một khi đã bắt đầu, bạn không thể dừng lại. "Nam phục vụ nở nụ cười xin lỗi, một chân quỳ trên ghế, ôm cặc chọc vào cái lỗ đỏ hoe do bị nhiều người đụ. "A...anh ta lại vào rồi..." Nữ khách ánh mắt bối rối, hai tay nhéo cặp vú, tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc ra vào trong âm hộ của mình. Âm hộ mềm mại bị đụ đến mức co giật, con cặc lớn đập vào âm hộ, chất lỏng bắn tung tóe. Khắp nơi tinh trùng được tiêm không ngừng tràn vào sâu trong lỗ hoa, từ từ lấp đầy tử cung, ngoại trừ nam phục vụ đổ tinh dịch vào nữ khách, những người còn lại đứng thành một hàng hai tay chắp sau lưng, dang chân ra. Ở đây có rất nhiều phụ nữ không muốn trả tiền. as if they were VIPs. At first, I thought it was just three months a day. I was fucked by more than a dozen people, but in the end no one could stand it. Every man in the club can fuck you until your legs are weak. Each one has a thick and big cock and has good endurance. The staff there often bet on how many days these women can last. Vũ Mãn is a regular visitor to this club. It is a paradise for women to have fun. There are all kinds of men to choose from. The higher the membership level, the Bạn có thể có nhiều lựa chọn hơn. Người phục vụ nam nhẹ nhàng cởi đồ lót, cô khỏa thân bước vào câu lạc bộ với đôi chân trần trên sàn chống trượt. Mỗi bước đi, lỗ hoa trên chân cô hiện ra, ngực cô phập phồng lên xuống. Nhiều nam phục vụ bên trong lịch sự chào đón cô, "À... Tiểu Man... sao cô lại đến đây..." Bạn của cô, Chu Tiểu Hi, người hôm nay hẹn đi chơi cũng đã đến, đang quỳ bên cạnh bể bơi. Chàng trai trẻ khỏe mạnh dùng ngón tay bóp mỡ của cô ra, dương vật dày đặc ở háng anh đâm mạnh vào. "Đây là Vương Cường mới... à... mạnh quá... đâm sâu quá... ừm... có người phục vụ mới ở đây... em nên chọn cái em thích đi... à..." Chu Tiểu Hi bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể cong lên, cô rùng mình kêu lên. tôi... dài quá... sắp thủng mất..." Chu Tiểu Hi siết chặt âm đạo không cho dương vật tiến về phía trước. Vu Mạn ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Chu Tiểu Hi. Một nhân viên đi tới. Hỏi cô có cần phục vụ không, cô chán nản nhìn qua danh sách. Mỗi trang đều có ảnh khỏa thân của các nam bồi bàn, bên cạnh có chú thích một số thông tin cơ bản. thật chặt, để lộ phần thân trên trần trụi của mình, cô giữ tư thế tốt và mỉm cười với Mạn, nhưng anh ta đụ phần thân dưới của cô nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến bộ ngực treo lơ lửng của Chu Tiểu Hi nhảy dựng lên. Đụ chết mà không giúp được mình... ugh..." Hai người thường chơi đùa như vậy khi ở bên nhau. Kết hôn không lâu, hai vợ chồng hẹn nhau. Họ đứng dậy, chen chúc trong căn phòng nhỏ, nhìn bạn thân của mình bị chồng xâm nhập. Vũ Mãn bị chồng Shuren tóm lấy và cắn vào đầu vú của chồng Shuren. Cô cưỡi trên eo chồng Yuman và bị con cặc lớn đụ từ dưới lên trên. Dương vật và âm đạo cọ xát, phát ra âm thanh bốp, và những dòng nước tuôn ra tinh dịch chảy ra từ lỗ, dính vào lông mu dày ở khớp. "A... Tiểu Man... chồng ngươi thật mạnh mẽ... hắn đụ ta nhiều đến nỗi ta chảy nước miếng... Tiểu Man vui quá... Ngày nào cũng có thể bị một con cặc lớn như vậy đụ..." Chu Tiểu Hi ngắt quãng khi âm đạo mỏng manh của nàng bị con cặc cứng cáp cọ xát và co giật. à... chồng của cô đụ cô ấy sâu quá... mạnh quá... ah..." Đầu vú của Vu Mạn bị cắn mạnh, trái tim mỏng manh sâu trong âm đạo của cô bị cái quy đầu cứng rắn đập vào. Vu Mạn không nhịn được mà siết chặt hai chân, muốn chồng của bạn thân đụ cô mạnh hơn. "Chà... Tôi phải thâm nhập vào âm hộ của mình mỗi ngày... ugh... Tôi không có một ngày rảnh rỗi..." Chu Tiểu Hy rên rỉ sung sướng. Cô cũng bị chồng của Vu Mạn ấn xuống dưới cơ thể. Cô rút ra. Tất cả con gà trống chỉ để lại một cái quy đầu to, sau đó đập mạnh vào. Chồng Vũ Mãn, người có vẻ rất dịu dàng, thực sự đã đụ cô ấy rất mạnh, lần nào cũng nhét hai cái túi vào đáy chậu của Chu Tiểu Hi, phát ra một âm thanh chói tai. tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Vũ Mãn, hai núm vú của cô bị cắn đỏ và sưng lên, âm đạo của cô không ngừng co giật. Mỗi khi đưa con cặc lớn của Thư Nhân vào, trái tim khốn nạn của cô sẽ cắn chặt vào quy đầu lớn. Hai người phụ nữ nằm cạnh nhau, tay trong tay và bị người đàn ông đụ đến cực khoái. Họ đã thử nhiều tư thế khác nhau và chơi trò đổi vợ nhiều lần cho đến tận bây giờ.

"A... Đã lâu không bị ngươi liếm... Ừm... thoải mái quá... Tiểu Hi..." Vu Mạn dựa vào lưng ghế, hai chân gác lên hai bên ghế. Chu Hiểu Hy nhắm mắt lại, tận hưởng dương vật dày và cứng của nam phục vụ. Chiếc lưỡi của cô xâm nhập vào âm đạo của bạn mình, liên tục khuấy động và bơm vào. “Lần sau rủ Dashu và Mingyu chơi cùng nhau nhé… ừm…” Dashu là con trai của Vũ Mãn, còn Mingyu là con trai của Chu Tiểu Hi. "A... đụ tôi vào tim Hoa Tâm... mạnh hơn nữa... đụ tôi đến cực khoái..." Con cặc to cứng đột nhiên đâm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm vào sâu trong lồn cô, một khoái cảm vô song gần như khiến Chu Tiểu Hi không thể nhịn được. "Vâng... thưa cô, tôi có thể xuất tinh vào lồn cô được không?" Nam phục vụ nắm lấy eo Chu Tiểu Hi, dùng sức kéo ra, lần nào cũng đẩy quy đầu to lớn vào cổ tử cung. "Được rồi... à... xuất tinh vào... hết cho tôi..." Sắp đạt đến đỉnh điểm, mông của Chu Tiểu Hi không ngừng vặn vẹo, thậm chí còn quên tiếp tục liếm âm hộ của Ngọc Mạn. Vũ Mãn phải nghịch ngón tay, lật qua cuốn sách toàn đàn ông khỏa thân với cặc to và chọn ra một người đàn ông có vẻ ngoài rất lạnh lùng. Anh gọi người phục vụ ở bên cạnh và nhờ anh tìm. Sau khi bị người đàn ông này đụ một cách thô bạo hàng chục lần, cơ mông của nam phục vụ căng cứng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào sâu trong âm hộ của Chu Tiểu Hi. Chu Tiểu Hi cũng hét lên một tiếng, cùng nhau đạt đến đỉnh cao. “Chúng ta đã đồng ý chơi cùng nhau, nhưng anh đã tận hưởng trước…” Vũ Mãn phàn nàn trong khi thở dốc. "Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đi cùng cậu, để người đàn ông đó xuất tinh lần nữa." Chu Tiểu Hi cười nói, sau khi con cặc lớn bị lấy đi, từng dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ của cô. Khi con cặc hơi mềm của người phục vụ được rút ra khỏi lồn Ngọc Mãn, trong bể bơi đã có rất nhiều người. Vu Man và Chu Tiểu Hi đang ngồi cùng nhau bên bể bơi. Người phục vụ nam hỏi anh có cần giúp dọn dẹp không, nhưng họ từ chối. "Tôi thích cảm giác được lấp đầy này." Chu Tiểu Hi vẻ mặt say mê, xoa bóp bộ ngực chứa đầy tinh dịch màu trắng của mình, bôi đều chất đục màu trắng lên ngực, tham lam liếm ngón tay. "Những người mới đến lần này đều khá tốt phải không? Tiểu Mạn, vừa rồi bị nam phục vụ đập mạnh đến mức trợn mắt, thế nào?" “Hừ…” Vu Mạn nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, như thể vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, “Thật sự rất tuyệt. Anh ấy còn trẻ đẹp trai. Thứ đó cũng dày và to, lại có sức chịu đựng tốt. Lần nào anh ấy cũng có thể chạm vào chỗ ngứa nhất của tôi và xuất tinh. Tinh dịch chảy ra rất nóng và nhiều. Nếu tôi không yêu cầu kết thúc sau khi đạt cực khoái một lần, tôi đã bị anh ấy đánh bất tỉnh rồi.” tôi cũng tê dại trong lòng nhưng tôi không thể không muốn anh đụ tôi sâu hơn. Thật là thoải mái và không lãng phí số tiền tôi đã trả cho câu lạc bộ. Nhưng có lẽ có một cái tốt hơn. Tôi chỉ có thể đến đây một lần một tuần. Sẽ là một tổn thất lớn nếu tôi chỉ bị một người đàn ông đụ." "Có những người phục vụ nam đang phục vụ khách nữ ở rìa bể bơi. Một số phụ nữ nằm trên bờ vực, mông bị đàn ông đụ mạnh trong nước, còn một số thì hoàn toàn quấn quanh eo đàn ông trong nước. Có rất nhiều nệm bơm hơi nổi trong hồ bơi, trên đó là những người phụ nữ dang rộng chân để những con cặc to của đàn ông thỏa mãn lồn. “Chúng ta cùng chăm sóc tóc nhé?” Ngọc Mạn đứng dậy, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống chân cô. Cô không quan tâm, kéo Chu Tiểu Hi đang suy nghĩ về chuyện đó lên. Hai người phụ nữ đi đến thẩm mỹ viện ở tầng một cười nói đùa giỡn. Các nhân viên bên trong cũng là những người đàn ông có kỹ năng xuất sắc. Có một khách hàng nữ ngồi trên ghế đằng kia. Trong lúc đang làm đẹp, dương vật giả điện đang quay trong âm hộ của cô, có một người phụ nữ khác nằm trên giường cạnh cô, vừa tận hưởng massage vừa để lộ âm hộ của mình cho người đàn ông đụ. Sau khi người thợ làm tóc đắp mặt nạ tóc cho họ, con cặc to cứng cũng được đưa vào âm hộ. Chu Hiểu Hy lập tức bị đụ và bắt đầu rên rỉ, Vu Mãn cũng bắt đầu rên rỉ. Anh ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Những cái quy đầu to nóng bỏng bóp chặt môi âm hộ dày và đụ cô thật mạnh. Vũ Mãn cử động mông, ngậm con cặc vào miệng và không ngừng rên rỉ. "A... to quá... chết tiệt... anh lại khốn nạn nữa rồi... đừng xoa chỗ đó..." Chu Tiểu Hi nói. Âm hộ bị đập mạnh và cô cố gắng giữ cho cơ thể mình không run rẩy quá nhiều. Tinh dịch chảy ra đọng lại trên chiếc ghế da đen khiến nửa dưới mông cô rất dính. Con cặc to đập vào âm hộ, mỗi lần đụ cô ấy là một dòng tinh dịch phun ra. Nắm chặt tay cô, dương vật dài và dày với quy đầu sưng tấy đang bị đụ một cách thô bạo trong khe trơn trượt của Ngọc Mạn, khiến âm hộ của cô co thắt liên tục và phần da thịt mềm mại đau nhức nhưng vẫn chưa đủ. "Nhanh hơn...ah...vâng...sâu hơn...đụ chết tôi đi...cảm giác thật thoải mái..." "Haha...Vũ Mãn." Anh bị đụ đến mức bị đụ rồi à... Cô ấy hét lên tùy tiện... Hmm..." Chu Tiểu Hy vẫn đang cười Ngọc Mạn, nhưng con cặc to vô tình làm mở cổ tử cung của cô. Quy đầu to cào xước cổ tử cung, xuyên vào tử cung, khiến cơ thể cô tê dại, mềm nhũn. "Quá sâu... à... xuyên vào tử cung..." "Ừ... tôi cũng vậy. Tôi muốn...đụ vào...tôi muốn xuất tinh trực tiếp trong bụng mẹ...ah...thật tốt." Nam thợ làm tóc ngoan ngoãn duỗi thẳng eo và đụ trái tim hoa, ép vào tử cung, xoay và xoa bên trong, đụ Vũ Mãn đến nỗi nước bọt của anh ta chảy ra từ khóe miệng. và ra ngoài, da thịt mỏng manh của họ bị cọ xát. Hai người đàn ông nhìn nhau, bắt đầu lao tới và đánh như điên cuồng, gần như hất văng người ta ra khỏi ghế. Cuối cùng, họ cùng lúc hét lên và xuất tinh ra khắp tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Mẹ và con gái fuck trong các hành lang

"A...Em yêu...xin hãy tha cho anh...đã hai ngày rồi...đừng đụ con mèo của anh nữa...Zhizhi sắp tan học rồi..." Quan Húc khỏa thân đứng trước tủ, chỉ đeo một chiếc tạp dề màu đỏ. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, hai bộ ngực to và tròn, đầu núm vú cao lên. Chúng lắc lư lên xuống dưới tác động của người đàn ông phía sau, đồng thời đầu núm vú của cô cũng cọ vào lớp vải thô của tạp dề. Người đàn ông cao lớn đứng ở phía sau cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Quan Húc. Dương vật dày đặc dưới háng của anh được đưa từ háng vào và đi thẳng vào âm đạo chứa đầy nước trái cây của Quan Húc. Anh ta liên tục lắc eo khiến Quan Húc phải khóc lóc van xin. "Tôi không nhịn được, vợ ơi. Mấy ngày nay có người từ hành tinh H đến thăm. Mọi hoạt động bên ngoài đều bị cấm, tôi chỉ có thể làm khó cô. Nhưng tôi không nghĩ cô thực sự đang cầu xin lòng thương xót." Người đàn ông nhấc một chân của Quan Húc lên đặt ngang hông trên tủ, bắt Quan Húc nằm xuống. Chiếc vòi cong bị kẹt giữa khe ngực bị siết chặt của cô. Cảm giác lạnh lẽo của ống nước khiến Quan Húc rùng mình. Con mèo nhỏ đã bị làm tình đỏ bừng lộ ra không chút cản trở, nhỏ giọt tinh dịch, háu ăn mở ra đóng lại để dụ dỗ con cặc to lớn màu tím bên trong. "Bên trong chật quá, rõ ràng tối hôm qua tôi và con trai đã đụ nhau cả đêm, khi tôi rút ra thì không thể đóng lại được. Hôm nay lại chật quá, tôi thấy em còn gợi cảm hơn những cô gái trong câu lạc bộ." "Tôi ghét... à... so sánh tôi với những người phụ nữ đó..." Quan Húc phàn nàn muốn bỏ chân xuống khỏi tủ, nhưng lại bị con cặc lớn trong âm hộ đụ mạnh khiến cô tê dại. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô tê liệt, “Em thực sự không thể chịu đựng được nữa… Chồng… chỉ đợi Trí Trí về nhà mà đụ cô ấy… Em sắp chết rồi…” “Tôi hình như hai ngày trước anh về nhà bố mẹ đẻ và bị hai anh trai và một em trai đụ…” Người đàn ông không hề nhúc nhích, thân dưới vẫn đang run rẩy dũng cảm trong âm hộ của người phụ nữ. Bên trong nóng hổi, ​​chặt chẽ và trơn trượt, kẹp thật chặt con cặc to lớn của anh, như có vô số cái miệng há ra và mút thật chặt. “Trí Chi mới mười bốn tuổi, âm hộ của nó mềm mại và căng cứng, mỗi lần bị tôi đụ đều rỉ ra. Tôi sắp ngã rồi, làm mẹ cô không thấy khó chịu sao?” "Là một người cha, ngươi cũng không cảm thấy xấu... A... Ta sao lại cảm thấy khó chịu..." Con cặc lớn nhét vào trong lỗ hoa tiếp tục đút vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, da thịt mỏng manh không ngừng bị con cặc lớn đầy gân xanh cọ xát. Từng đợt nước nóng chảy ra từ âm hộ. Quan Húc căng thẳng, gần như đạt đến giới hạn. “Anh càng cảm thấy tiếc cho em nhiều hơn, em yêu.” Người đàn ông vung eo điên cuồng và đụ Quan Húc mạnh đến mức hai bộ ngực to trên ngực cô gần như bay ra ngoài. "Nếu ngươi không muốn đụ con mèo của Trí Trí, ta và con trai ta sẽ đụ một con của ngươi. Ngươi có chịu được không? Trí Trí." Khi còn trẻ, ngày nào bạn cũng bị con trai tôi và tôi đụ chết, thỉnh thoảng bạn phải làm hài lòng vài người anh em của bạn đến thăm bạn. “Nhưng con cặc to không phải như anh ấy nói, nó vẫn đút vào âm hộ của cô ấy hết con này đến con khác thật sâu. “Tôi nhớ lần đầu tiên con trai tôi đụ bạn, ba người chú của nó tình cờ đến, và bạn bị con trai đụ không tự chủ trước mặt các anh trai. Năm người chúng tôi đã đụ âm hộ của bạn trong hai ngày, và dạ dày của bạn chứa đầy tinh dịch của chúng tôi như thể bạn đang mang thai. Đó có phải là lần tồi tệ nhất mà bạn bị đụ không?" Có vẻ như bạn đã bị chồng đụ. Những lời nói đó gợi lại ký ức đáng sợ và thoải mái đó. Cô bị năm người đàn ông đụ đến chết. Cô nuốt những con gà trống khác nhau ở nhiều tư thế khác nhau ở mọi ngóc ngách trong nhà. Con này chứa đầy tinh dịch trong bụng, con còn lại được đưa vào không chừa chỗ trống. Âm hộ của cô bị đụ mạnh đến mức cô bất tỉnh. Suốt hai ngày, âm hộ và lỗ đít của cô không được tự do. Trong khi ăn, anh trai cô đã ôm cô vào lòng và đụ cô từ Phía sau chồng cô đụ âm hộ của cô ở phía trước trong khi cho miệng nhỏ của cô bú ở trên. Cả miệng trên và hai miệng dưới đều được bú đầy đủ. Khi cô đang đi tiểu, em trai cô đã giữ cô lại và đụ cô, còn âm hộ phía trước của cô bị con trai đụ và tè khắp người. nhưng khi cô là người phụ nữ duy nhất trên xe buýt số 25, chiếc xe buýt chạy vòng quanh thị trấn, người soát vé quá kinh hãi đến mức ngã xuống xe và bất tỉnh, toàn thân cô dính đầy tinh dịch màu trắng, cô muốn xuống xe nhưng tay cô lại bị trói vào móc treo trên nóc xe, cô bị hàng chục người trong xe cưỡng hiếp tập thể. và lỗ trước và sau của cô ấy được đụ bởi những con gà trống khác nhau. Những người đàn ông đã trút xong trước khi đến ga có những con cặc dài và dày, mỗi cú đánh đều sâu và nặng, cô ấy bị đụ cho đến khi rơi nước mắt, và âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của đàn ông, dưới chân cô ấy có một vũng tinh dịch lớn, nhưng mỗi khi cô ấy tỉnh dậy, vẫn có một con cặc to của đàn ông đâm vào âm hộ của cô ấy, nhưng không ai đặt cô ấy xuống. Lúc mười hai giờ tối, âm hộ của Quan Húc chắc chắn đã bị hàng trăm người đàn ông khác nhau đụ, vô số tinh dịch của người ta đã phóng vào người cô, cuối cùng, tài xế đã thả cô xuống, cô khỏa thân đón taxi trên đường, tài xế lại đụ cô trước khi đưa cô về nhà, may mắn thay, con gái cô đang ngủ ở nhà, con trai cô đi ra ngoài không quay lại, chồng cô đi gặp mẹ chồng nên không bị người phát hiện. Ký ức này khiến Quan Húc cảm giác như quay lại thời điểm đó, bị người đàn ông này đút vào, càng rên rỉ dâm đãng, âm đạo co rút dữ dội, ngậm chặt cặc của chồng, hậu môn phía sau trống rỗng, cô chủ động lắc mông, mong muốn được chồng đụ thật mãnh liệt. Cánh cửa bị đẩy ra, con trai Zhiyuan ôm con gái Zhiyuan đi về nhà. Hai chân của Zhiyuan quấn quanh eo Zhiyuan, cái mông nhỏ của cô ấy nâng lên, rõ ràng là con trai cô ấy đang đụ con mèo nhỏ của cô ấy. "Mẹ... à... anh trai quá... sâu quá...Mẹ ơi, cứu con... anh trai sẽ đụ con mất..." Zhizhi bị anh trai đụ đến mức không còn sức để nói nữa. Ngày nay, việc quan hệ tình dục ngoài trời bị cấm ở thế giới bên kia, và trường học đã trở thành nơi đến trường bình thường. Mọi người sống như những người bình thường sống ở hành tinh khác. Đây là tục lệ kéo dài cả tuần mỗi năm khi người ngoài bước vào thế giới bên kia. Nhưng ngay khi bước vào nhà, tôi đã gặp anh trai tôi. Sau khi chịu đựng cả ngày ở ngoài, anh ấy thậm chí còn không mở cửa khi về đến nhà. Xoa quy đầu to lên âm hộ vài lần, đưa ngón tay vào cảm thấy hơi ướt nên đẩy con cặc to vào từng chút một, âm hộ của chị tôi căng và nhạy cảm đến nỗi chỉ sau vài cú vuốt ve là nó đã hét lên và phóng ra một làn sóng tinh dịch âm đạo, con cặc to cứng không quan tâm âm hộ của nó có chịu nổi hay không, chỉ cần duỗi thẳng eo mà đụ thật mạnh, đâm vào âm đạo nông và hẹp bị kéo căng đến cực điểm, chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng sẽ khiến cho Zhizhi bị kích động. Âm hộ co giật và co rút không tự chủ. Anh ép em gái mình vào cửa và đụ cô hai lần cho đến khi cô lên đỉnh hai lần, và quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch. Nhìn em gái thở hổn hển, Zhiyuan cảm thấy lồn của mẹ cô dễ chịu hơn khi đụ cô ấy với hai người đàn ông to lớn của anh. gà trống, mẹ cô chỉ hét lên vì cảm thấy quá tuyệt. Qua khung cửa, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn tiếng khi bố đụ cô vào trong. Trong đầu anh tưởng tượng rằng âm hộ màu tím của mẹ anh, bị ánh nắng vấy bẩn, đang ngậm con cặc dày đặc của bố anh, kéo căng lỗ đến cực điểm. Này, con cặc nhét vào trong lồn em gái lại sưng lên, khiến bụng em gái tôi lần lượt phình ra, quả nhiên em gái tôi lớn hơn một chút sẽ rất vui, mấy năm nữa có thể dẫn em gái đi chơi cùng các bạn, mỗi người sẽ lần lượt đem theo em gái hoặc chị gái của mình mà đụ nhau. Mẹ anh phấn khích đến mức bị bố ép vào tủ và đụ cô. Ngay khi em gái nhìn thấy mẹ, cô bắt đầu cầu cứu "Trí Trí, lần này mẹ không thể cứu được con đâu, mẹ suýt ngất vì bị bố đụ." Chi Viễn quyết định kết liễu Trí Trí trước nên tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình ra, phát ra tiếng nước trong âm hộ kêu lên "Mẹ... à... con cặc của anh trai con lại lớn nữa rồi... Trí Trí sắp bị anh trai con đụ rồi..." Zhizhi bị con cặc lớn của anh trai đụ đến điên cuồng. Điểm tựa của toàn bộ cơ thể cô là con cặc của anh trai nhét vào trong âm hộ của cô. Khi hai chân cô hơi thả lỏng, cơ thể cô ngã xuống, để cho con cặc to lớn đẩy vào sâu hơn. Từ trong tủ đi ra, con cặc to lớn tẩm tinh dịch đột nhiên bị rút ra khỏi âm đạo, không hề báo trước, nhét vào hậu môn của Quan Húc, vừa mới bắt đầu ngứa ngáy vô cùng, hậu môn vốn đã căng hơn âm đạo, lúc đầu khó co giật, nhưng toàn bộ dương vật của người đàn ông bị đẩy mạnh vào, quy đầu to đẩy ra phần thịt ruột dính bên trong. con trai và con gái?" Anh ta nói, nắm tay Quan Húc đụ lỗ sau của cô ta, để cô ta đi về phía con trai mình. Âm hộ vừa được đụ ngon đến mức đột nhiên trống rỗng. Nước từ chân chảy ra, nhỏ giọt từ tủ ra phòng khách. "Mẹ có thấy tiếc cho Trí Tuệ không?" Trí Viễn đã lột quần áo của cả mình và em gái, "Xem âm hộ của em gái tôi có bị tôi làm hư không." Nó quanh quẩn trong miệng cô như tiểu, với con cặc dày đặc màu đỏ tím của anh trai cô đối diện với mẹ cô. Bố cũng đẩy mạnh, ấn vào eo mẹ cô để cô cúi xuống, tựa đầu vào âm hộ của em gái. "Mẹ... Âm hộ của Zhizhi sắp vỡ rồi..." Zhiyuan bị anh trai đụ mạnh đến nỗi hai chân gầy guộc duỗi thẳng, không ngừng co giật, co rút vào bên trong. Đến đỉnh điểm, anh đụ cô thật mạnh mấy chục lần, em gái cô hét lên, lên đỉnh, Chí Viễn cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung non nớt của em gái, không nhịn được mà rút dương vật ra và xuất tinh vào mặt mẹ. "Ồ, mỗi lần như vậy đều phải bị đánh gục." Âm hộ mềm mại nhét vào rất thoải mái, không thể tận hưởng hết mức thật khó chịu. "Trí tuệ quả thực quá nhỏ. Bây giờ chúng ta phải dựa vào Quan Húc để thỏa mãn chúng ta." Con cặc dài và dày của bố đang đụ lỗ sau của Quan Húc. Lỗ sau đã được huấn luyện ướt, ướt và trơn như lỗ trước. Nó chặt hơn phía trước, khiến con cặc to bên trong đạt khoái cảm lớn hơn khi đút. "Bố nói đúng, mẹ làm tình sướng hơn." Đôi môi của mẹ, thỉnh thoảng đưa con cặc hơi mềm vào miệng mẹ, để mẹ liếm tinh trùng và tinh dịch trên đó, con cặc non dần dần sưng lên trong miệng mẹ. “Âm hộ của mẹ thật quyến rũ và chặt chẽ, con có thể đụ con thế nào cũng được. Bố, để mẹ đứng thẳng lên và con sẽ đụ cái lồn phía trước của mẹ. Thật ngột ngạt khi không thể đụ cô ấy ở bên ngoài. Chí Chí ngất đi chỉ sau vài lần quan hệ. Để mẹ giúp con trút giận." Con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt Quan Húc, chất nhầy chảy ra từ quy đầu bôi đầy mặt Quan Húc. "Tiểu Húc thì sao? Trí Viễn nhờ con giúp đỡ." Bàn tay của bố kéo hai bộ ngực lớn đang lủng lẳng trên không của Guanxu và kéo núm vú sang hai bên. Ông kéo chúng dài rồi đột nhiên buông ra, khiến hai bộ ngực đàn hồi đập vào nhau. Con cặc lớn ở lỗ sau của ông bị đụ không mệt mỏi. Ông đột nhiên đẩy nó lên, Guanxu đứng thẳng lên. "Không thể nào... Zhiyuan... xin mẹ tha cho... âm hộ của con đã bị mẹ và con trai nới lỏng... đi chết đi Trí tuệ... à... chồng con nặng quá... con Vào không được nữa..." Quan Húc Tường mồ hôi đầm đìa, mông cao lên thở hổn hển. Người đàn ông hung hãn rút con cặc to được nhét vào bên trong ra, tinh dịch bay ra bắn tung tóe trên cặp mông trắng nõn. "Nó lỏng lẻo đủ để tôi và bố cùng đụ tôi. Mẹ thích con đụ Zhizhi đến thế à? Bạn có bị họ chơi ở nhà chú bạn khi còn quá trẻ không? Bố ơi, khi mẹ cưới bố, âm hộ của bố đã bị ai đụ rồi à?" Quy đầu tím của Zhiyuan cọ sát vào miệng âm hộ đầy nước của mẹ, nhưng mẹ cứ thò mông ra để bố đụ, âm hộ đã rút lại, khiến bố không tiện cho cặc vào. "Sao trước đó con bé không bị đụ? Cưới xong, buổi tối tôi cởi váy cưới của cô ấy, mới phát hiện trong âm hộ cô ấy có máy rung. Tôi rút máy rung ra và nó chứa đầy tinh dịch. Tôi tức giận đến mức đụ cô ấy cả đêm. Cô ấy không thích máy rung à? Tôi trói cô ấy lại và để chiếc máy rung lớn nhất dính vào âm hộ cô ấy trong hai ngày. Ban ngày tôi để máy rung làm, ban ngày đi làm về, tối về tôi tự làm, cô ấy khóc lóc van xin và thú nhận rằng âm hộ của cô ấy đã bị anh trai đụ trước khi tôi thả cô ấy đi. ""Vậy là mẹ bị các chú đụ sớm quá." Zhiyuan bám vào phía trước của mẹ để ngăn bà cúi xuống nữa. Bố anh cũng đẩy mẹ anh về phía trước từ phía sau, khiến âm đạo của mẹ anh đột nhiên nuốt chửng quy đầu lớn. Zhiyuan theo chuyển động tiến về phía trước của bố và hung hăng xâm nhập vào âm hộ của mẹ. "A... nó lại nhét vào nữa... Con tệ thật... Con không thể chịu đựng được nữa..." Cả hai âm đạo của cô đều chứa đầy những con cặc lớn. Hai con cặc đầy gân cọ xát vào nhau khiến âm đạo vô cùng thoải mái, hai con cặc siết chặt vào nhau qua một lớp thịt mỏng, chồng cô từ phía sau ôm lấy, con trai mút vú cô như một đứa trẻ. Niềm vui gần như khiến cô phát điên. Lúc đó, bạn đã hét lên để đòi hỏi nhiều hơn. Tại sao bây giờ anh không thể chịu đựng được khi chỉ có tôi và con trai tôi? Chí Viễn, ngươi còn nhớ không?"

“Con cặc mạnh mẽ của người đàn ông liên tục đẩy và bóp nát hậu môn, khiến Quan Húc Song đạt được khoái cảm lớn nhất khi quan hệ tình dục.” Tất nhiên là tôi nhớ. Bác cả nằm trên đất, cặc nhét vào lồn mẹ tôi. Hai đùi mẹ tôi dang rộng và nằm trên con cặc. Tôi quỳ trước mặt và đụ mẹ tôi với chú cả. Bố tôi quỳ phía sau và đút vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn ngậm con cặc to của chú tôi trong miệng và con cặc của chú hai trong tay. Chúng tôi đụ cô ấy cho đến khi tôi lên đỉnh liên tục. "Zhiyuan nhớ lại cảnh tục tĩu. Anh ta rút toàn bộ con cặc to và dài dưới háng, đưa tay cạy những cánh hoa mịn màng của mẹ ra, nhắm quy đầu to lớn vào cửa vào. Với một cú đẩy mạnh, con cặc to đã xâm nhập vào âm đạo đang co thắt của mẹ. Quan Húc bị đụ mạnh bởi một lực đẩy mạnh như vậy. Cô sắp ngất đi. Trí Viễn ôm eo cô bắt đầu điên cuồng tàn phá âm hộ cô. Hậu môn ở phía sau cũng bị đụ. Bị chồng cô không thương tiếc đẩy vào từ nhiều góc độ khác nhau, đụ từng con cặc bên trong đến mức đỏ bừng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô trào ra, anh ngất đi vì khoái cảm tột độ. Sau khi tỉnh dậy, Quan Húc phát hiện ra lỗ hậu của mình ấm áp, có lẽ là do làn sóng tinh dịch xuất ra bên trong. Con gái Trí Trí đè lên người mẹ, hai người dính chặt vào nhau, ngực và đầu núm vú cọ xát vào nhau, kéo dài đến vùng bụng dưới, hai âm đạo cũng dính chặt vào nhau, âm đạo căng phồng cọ xát vào nhau, lan tỏa khoái cảm cực lớn ra toàn thân. Vậy thì con bắt đầu…” Trí Viễn quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và em gái, duỗi ngón tay chọc vào hai cái âm hộ vẫn còn hơi run rẩy, cảm nhận được cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng hổi bên trong. Con cặc màu đỏ tím đâm mạnh vào âm hộ của em gái, khiến cô ngẩng đầu lên hét lên, tinh dịch bên trong tràn ra, chảy vào âm đạo của mẹ cô. Khi con cặc lớn đâm vào âm hộ của Chí Chí, cánh hoa và lỗ của Quan Húc cũng bị cọ xát. Bụng của Chí Viễn sưng lên, đó là con cặc lớn của Chí Viễn, nhận thức này mang lại sự kích thích lớn, cơ thể nàng trở nên nhạy cảm hơn, âm hộ sắp được đụ của Minh Minh lại mở ra, nó bắt đầu ngứa ngáy, như thể biết được những thay đổi trong cơ thể mẹ mình, sau khi đụ Chí Viễn vài lần, Chí Viễn lấy con cặc to lớn của mình ra, xâm nhập vào cơ thể mẹ mình với con cặc đã thấm đẫm dịch âm đạo của Chí Viễn. đụ mạnh đến nỗi cơ thể anh rung chuyển lên xuống, con cặc cứng ngắc của anh đâm vào phần sâu nhất, anh ấn mạnh, vặn vẹo và cọ xát vào bên trong. "Anh... mau đưa Zhizhi vào đi... Em rất muốn..." Anh vừa được anh trai làm cho thoải mái, nhưng con cặc to lớn của anh lại đưa vào âm hộ của mẹ cô, Zhizhi vặn vẹo cơ thể cô không chịu nổi, ấn âm hộ của cô vào bộ phận mà con cặc to của anh trai bị kéo ra và đưa vào lần nữa. Lại có chuyện nên gọi anh ta đi nên anh ta phải để tôi cùng thỏa mãn em." Trí Viễn lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái mình. Hai cái lồn hoàn toàn khác nhau mang lại khoái cảm khác nhau cho con gà trống. Anh ta đâm vào và ra khỏi hai cái lồn một cách không đều đặn, lúc thì mạnh và mạnh, lúc thì chậm rãi và chậm rãi. Việc quăng quật khiến mẹ và em gái anh càng hét lên duyên dáng. "A... trí tuệ... Chí Viễn... có người gõ cửa..." Quan Húc đang chơi đùa choáng váng, mơ hồ nghe thấy tiếng cửa. “Bố về rồi à?” Zhiyuan đập mạnh vào âm hộ của Zhizhi, rút ​​cặc của nó ra, không mặc quần áo mà bước ra cửa với con cặc to đang đập vào thắt lưng. "Mẹ... Chí Chi trong lòng ngứa quá..." Không có sự an ủi của con cặc lớn, Chí Viễn vặn vẹo không chịu nổi. Anh nâng eo lên xoa bóp âm hộ của mẹ lên xuống, mang lại cảm giác dễ chịu đôi chút. "Ta cũng vậy... Trí Trí... ừm..." Quan Húc sờ mông Trí Trí, thọc hai ngón tay gầy guộc vào tinh dịch từ lỗ của chính mình, sau đó tiến vào thật sâu. "A... Mẹ... nhét vào sâu hơn... thoải mái quá..." Trí Trí rất thoải mái khi đưa ngón tay của mẹ vào bên trong, cô siết chặt âm đạo của mình, cố gắng nhéo thật chặt hai ngón tay. Ji cũng bắt đầu bắt chước mẹ bằng cách đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ. Khi Zhiyuan và chú hai bước vào, họ thấy hai mẹ con đang ôm nhau, chơi đùa với nhau, đôi môi đỏ mọng đang hôn nhau. "Chờ không được sao? Thạch Nham nhìn em gái Quan Húc, "Anh rể và Chí Viễn đều không làm em thỏa mãn sao?" Anh ta cũng gặp rắc rối với Chỉ Chí. "Anh... em thèm quá... Trong lòng ngứa quá..." Nhìn thấy anh hai, Quan Húc rút ngón tay ra khỏi âm hộ Chỉ Chí, kéo quần của anh hai. và chặt chẽ, và có cảm giác như sắp tan chảy khi bạn nhét nó vài lần. Zhiyuan bế Zhizhi từ mẹ cô, dang rộng hai chân và cho chú mình xem âm hộ ướt át của em gái mình, "Trí Trí có muốn con cặc của chú con không?" "Con muốn... Zhizhi muốn một con cặc lớn..." Có nước trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ Thị Yến cởi cúc quần và ôm Zhiyuan trong tay chọc nhẹ vào lỗ nhỏ và xoa bóp. Âm vật, nhận được tiếng rên rỉ của Zhizhi, Thị Yến nắm lấy Zhiyuan từ tay Zhiyuan và giữ cô ấy, ấn mạnh vào mông nhỏ của cô ấy, âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc khổng lồ, dang rộng hai chân và quấn lấy eo của chú cô ấy một cách nhiệt tình. Cô ấy di chuyển eo của mình và sử dụng âm hộ trơn trượt của mình để sử dụng con cặc hùng vĩ. Anh đụ em gái tôi, sau đó tôi sẽ đụ em gái anh." "Khi nói, Zhiyuan đã kéo Quan Húc đang nằm trên thảm và chơi đùa với âm hộ của cô ấy lên, bắt cô ấy quỳ xuống sàn. Con cặc to lớn hung dữ đâm sầm vào cái lỗ hẹp, lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn, âm hộ bị đụ cho đến khi nước chảy ra. "Thật dày... Chi Viễn... Làm mẹ thật thoải mái... Đi sâu hơn..." Quan Húc nâng mông lên, muốn đợi con chó đực đụ con chó cái, lắc lư điên cuồng, âm hộ của cô thèm khát mút con cặc to vào bên trong. “Vậy chúng ta so sánh xem ai có thể đụ em gái của nhau đạt cực khoái trước nhé.” Thạch Nham cười nói, ôm lấy cái mông trắng ngần của Chỉ Chi, ấn thật mạnh, duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung, như muốn đập nát nó. Zhiyuan cũng không chịu thua kém, con cặc to lớn của anh đang liếm vào chiếc âm hộ ngập trong dịch âm đạo. Anh ta kéo chân mẹ lên và đụ bà bằng con cặc to của mình cho đến khi bà cứ bò trên mặt đất, âm đạo ngày càng chặt hơn. “A…Chú…Trí Chí không thể làm được nữa…” Hai chân Tri Viễn căng cứng. Nó thẳng đến mức âm hộ của cô ấy đỏ như máu do bị chú cô ấy đụ, và cả cơ thể cô ấy thật là khốn khổ. "Ta... cũng không được... a..." Quan Húc cũng bị nhi tử đụ mạnh đến toàn thân co giật, quy đầu to xuyên vào tử cung. Khi hai người đàn ông đâm càng lúc càng mạnh, Quan Húc và Chí Chí cùng nhau hét lên và đạt đến cao trào, hai con cặc to lớn của họ cũng xuất tinh vào âm hộ của cô gái kia.


──────────────────────────────────────────────────
Bác sĩ mặc áo khoác trắng và y tá mặc quần lót bị đụ mạnh bởi vòi nước lớn của bệnh nhân

Mới đây, Vũ Căn phát hiện mình mắc bệnh "sưng dương vật". Phần thân dưới của anh luôn bị sưng tấy nghiêm trọng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống và công việc của anh. Khi anh ta một lần nữa đẩy người phụ nữ trước mặt khi chen lấn trong tàu điện ngầm và suýt bị xé quần và cưỡng hiếp, anh ta đã dứt khoát xin phép sếp và quyết định chữa khỏi dương vật của mình. Anh bắt xe đến Bệnh viện số 1 TP. Đầu tiên anh nhìn vào bảng thông báo ngoại trú ở sảnh, tìm đến "Phòng khám sưng dương vật" và xem danh sách các bác sĩ trực. Mỗi bác sĩ có hai bức ảnh, một là ảnh CMND với biểu hiện cực khoái, còn lại là ảnh cận cảnh âm đạo. Hồ sơ của bác sĩ mô tả chi tiết các đặc điểm của âm đạo như tiết nhiều nước, lỗ đít hồng hào, khả năng co giãn rất tốt. Vũ Căn nhìn vào chuyên gia được xếp hạng đầu tiên. Người ta nói rằng ông có nhiều năm kinh nghiệm về y tế và dương vật của ông có thể co bóp dễ dàng và có thể ép nước nhanh chóng. Vũ Căn cẩn thận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng vì bị đụ trong ảnh chứng minh của chuyên gia, quyết định chi nhiều tiền hơn, đăng ký làm chuyên gia và nhanh chóng chữa khỏi dương vật của mình. Tài khoản Expert thực sự rất nổi tiếng, Vũ Căn ngồi bên ngoài đợi suốt hai tiếng. Nhìn những người trước mặt đi vào với cái cặc sưng tấy với vẻ mặt nhăn nhó, rồi bước ra với tâm trạng nhẹ nhõm và kiệt sức, anh càng thêm tự tin vào việc chữa khỏi cặc của mình. Cuối cùng, khi được gọi đến số của mình, anh ấy hăng hái bước vào. Chuyên gia mặc áo khoác trắng đang nằm trên bàn, đùi dang rộng, mặt đầy tinh dịch do bệnh nhân trước đó xuất ra. Vũ Căn nhìn âm hộ của chuyên gia đỏ bừng, sưng tấy và đầy tinh dịch, anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình càng sưng tấy hơn. "A~~Hmm~~~Hãy kể cho tôi nghe về triệu chứng của bạn đi~~~" Chuyên gia nửa mở mắt, cầm hồ sơ bệnh án lên nói. "Bác sĩ, nửa tháng trước dương vật của tôi bắt đầu sưng lên, càng ngày càng nặng." Vũ Căn trả lời, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cái lỗ đỏ tươi của chuyên gia. "Ừ ~~ Vậy thì đưa vùng bị ảnh hưởng ra để tôi kiểm tra ~~" Chuyên gia đứng dậy ngồi dậy, thở hổn hển nhìn về phía Võ Tướng. Võ Căn cởi thắt lưng, lộ ra vùng bị ảnh hưởng sưng tấy và đau đớn. Con cặc to lớn vốn bị nhốt trong quần đã lâu của anh vui sướng nhảy ra ngoài. Chiếc cột đầy gân trông vô cùng gớm ghiếc. Chuyên gia không khỏi mở to mắt, cúi người cẩn thận quan sát: "Thật là một con gà trống lớn ~~ Thật sự là một tình huống hiếm gặp ~~" Ngô Căn có chút lo lắng, thân dưới run lên, suýt chút nữa chọc vào mặt bác sĩ: "Vậy tôi nên làm gì đây, bác sĩ, tôi như thế này. Cái này có thể chữa khỏi được không?" Con cặc của Gen bị ám ảnh cho vào miệng liếm liếm. “Ừm...” Ô Căn Chi cảm giác được thân dưới của mình đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt tuyệt vời, trong lòng không khỏi vui mừng đến mức sưng lên một chút. Chuyên gia gần như bị trật khớp hàm, anh ta khó nhọc nhổ ra dương vật to lớn, cẩn thận quan sát: “Nó lại to ra rồi ~~~ Xem ra tình trạng rất nghiêm trọng ~~” Anh ta chỉ đơn giản ngả người ra sau và ôm hai tay ở hai bên. Anh đứng dậy, đặt hai chân lên vai Vũ Căn, để lộ ra âm đạo luôn thu hút sự chú ý của Vũ Căn: “Đặt nó vào~~ Tôi sẽ giúp anh chẩn đoán nó~~” Vũ Căn đã thèm muốn con mèo đó từ lâu, và bây giờ anh nắm lấy đùi của bác sĩ và kéo nó rộng hơn, rồi từ từ nhét phần thân dưới sưng tấy của mình vào âm hộ đang chảy nước. Chuyên gia thở hổn hển rên rỉ: "Ừm - chậm lại - a~~ Thật là một con cặc to hiếm có ~" Cơ thể chuyên gia cảm thấy vô cùng thoải mái, cột ép vào dường như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào. Trên trán Võ Căn xuất hiện những giọt mồ hôi, anh thở hổn hển rồi cuối cùng đưa con cặc vào âm đạo. Chuyên gia hài lòng vặn vẹo hông thúc giục: "Mau đụ cái lồn của ngươi đi ~~ Để ta chẩn đoán con cặc to của ngươi ~~" Ngô Căn mím chặt môi, bắt đầu duỗi thẳng eo để đụ hắn. Sau vài cú vuốt ve, chuyên gia đã rơi nước mắt, âm hộ của anh ta bị hút nhiệt tình hơn: "A~~ Tôi đang bị con cặc lớn hút. Tôi không thể chịu đựng được nữa ~~~ Tôi sắp chết ~~~" "Tôi sắp bị đụ chết mất ~~~ah~~ âm hộ của tôi sắp thối rữa mất ~~~" Vũ Căn càng tức giận hơn khi mắng cô. Anh ta điên cuồng nhào nặn bộ ngực khủng của chuyên gia bằng đôi tay to lớn của mình, chỉ đơn giản ấn vào cặp mông đang vặn vẹo và đụ cô thật mạnh như một con chó hoang. “Ahhhhhh~~~~~tôi chết, tôi chết mất~~~~~Con cặc lớn sắp đâm thủng ruột~~~~” Chuyên gia bị chọc tức đến nỗi toàn thân co giật, mặt đầy nước mắt, hét lớn, âm đạo bị siết chặt, một dòng nước trái cây đột nhiên phun ra. Khi Wu Gen nhìn thấy người đàn ông thực sự bị mình xâm nhập, anh ta phun nước. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích hơn, và con cặc của anh ta thực sự sưng to hơn một chút. Chuyên gia hét lên "Ối" khi bị xuyên thủng. Anh ta co giật vài lần và phun ra rất nhiều tinh dịch, điều này càng khuyến khích người đàn ông phía trên di chuyển nhanh hơn. Khi Wu Gen cuối cùng nhận ra rằng người bên dưới mình dường như đã lâu không phát ra âm thanh nào, chuyên gia đã bị đánh mạnh đến mức mắt trợn trắng, miệng chảy nước dãi và hoàn toàn bị sốc. Anh chợt hoảng sợ, nhanh chóng rút phần thân dưới sưng tấy của mình ra. Âm hộ của chuyên gia đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được, nước dãi chảy ra. Vũ Căn nhanh chóng mở cửa và hét lên: "Y tá! Y tá!" "Có chuyện gì thế?" Mặc váy ngắn màu hồng, để lộ quần lót ren và nửa cái âm hộ trắng nõn. Cô y tá ôm mông chạy tới, khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong cửa thì sửng sốt: "Chuyện gì vậy?" Ngô Căn vội vàng giải thích: “Tôi không biết, bác sĩ nói muốn chẩn đoán cho tôi, sau đó ông ấy ngất xỉu khi đang làm việc đó.” Y tá nghe xong nhìn dương vật to lớn dính đầy dịch âm đạo của chuyên gia, không khỏi đỏ mặt: "Thật là to..." Cô cầm chiếc điện thoại cố định đầy tinh dịch trên bàn bắt đầu gọi điện, mắt dán chặt vào phần dưới của Vũ Căn: "Giám đốc Trương đang bị sốc, vâng, vâng, mang cáng đến đây, ờ, ờ, triệu chứng của bệnh nhân nghiêm trọng hơn, được rồi, được rồi, tôi sẽ để anh ấy đợi. ở đây." Y tá cúp điện thoại: "Tình trạng của anh rất nghiêm trọng. Bệnh viện đã sắp xếp cho phó giám đốc đến gặp anh. Xin anh ở đây đợi một lát." Vu Căn thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó. Phần thân dưới của anh vẫn còn sưng tấy. Anh gãi đầu: "Y tá, tôi không thể khỏi được sao? Tại sao giám đốc Trương lại bị sốc?" Lời còn chưa dứt, cái mông to trắng nõn đã ngồi trong vòng tay anh. Y tá cởi quần lót, lộ ra âm hộ đói khát của cô: "Con cặc của cô to quá ~ Địt Giám đốc Zhang lên trời~~ ~Ah~~Để tôi cũng nếm thử con cặc to này~~" Vũ Căn có chút bất lực: "Cái này, cái này không ổn..." "Không sao đâu~~ Phó giám đốc sẽ phải mất một lúc mới đến~~đủ cho anh đụ tôi ~~~Nhanh~~đưa nó vào~~~" Y tá quay đầu nuốt chửng quy đầu to lớn của Vũ Căn. “Ừm...” Cảm giác quy đầu bị âm đạo ôm chặt thật là tuyệt vời, Ngô Căn nắm lấy mông người ta, đẩy dương vật vào trong. Cô y tá vui đến mức toàn thân run lên: "Ahhh~~~ Thật sự là một con cặc to quá~~~ Tôi không thể nhét nó vào trong lồn của mình được~~" Chân cô mềm nhũn ra, mông cô trực tiếp nuốt trọn con cặc, "A~~~~~~~Điên quá đi~~~" Ngô Gen ôm cặp mông to trắng nõn, ngồi trên ghế duỗi lưng ra đụ, lồn cô y tá mềm quá, cô duỗi thẳng eo đụ đút bộ ngực to vào miệng, cô hướng dẫn gà sâu hơn và hét lên: "Ahhhhhh~~~~Tôi sắp bị con gà trống lớn đụ chết mất~~~~~Bụng tôi sắp vỡ tung~~Cảm giác sướng quá ~~~" Vũ Căn cử động thêm vài lần nữa, cảm thấy như thế vẫn chưa đủ nên chỉ đứng dậy trong tư thế xuyên thấu, ôm lấy cô y tá, xoay người ép cô vào tường, kéo đùi người đó ra và đụ cô thật mạnh. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu cô y tá khác cũng mặc quần lót hở mông đẩy cửa ra và chọc vào. Cô đưa đầu vào. Cô nhìn dương vật đang nhói lên của Vũ Căn trong âm hộ sưng đỏ của người đàn ông một lúc, liếm môi một cách thích thú, quay người hét ra ngoài: "Này - nếu có thời gian hãy đến đây - ở đây có một con cặc to lớn!" "Hmm~~A~~~~" Y tá điên đến mức nói năng không mạch lạc, nhưng vẫn mắng: "~~~A~~~Chị Jin, lần nào chị cũng phải đánh nhau với em~~~Đây là con cặc to mà em tìm thấy~~~Ah~~~Địt em thật mạnh~~~Thích quá~~~" Người đàn ông đã đi đến trước mặt anh nên quỳ xuống liếm Vũ Căn. Túi trứng lộ ra nghiện đến mức cô rên rỉ: "Hmm ~~~ Ngay cả giám đốc Zhang cũng không thể chịu đựng con cặc to như vậy~~ Chỉ có cái lồn nhỏ của anh mới chịu được thôi ~~~" "Ahhhh~~" Cô y tá bị đụ mạnh đến nỗi mặt cô đầy nước mắt, cô không thể trêu chọc anh ta nữa mà chỉ hét lên: "Tôi sắp bị đụ chết mất, ahhhhhhh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Con cặc to đang ở trên người tôi~~~~" Vũ Căn đang được phục vụ bởi hai cái miệng cùng một lúc. Cô y tá dựa vào tường, người đối diện với cô run rẩy toàn thân, trợn mắt: "A... Tôi không thể làm được nữa..." Mông cô run lên mấy cái, Ô Căn đã đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh, trước khi Ô Căn kịp nhận ra, anh ta vẫn đang địt y tá trưởng đang liếm bao trứng của mình cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta vỗ nhẹ vào vai Ôn rồi hét lên: "Dừng lại! Dừng lại! Cô ấy không thể sống sót!" Sau đó, Vũ Căn mới nhận ra rằng người đàn ông này cũng bị sốc vì bị anh ta đụ. Anh ta vội vàng rút phần thân dưới của mình ra. Người phụ nữ ngã phịch xuống đất và một lượng lớn nước tiểu chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Vũ Căn, người đã đụ hai người họ bất tỉnh hết người này đến người khác, lo lắng đến mức gần như khóc: "Cái gì, chúng ta có thể làm gì đây?" và cặp đùi mềm mại kẹp chặt vào eo Vũ Căn: "Nào, mẹ kiếp, cho tôi nếm thử con cặc to lớn của anh nữa. ""Nhưng... nhưng..." Ngô Căn còn chưa nói hết câu, âm hộ của y tá đã áp vào dương vật của anh, cô nhẹ nhàng đưa quy đầu vào: "Hừm - cặc. Cái mông to quá -" Cô co thắt lỗ trong nỗi ám ảnh: "Nhanh lên - nhét nó vào và đụ tôi thật mạnh ~~" Khi các y tá khác chạy tới cười theo nhóm, người phụ nữ đang giữ một chân kẹp vào eo Vũ Căn, còn chân kia thì đứng thẳng. Tư thế của anh ta khốn nạn đến mức anh ta rên rỉ liên tục, và chân anh ta yếu đến mức không thể đứng vững được. Vũ Căn chỉ cần rút dương vật của mình ra, đặt người phụ nữ vào tư thế Chenghuan chó cái và yêu cầu cô ấy nâng mông lên. cao, rồi lại nhét vào, cho đến khi nước chảy ra từ lồn cô. "Wow -" các y tá không khỏi ngưỡng mộ, vội vàng chen chúc thành một nhóm và đi tới: "Anh trai với một con cặc to, anh cũng có thể đụ tôi ~" "Đi đi, rõ ràng là tôi đến đây trước ~" "Họ nên xếp hàng theo thâm niên, tôi nói ~" Khi phó chủ tịch cuối cùng cũng đẩy cửa phòng khám ra, anh ta nhìn thấy Vũ Căn đang đứng ở trung tâm với dương vật to lớn của mình. Có một đám y tá đang bất tỉnh. trong phòng, toàn bộ âm đạo sưng đỏ, nước dãi sưng tấy, hắn nâng ly gọng vàng lên, nhếch khóe miệng: “Có vẻ là một ca rất nghiêm trọng…” Thế là Phó viện trưởng chơi 108 trò với con cặc lớn của Vũ Căn trong ba ngày ba đêm, cuối cùng, ông ta vắt ra tinh dịch từ con cặc lớn và chữa khỏi bệnh cho dương vật sưng tấy của Vũ Căn sau đó xuất bản một bài báo về trường hợp đặc biệt này, đạt được thành tựu cao hơn trong nghiên cứu y học và trở nên nổi tiếng trong giới y học. Gen, một nhân viên văn phòng đã được chữa khỏi dương vật sưng tấy, hôm nay đã vui vẻ đụ âm hộ sếp trong văn phòng ~


──────────────────────────────────────────────────
Bị đụ bởi con cặc trắng của giảng viên người Mỹ trước mặt bạn trai

Sau khi đến trường, Chu Triết phải tổ chức hoạt động của trường và rời đi trước, trong khi Vũ Á và Lý Thiên Thiên cũng thành công được xếp vào cùng một lớp. Họ sớm đi quan hệ tình dục với các bạn nam mà họ biết rõ, vì ngày hôm sau là ngày huấn luyện quân sự của trường trung học tình dục, và trong quá trình huấn luyện quân sự, theo quy định, không được phép quan hệ tình dục. "Xin chào mọi người, tôi là huấn luyện viên huấn luyện quân sự của các bạn, Albert, và tôi đến từ Hoa Kỳ!" Vũ Á đứng ở hàng đầu tiên và đi về phía một người đàn ông da trắng cao lớn mặc đồng phục ngụy trang. Anh ấy cao khoảng 1m85 và có thân hình rất khỏe mạnh. Cánh tay của anh ta dày như đôi chân của một người bình thường. Đặc biệt là phần thân dưới của anh, nhô cao và to hơn bất kỳ con cặc nào mà cô từng thấy! Ánh mắt của Yuya trong nháy mắt bị thu hút, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của đối phương, dưới háng cô dường như có một chút ươn ướt. "Xin chào, huấn luyện viên!" một nhóm học sinh đồng thanh hét lên. "Không sao đâu. Tôi có thể đến trường Trung học Tình dục để học. Tôi tin rằng mọi người đều có kinh nghiệm làm tình rất nhiều. Bây giờ hãy đứng thẳng lên cho tôi xem!" Albert nói với một nụ cười. Có lệnh, mọi người đứng thẳng. Đồng phục huấn luyện quân sự được thiết kế đặc biệt. Các chàng trai mặc áo khoác ngắn tay và quần dài màu đen mát mẻ, trong khi các cô gái mặc đồng phục JK, với tất đùi ôm lấy đôi chân thon thả, dịu dàng và xinh đẹp. Đôi mắt xanh của Albert quét qua khung cảnh, điều chỉnh từng bước đi của mình. Nhịp tim của Vũ Á đập nhanh hơn, anh đã ở trước mặt cô! "Bạn cùng lớp này có dáng người rất tốt." Người hướng dẫn nói với nụ cười tỏa nắng, đôi mắt ông nhìn vào cơ thể Yuya mà không suy nghĩ. Trái tim của Yuya đập thình thịch, cô quyến rũ liếc nhìn anh và nói: "Cảm ơn huấn luyện viên." "Chắp hai chân lại!" Đột nhiên, hai bàn tay to lớn ấn vào hai bên mông của Vũ Á, khiến mông cô chìm vào trong, trực tiếp và thô bạo đẩy háng Vũ Á lại với nhau. "Vâng!" Vũ Á nhắm mắt lại và ngân nga vui vẻ, quần lót của cô đã ướt đẫm. Đôi tay đó khỏe lắm, nếu ấn vào mông sẽ rất chặt! “Có thế thôi.” Albert rất nghiêm túc. Anh ta đưa tay tiến vào háng Vũ Á, bắt đầu đo khoảng cách giữa hai chân, sau đó đột nhiên di chuyển lên, chạm vào điểm nhạy cảm! Bộ phận kín bất ngờ bị tấn công, hai chân Vũ Á tự nhiên co rút lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Bàn tay của người hướng dẫn rất to và khỏe. Nó ấn chặt vào da thịt mềm mại và đầy máu của cô. Nó rất thoải mái. Vũ Á nhẹ nhàng cắn môi dưới, thậm chí còn có cảm giác muốn rên rỉ. Hai người đứng rất gần nhau. Người hướng dẫn không hề nao núng nhìn bộ ngực cao lớn của Vũ Á, trong khi Vũ Á nắm lấy bàn tay to lớn của Albert và ậm ừ: "Giáo viên, ở đây có rất nhiều người." Hai chân cô ép chặt vào nhau, như thể cô đặc biệt hài lòng với màn trình diễn của bàn tay to, hông cô vô thức co rút, cố gắng hút bàn tay to vào trong cơ thể. Albert cảm thấy có chút ươn ướt qua quần, trên mặt anh hiện lên một nụ cười. Người đàn ông da trắng cao lớn đẹp trai nghiêng người nói nhỏ với Vũ Á nhỏ nhắn gầy gò: “Em rất lãng mạn, anh cũng rất thích em. Buổi tối có một sự kiện huấn luyện quân sự, em nhất định phải đến tham gia và mặc váy ngắn, hiểu không?” Vừa nói, anh vừa rút tay ra, cơ thể Yuya run lên. Khi bàn tay to hoàn toàn rời đi, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cả lớp đang tập quân sự nhưng cô lại bị bàn tay của người hướng dẫn cao to da trắng làm nhục. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến chân Vũ Á run lên, một dòng nước phun ra từ lỗ nhỏ ở giữa, dính vào quần lót của cô và làm ướt nó. Bạn trai của Vũ Á, Từ Hào, mới đến trường ngày hôm qua và chơi game với bạn cùng phòng mới một cách hào hứng suốt đêm. Anh không để ý đến cảnh tượng này. Tuy nhiên, những chàng trai trước mặt anh có thể nhìn thấy rõ điều đó. Ánh sáng xanh lóe lên trong mắt họ khi họ nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của Vũ Á. Cuộc huấn luyện quân sự sớm kết thúc. Albert vẫy tay chào mọi người và cười nói: "Ban ngày mọi người đều vất vả rồi. Buổi tối có hoạt động tập thể. Các bạn nhớ đến nhé." "Ồ!" Mọi người bỗng reo hò, phấn khởi. Vũ Á ngẩng đầu lên liếc nhìn Albert, phát hiện ra anh đang ra hiệu bằng miệng với cô: Hãy nhớ, hứa đi. Dư Á đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, đi tới nắm lấy tay Từ Hạo hỏi: "Tối qua chơi game muộn đến mấy giờ?" "Đây là lần đầu tiên em gặp bạn học mới sao? Sau này cũng sẽ không như vậy." Từ Hào cười nói, hoàn toàn không biết rằng bạn gái yêu dấu của anh đã để người hướng dẫn cho cô đạt cực khoái bằng tay trong lớp huấn luyện quân sự. Một chàng trai đi tới, đưa tay vỗ vỗ vai Từ Hạo, hỏi: "Xu Hạo, đây là bạn gái của cậu à? Cô ấy quả thực rất xinh đẹp và có dáng người rất tốt." Khi anh ta nói vậy, đôi mắt của anh ta dường như vô tình hay cố ý liếc nhìn giữa hai chân Yuya và anh ta nhìn thấy dấu vết của nước. Dư Á đỏ mặt hỏi: "Từ Hạo, đây là ai?" "Bạn cùng phòng của tôi, Vương Hạo Nhiên." Hứa Hạo giới thiệu với nhau: “Đây là bạn gái của tôi Vũ Á.” "Xin chào." Vương Hạo Nhiên tuy không cao, nhưng rất cường tráng, có một đôi mắt sáng, chiếc mũi to, bàn tay to tướng nở nụ cười rạng rỡ. Trái tim của Vũ Á khẽ rung động. Cô nghe nói đàn ông mũi to cũng rất to ở dưới đó. Cô không biết có phải thật hay không, liền đưa tay ra bắt tay: “Xin chào.” "Chúng ta đi ăn trước nhé." Từ Hào mỉm cười nói rồi dẫn Vũ Á đến nhà ăn. "Haha, anh phải bảo vệ một cô bạn gái xinh đẹp như vậy." Vương Hạo Nhiên cười nói, Từ Hạo gật đầu: "Đó là khẳng định." Trong lòng Dư Á khẽ động, đột nhiên có một bàn tay to xuất hiện ở mông cô, cô thô bạo nắm lấy, khiến cô gần như không nhịn được hét lên! Cô còn chưa kịp quay người, bàn tay của cô đã trượt xuống đường may mông đến giữa hai chân cô, ấn mạnh vào chỗ ẩm ướt, nửa ngón tay xuyên qua quần của cô xuyên vào trong cơ thể Yuya. Trong lòng Vu Á Phương run lên, khi cô nhìn lại, cô phát hiện Vương Hạo Nhiên đang liếm ngón tay của chính mình, mơ hồ nhìn mình rồi cười lớn. Từ Hào là một người bạn thú vị, Vũ Á nghĩ thầm, anh ta trông chẳng giống bạn trai cô chút nào với thân hình này. Cô quay đầu nhìn Từ Hạo, phát hiện anh vẫn chưa nhận thức được, ngơ ngác đi về phía trước. Sau bữa tối, Vũ Á đặc biệt trang điểm nhẹ và mặc một chiếc váy siêu ngắn, vừa đủ che đi cặp mông săn chắc. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt, khuôn mặt cũng được trang điểm nhẹ nhàng. "Buổi tối không có người nhìn ngươi, sao ngươi ăn mặc đẹp như vậy?" Từ Hào mỉm cười xoa xoa cái mông tròn trịa của Vũ Á. Vũ Á chớp đôi mắt quyến rũ của mình và nói: "Bạn có vui khi thấy điều này cho bạn không?" "Đúng." Từ Hào gật đầu, đưa tay trực tiếp vào háng Vũ Á. Anh ta tìm thấy một mảnh lông trong tay mình. Anh sửng sốt: “Sao em không mặc đồ lót?” Vũ Á có chút hoảng sợ. Sau đó lại cười nói: "Dù sao cũng không có người nhìn trộm. Ta quên mang theo quần lót, giặt xong còn chưa khô nên không cần mặc." "Vậy thôi. Lát nữa chúng ta sẽ mua vài đôi nhé." Hứa Hạo cười nói, kéo cô bạn gái xinh đẹp đến điểm họp lớp. Albert đã đợi ở đó, và mắt anh ấy sáng lên khi nhìn thấy Vũ Á. Không hiểu sao, khi cô nhìn thấy đôi mắt xanh lam đó và thân hình trắng nõn rắn chắc, dưới cơ thể cô có một cảm giác ươn ướt, khiến Vũ Á cảm thấy vừa xấu hổ vừa mong chờ. "Đi với tôi." Albert dẫn cả lớp đến sân bóng. Mọi người từ mỗi lớp ngồi thành vòng tròn xung quanh trung tâm. Mọi người tiếp tục biểu diễn ở trung tâm. Mọi người đang nói đùa với nhau, không khí khá sôi nổi. Từ Hào dắt Vũ Á ngồi ở hàng cuối cùng. Anh ấy không có nhiều hứng thú với những hoạt động tập thể như vậy nên nằm xuống bãi cỏ, hơi nhắm mắt lại và nói: "Xiaoya, anh đi ngủ một lát, khi nào về thì gọi cho anh." "Được rồi!" Vũ Á nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy có chút phấn khích khi lần đầu tiên được quan hệ tình dục với một người nước ngoài. Qua ánh đèn đường phía xa, cô nhìn thấy một bóng người cao lớn lặng lẽ đi về phía mình, đôi chân dài quấn trong tất chân lập tức bị kẹp chặt. Mọi người đang cổ vũ, và không ai để ý rằng ở cuối bóng tối, Albert ngồi ngay cạnh Vũ Á. “Đêm qua anh ấy suýt nữa đã thức trắng, ban ngày huấn luyện quân sự mệt mỏi nên ngủ rất sâu.” Vũ Á mỉm cười nói. Cô vừa dứt lời, một bàn tay to lớn đã đặt lên đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô: "Anh rất thích đôi tất của em, hôm nay vừa nhìn thấy em là muốn đụ anh." Vừa nói, bàn tay rời khỏi đùi cô, lao thẳng vào giữa, xẻ đôi khu rừng ẩm ướt, vặn hạt đậu nhỏ nghịch ngợm và nhào nặn. "Ồ!" Vũ Á đang định nói thì bất ngờ bị tấn công. Đột nhiên đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, cô hưng phấn đến mức mở mắt ra nhìn hướng dẫn viên một cách quyến rũ. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi cũng rất mong chờ con cặc lớn của người hướng dẫn." Lời nói của cô rất cởi mở, nhưng giọng điệu và giọng nói có chút ngượng ngùng, rụt rè, khiến người ta muốn đè cô xuống đất và đụ cô một cách điên cuồng, dùng cặc của anh ta để đánh bại sự giả vờ là một con chó cái của cô. Các học sinh vẫn hò reo, khung cảnh vô cùng náo nhiệt nhưng Từ Hạo lại ở bên cạnh hai người, ngủ rất say. Albert trực tiếp vén váy cô lên, vùi đầu, há miệng cắn hạt đậu nhỏ của Vũ Á, nhẹ nhàng kéo thật mạnh, đồng thời dùng lưỡi mở môi âm hộ của cô ra, di chuyển vào trong cơ thể cô. "A, huấn luyện viên! Lưỡi của ngươi thật lợi hại..." Sau một hồi hưng phấn, mặt Yuya đột nhiên đỏ lên. Cô đưa đôi tay trắng nõn của mình ra đỡ đầu Albert. Đồng thời, cô nhấc mông lên và nhét âm hộ của mình vào miệng anh một cách tuyệt vọng! "Cắn đi! Đúng rồi, đẩy lưỡi vào sâu hơn một chút... Ôi trời... Cảm giác thật dễ chịu... Ối!" Bạn trai của cô ấy đang ở ngay bên cạnh cô ấy, trước mặt cô ấy là một bữa tiệc hàng ngàn người, nhưng ở đây cô ấy lại bị một huấn luyện viên cao lớn màu trắng liếm. Loại hưng phấn này chưa từng có, Vũ Á không khỏi hét lên. Lo lắng đánh thức Từ Hạo, nàng lập tức che miệng lại, khịt mũi liên tục, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược điên cuồng, toàn thân co giật. Trong khi Albert đang gặm nhấm âm hộ của Vũ Á, hai bàn tay to lớn còn lại của anh vẫn không dừng lại. Tay trái của anh không ngừng vuốt ve cặp đùi đi tất của cô, còn tay phải của anh nắm lấy bộ ngực săn chắc của Vũ Á, dùng lực túm lấy xoa bóp không chút thương tiếc, cực kỳ thô bạo. "À!" Vũ Á đột nhiên buông bàn tay đang che miệng ra, một tay ấn xuống đất phía sau, tay kia nắm chặt tóc Albert. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, mông cô liều mạng thọc vào cái miệng to của Albert, cô mở miệng hét nhỏ. Cô đứng dậy: "Thầy! Thầy! Em đến rồi, phần thân dưới của em sắp tới rồi... a~!" Mông của Vũ Á ngừng cử động, âm hộ của cô được đưa ra phía trước, ấn chặt vào môi Albert, ấn mạnh, phun ra từng dòng nước. "Vũ Á, có chuyện gì vậy?" Đột nhiên, Từ Hạo bên cạnh quay người lại, trầm giọng hỏi. Lúc này, hai chân của Vũ Á vẫn đang kẹp chặt đầu Albert, ấn cửa vào miệng đối phương không muốn rời đi. Albert cũng tham lam hút tinh dịch chảy ra từ Vũ Á. Cơ thể thanh tú của Vũ Á run rẩy! Hứa Hạo thật sự sẽ tỉnh lại? Đây là bạn trai của người khác. Cô ấy có thể rời khỏi thế giới này vào một lúc nào đó, và sau đó là Vũ Á... Nhưng Albert không có ý định dừng lại. Một đôi mắt xanh tuyệt đẹp đang chăm chú nhìn Vũ Á, trong mắt mang theo sự trêu chọc mơ hồ, đầu lưỡi đi thẳng vào trái tim Vũ Á. "À!" Vũ Á không khỏi hét lên, cơ thể vừa lên đỉnh lại vặn vẹo, hai đùi cô kẹp chặt đầu Albert không chịu buông ra, âm hộ áp vào miệng đối phương và cọ xát một cách tuyệt vọng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Tay trái của cô đặt lên đầu Albert, ấn vào đầu anh và tấn công vào âm đạo của cô, trong khi tay phải của cô vươn ra nắm lấy tay Từ Hào! Khoảnh khắc cô chạm vào tay Từ Hạo, Vũ Á không khỏi run rẩy. Đầu óc cô choáng váng khi đang đạt đến cao trào. Cô chỉ cảm thấy có một người đàn ông đang quỳ giữa hai chân mình, liếm âm hộ đầy tinh dịch của cô, trong khi bạn trai cô đang nằm cạnh cô và ngủ say. Hai tay hai người vẫn nắm chặt lấy nhau. Nó thực sự thú vị đến cùng cực! Trong mắt Albert hiện lên một nụ cười kiêu hãnh, lưỡi đưa vào trong, môi khép lại, ấn vào môi âm hộ và nhẹ nhàng hít vào không khí. "Ừm... thật thoải mái..." Vũ Á Mỹ gần như ngất đi, cổ giật ra sau, trợn mắt. "Vũ Á, cậu bị sao vậy?" Hứa Hạo lẩm bẩm. "Cái này... màn này thú vị lắm..., à! Tôi thích quá... sâu quá... thoải mái quá... ahhh!" Khi Yu Ya đang nói, Albert rời miệng ra khỏi âm hộ đầy nước của cô, duỗi hai ngón tay ra, đưa chúng vào một cách không khoan nhượng và chơi đùa với điểm g của cô trong âm hộ. "Tại sao lại sâu như vậy?" Từ Hào hỏi trong giấc ngủ. "Hmph... ừ... ừ... ừ..." Lực đẩy tay của Albert ngày càng nhanh hơn, và sóng không ngừng cuồn cuộn. Chiếc tất chứa đầy chất lỏng màu trắng, sóng nước bắn tung tóe, Vũ Á phát ra một âm thanh nghèn nghẹt cực kỳ gợi tình. "Trên sân khấu... diễn trên sân khấu... còn kịch tình cảm thì ngủ đi, sao nói nhiều thế?" Vũ Á nói xen kẽ. "Ồ..." Từ Hạo nói xong buông tay ra, ngủ thiếp đi. "Con bé này buồn cười quá." Albert không khỏi mỉm cười nói. Vũ Á trợn mắt quyến rũ nhìn anh và nói: "Nếu anh ấy không như thế này, sao anh có thể đụ bạn gái anh ấy được?" "Em thật quyến rũ. Nếu anh ấy không như vậy thì em đã bỏ anh ấy từ lâu rồi." Albert bật cười, trái tim Vũ Á rung động. Không để cô suy nghĩ nhiều, hai bàn tay khỏe mạnh trực tiếp ôm lấy cô. "Em yêu, anh muốn đụ em thật tốt." "Nào, huấn luyện viên gà trống lớn của tôi... Tôi không thể đợi lâu được." Vũ Á lại rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, hai chân trắng nõn kẹp chặt vòng eo vạm vỡ của huấn luyện viên, âm hộ của cô đang tìm kiếm thứ khổng lồ từ trên xuống dưới, cô ậm ừ, "Thầy, địt em nhanh lên, anh ơi em không chịu nổi nữa, vào đi..." "Con đĩ nhỏ." Albert cởi hoàn toàn khóa quần của mình và một vật khổng lồ dài hơn hai mươi cm được thả ra. Nó đầy đàn hồi và dính chặt vào mông Vũ Á từ bên dưới như một cây gậy. Nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân Vũ Á mềm nhũn. "Ôi! Ta không thể chờ được, nó to quá... Mau cho nó vào trong âm hộ của ta, ta muốn nó xuyên qua ta! Nhanh lên!" Vũ Á không nhịn được nữa, hai mông cọ xát vào nhau, tinh dịch từ lỗ của cô nhỏ xuống, bôi lên con cặc lớn. Albert bế cô đến một cái cây lớn ở phía sau và đặt cô trực tiếp lên cây. "Nắm lấy cành cây." Vũ Á lập tức móc hai cành cây rậm rạp, dang hai chân cong người về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Thầy, đụ em nhanh! Đụ em với con cặc to của anh!"

“Đã động rồi, Dư Á không có nhã nhặn gì xấu hổ, nàng chỉ muốn con cặc to lớn trước mặt xuyên vào cơ thể nàng, lấp đầy mình! “Sẵn sàng! "Albert nhéo quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình, ấn nó vào miệng lỗ rồi đi vào với một tiếng "cạch cạch", cả hai đều không khỏi hét lên. To quá trời ơi... Lồn tôi sắp bung ra rồi! "Vật của Albert thực sự quá lớn. Vũ Á cảm thấy âm đạo của mình ngay lập tức được căng ra, đầy đặn đến mức toàn thân cô run lên vì thoải mái. Cô mở miệng và thở hổn hển một cách tuyệt vọng. "Của anh cũng chật quá!" Không, đi theo nhóm mới 81465⑦909 mới nghĩ rằng một cô gái khêu gợi như em ở dưới đó vẫn chật cứng như vậy! "Hơi thở của Albert đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Âm hộ của Vũ Á chật đến mức nó ép chặt quy đầu của anh đến mức anh gần như không thể kìm được tinh dịch của mình. Anh ta duỗi thẳng eo và lại ấn về phía trước, lại siết chặt con cặc dài 20 cm của mình vào thêm. Dư Á vui mừng đến mức kêu lên một tiếng, mông đột nhiên cong lên, nháy mắt nói: "Tất cả bọn họ vào đi, ngươi sẽ giết ta, đồ khốn nạn!" "Albert giữ đùi Vũ Á, đột nhiên nâng lên vòng eo dày đặc của anh ta, sau đó lao vào trong tích tắc, hoàn toàn đắm chìm trong anh ta. "A! ! ! "Vật khổng lồ xuyên qua, một cảm giác nhẹ nhõm cực lớn ập đến. Tô Mỹ cảm thấy linh hồn mình đang bồng bềnh, phát ra một tiếng kêu vui sướng. Cơ thể trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng, nước từ phía dưới phun ra, cô trực tiếp lên đỉnh." Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...đẹp quá. "Đám đông ồn ào đến nỗi không ai để ý đến trận chiến nảy lửa ở một nơi xa xôi. Albert ôm chặt con yêu tinh xinh đẹp và nhỏ nhắn, lần nào cũng nghiến và xoay con cặc to lớn của mình. "Ahhh! "Vũ Á chết tiệt đến nỗi trợn mắt lên, như thể một con cá bị thiếu oxy sắp chết bất cứ lúc nào. Phần thân dưới của cô ấy điên cuồng hợp tác và không ngừng đẩy lên trên. Con cặc khổng lồ không ngừng chìm trong cái hố đầy nước dâm đãng dưới ánh sáng mờ ảo. Mỗi đòn tấn công sẽ mang theo rất nhiều tiếng nước." Pfft! “Lại một đòn nặng nề nữa, Dư Á toàn thân co giật, hai chân nhỏ đá lên trên cỏ, một tay nhéo núm vú, tay kia điên cuồng tàn phá âm vật của cô, hét lớn: “Trời ơi! Thầy dạy hay quá, cu của thầy to quá, cứng quá... Cái lồn bé nhỏ của em chịu không nổi nữa rồi... Em chịu hết rồi! Con cặc lớn được đụ đến mức xuất thần! "Vũ Á phát điên. Cô dùng bàn tay nhỏ bé véo âm vật của mình và kéo nó. Cô giẫm lên cỏ bằng hai chân nhỏ và hạ âm hộ xuống. Cô cong âm hộ của mình lên trên và cố gắng hết sức để phục vụ anh. Đôi mắt của Albert nóng rực. Anh không ngờ rằng nữ sinh nhỏ nhắn, dễ thương có chút quyến rũ này lại gợi cảm đến vậy. Hơi thở của anh trở nên cực kỳ gấp gáp, hai cái to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng cô lên lần nữa. Anh đưa chiếc mũi cao của mình vào âm đạo của cô, liếm và hút cô. điên cuồng mùi của vùng kín của Vũ Á khiến anh say sưa. Anh dùng đôi tay to lớn lật Vũ Á lại và để cơ thể nhỏ nhắn của cô nằm trên mặt đất “Vòng eo thon và cặp mông nhỏ vặn vẹo. Vũ Á đặt một tay ra sau mông và nắm lấy tóc của người hướng dẫn. Đồng thời, cô áp mông vào mặt anh, như muốn ấn khuôn mặt đẹp trai phương Tây đó vào cơ thể mình. "Thật gợi cảm, tôi thích nó!" "Albert đến đây chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng thú vị này là lần đầu tiên, khiến anh có chút nghiện. Bàn tay anh to như chiếc quạt đuôi mèo, xòe cái mông như trái đào của Vũ Á, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp. "Thật là một nơi quyến rũ..." Âm hộ và cửa sau đầy chất lỏng màu trắng, vốn là của anh trước khi con cặc được đưa ra khỏi âm hộ của Vũ Á. Anh lại một lần nữa đưa đầu vào giữa hai cái mông như tuyết và liếm điên cuồng. Đầu lưỡi quét qua xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm khiến Vũ Á phát điên: “Liếm Xiaoya thật thoải mái. Tôi rất thích cảm giác này... Tiến vào nhiều hơn, tiến vào nhiều hơn!" "Vũ Á hét lên như điên, đôi mắt quyến rũ đỏ hoe, nhìn chằm chằm Từ Hạo đang ngủ say trước mặt, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Như để kích thích, cô đột nhiên bò về phía trước, dùng cái miệng nhỏ đã mút cặc của Albert hôn lên miệng Từ Hào rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bạn trai. “Ừm!” Từ Hạo Thương đang nghỉ ngơi thì bất ngờ bị bạn gái tấn công. Anh có chút bối rối. "Ngủ đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Á đỏ bừng, cô đột nhiên khịt mũi. Cô buông Từ Hạo ra và nhìn lại. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên co giật, hai chân nảy lên thật chặt! Phồng phập phồng! Âm hộ của cô lại xuất tinh, ba ngón tay dày đặc nhúng tinh dịch được đưa thẳng vào cửa sau của cô! "A!" Cái cằm trắng như tuyết giơ cao, Dư Á phát ra một tiếng dâm dục, thân thể mảnh dẻ co giật. "Xiaoya...Xiaoya, em sao vậy?" Từ Hạo đầu choáng váng, đi suốt đêm như trên mây. Anh nằm trên bãi cỏ, nhìn đầu bạn gái lơ lửng trên đầu mình, ôm cổ cô mà hét lên, mặt cô đỏ bừng - cô có cảm giác như đang mơ. Tư thế của cô ấy giống như có ai đó đang đụ cô ấy từ phía sau. Hứa Hạo muốn mở mắt ra, nhưng mí mắt lại chứa đầy chì, khó mở ra. “Đừng hỏi, hôn em đi!” Thân thể mềm mại của Vũ Á run lên, đôi mắt quyến rũ ngấn nước. Cô cúi đầu hôn lên môi Từ Hạo. Cô thở mạnh và nhấn mạnh vào một nụ hôn. Từ Hạo lại nhắm mắt lại, để mùi vị của đầu lưỡi khuấy động trong miệng. "Hừm... anh biết ngủ mà. Một ngày nào đó nếu tôi... ...Nếu tôi..." Vũ Á chưa kịp nói xong, Albert mắt đỏ đã bôi tinh dịch lên cặc anh, đẩy cái lỗ đít màu hồng ra, và dùng một tiếng pop đâm vào một nửa, thẳng vào trực tràng! {Già, dì, một mình^nhà^để chăm sóc^. "Ối! Cô ấy kêu lên như một con thú cái, mông run rẩy như được trang bị một cái máy, vòng eo thon gọn duỗi thẳng, khiến cả người cô ấy trông thật tuyệt vời. "Con cặc lớn, huấn luyện viên... Cô sắp chết rồi, con điếm nhỏ... Đừng vào nữa, nó to quá... Tôi không ăn được đâu, ờ!" Con gà trống mở các lớp lăn của trực tràng, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Đôi tất đã phủ một lớp ánh sáng trắng, vô cùng dâm đãng. "Con điếm nhỏ, hôm nay ta phải giết ngươi!" Albert hung ác cười, một tay ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của hắn từ phía dưới, một tay khác ấn vào mông. Con cặc to lớn của anh ta đẩy vào, toàn bộ con cặc đều bị nuốt chửng! Gặp sự cố! Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, cơ thể của Yuya tiến về phía trước, tiếng hét của cô đột nhiên dừng lại. Đôi mắt cô trợn trắng, ngực cô phập phồng dữ dội và cô gần như bị sốc. "Chết tiệt!" Albert phía sau anh không có ý định bình tĩnh lại. Anh ta lùi lại một bước sau khi gầm lên, rồi tiến về phía trước. Phun! Có một âm thanh bị bóp nghẹt khác. Phồng phập phồng! Âm thanh tiếp tục vang lên, những làn sóng quyến rũ phun vào cặp mông trắng như tuyết. Vũ Á dần dần tỉnh táo lại, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm, khẽ khóc, đôi khi lại hét lên điên cuồng, "A... mạnh quá... thật... thoải mái quá... à... Tôi sắp chết rồi... Tôi biết cách chết tiệt... à... sướng quá... đừng dừng lại... à... mẹ kiếp... à... tôi điên mất... à!" ! ! " Vũ Á lo lắng tiếng khóc của mình sẽ làm phiền người khác nên cô lại một lần nữa tập trung vào Từ Hào và muốn dùng anh ta để chặn cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mình, nhưng cô đột nhiên đưa tay ra và kéo Từ Hào đi. "Để tôi giúp bạn. "Người trước mặt hóa ra là Vương Hạo Nhiên, bạn cùng phòng của Từ Hạo! Hắn nhìn yêu tinh dâm đãng này với nụ cười trên mặt, cởi cúc thắt lưng rất tự nhiên, tiến đến gần Độ Á. "Con khốn, ngậm nó vào miệng đi! "


──────────────────────────────────────────────────
Môi giới Kaibao

"Ừm... ừm...ah..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng khắp phòng, khiến không khí trong phòng vô cùng nóng bức và ẩm ướt. Đôi chân thon dài trắng nõn của Văn Ngọc dang rộng và uốn cong, một chiếc quần lót dây chữ T ướt sũng quấn chặt quanh mắt cá chân cô. Với đôi chân nhỏ run rẩy, cô lắc lư theo một vòng cung đầy dục vọng. Những ngón tay trắng xanh của bàn tay trái của cô bóc tách đôi chân hồng hào và mềm mại giữa hai chân cô. Cô cầm một chiếc máy rung chứa đầy những hạt sắc nhọn và thô ráp rung chuyển với tốc độ cao trong tay phải và nhét nó vào khe hở hơi hé mở. Vừa chạm vào môi cô, đôi môi mềm mại thanh tú run lên không thể kiềm chế. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống cặp mông tròn trịa của cô xuống giường. Áp vào khe hoa hẹp, đôi môi non nớt mềm mại bị những vật lồi lõm thô ráp như đá cọ xát dữ dội. Quả trứng rung chen vào con đường hoa chưa từng có ai ghé thăm. Con đường hoa chật hẹp buộc phải mở ra để bẫy kẻ xâm nhập ma quỷ. Bức tường mềm của cái hố bị bóp mạnh và va đập mạnh, một luồng điện phóng lên trong cơn tê dại nghiêm trọng. "A... A..." Văn Ngọc không khống chế được chân mình. Mặt đất rung chuyển, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vô tình nhảy múa theo tần số của máy rung. Tinh dịch nhỏ giọt không ngừng tuôn ra khỏi lỗ hoa, bắn tung tóe xuống ga trải giường. Trong lúc Văn Ngọc đang đắm chìm trong dục vọng ngày càng dâng cao, điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên. Ôn Ngọc nhấc điện thoại, nghe được quản gia báo cáo: "Tiểu thư, người đại diện của cô, Trần Diệu tiên sinh, tới gặp cô." Trần Dao? Văn Ngọc dùng ngón tay xoa xoa lỗ hoa, đẩy máy rung vào sâu hơn. Cô rên rỉ an ủi và cố gắng tìm kiếm thông tin về Trần Diêu từ trong đầu tràn ngập ham muốn và khoái cảm. Trần Diêu, người đại diện huy chương vàng và chuyên gia đào tạo ngôi sao trong ngành giải trí. Mọi nghệ sĩ do ông dẫn dắt đều không nổi tiếng bằng một nửa. Anh nổi tiếng là người lãng mạn và thích tán tỉnh nhưng vẫn có nhiều tâm sự. Những nữ diễn viên kiêu ngạo và ngạo mạn đã phải lòng anh, ghen tị và phát cuồng vì anh, và những vụ bê bối của họ thường chiếm trang nhất các tin tức giải trí. "Trần Dao... ừm..." Ôn Ngọc Kiều thở hổn hển, ra lệnh: "Ừm... để hắn lên..." Trần Dao theo hiệu quản gia đi lên lầu, đi tới cửa phòng khách khí gõ cửa, lại nghe thấy bên trong có chút kỳ quái rên rỉ, "Mời vào." “Anh không để ý lắm, anh vặn tay nắm cửa đẩy cửa ra. Vừa bước vào cửa liền nhìn thấy một đôi chân quyến rũ nằm trên giường lớn hướng ra cửa, dang rộng về phía anh, để lộ ra cái lồn mỏng manh đầy dục vọng giữa hai chân. Hai đôi môi tươi mọng khép chặt run rẩy. Đột nhiên chúng nở ra như hoa, dòng nước dâm đãng phun ra. Một chiếc máy rung màu đen cùng với cái lồn lao ra, rơi xuống đất, run rẩy. Đôi chân của Trần Diêu gần như sáng lên, nhưng anh ấy đã quen với những cảnh lớn và giữ vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí còn cười khúc khích và hỏi: "Tôi có làm phiền cô Wen không?" "Trần Diêu cúi xuống và nhặt máy rung và đến gần Văn Vũ, nhìn thẳng vào âm đạo của cô với ánh mắt tục tĩu: "Mỗi lần tôi nhìn thấy cô Văn Vũ, tôi đều nghĩ cô là một vị thánh từ trái đất xuống. Công ty đã nhiều năm như vậy, tôi nghĩ ra mình nên tận dụng tốt nguồn lực công ty cung cấp, tiếp xúc nhiều hơn với các ông chủ lớn để có thể phát triển lâu dài hơn. "Hơn nữa, các chị em vẫn chưa có những cơ hội này, quản lý Trần có nghĩ vậy không?" Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, đôi chân vốn đã dang rộng của cô ấy còn dang rộng hơn, "Tuy nhiên, tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tôi nghe nói anh Trần rất quen thuộc với lĩnh vực này. Anh có thể hướng dẫn cho tôi một chút được không?" Trần Diêu hơi cúi đầu, nụ cười nghiêng nghiêng lộ ra thái độ không tốt phóng đãng: "Tôi rất hân hạnh." Nói xong, anh nóng lòng muốn duỗi hai ngón tay ra, nhét chúng vào âm hộ mà anh muốn đâm từ khi bước vào phòng. Anh cố ý xoa đầu ngón tay nhưng lại chạm vào lớp màng mỏng. Anh hơi kinh ngạc nhướng mày: “Đây là lần đầu tiên của em sao?” Ôn Ngọc siết chặt phần thịt mềm mại ở lỗ hoa, nhéo ngón tay anh, “Tôi chỉ đang đợi anh Trần tới thôi.” Nhiệt độ trong mắt Trần Dao có chút nóng lên. Anh rút ngón tay ra, ngồi xổm xuống trước giường, “Vì cô Văn Ngọc coi trọng tôi như vậy, nên tôi phải phục vụ thật tốt để báo đáp cô.” Anh vùi mình vào giữa hai chân Ôn Ngọc, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm lấy thứ mật hoa ướt át và dâm đãng. Trần Dao đưa lưỡi lên xuống dọc theo đôi môi mật hoa, liếm sạch sẽ, sau đó mở miệng ôm lấy cả hai môi âm hộ mềm mại mịn màng của Ôn Ngọc, đầu lưỡi thâm nhập vào đường hoa khuấy động thịt âm đạo mềm mại, hút dịch mật trong đường hoa. Hai chân trắng như ngọc của Ôn Ngọc run lên, cổ họng ngọt ngào vô cùng. Tiếng rên rỉ tiếp tục, "Haah... lồn tôi đã bị liếm rồi... sướng quá... cần phải... sâu hơn..." Trần Diêu tham lam mút con đĩ chảy ra, và chẳng mấy chốc đã gần như uống hết. Không hài lòng, anh mở hai đôi môi ướt hồng trơn, và một lỗ nhỏ ở lồn mở ra, để lộ ra phần thịt lồn đỏ mọng mềm mại ngấn nước dâm đãng. Anh mạnh mẽ mở môi ra xa hơn, trực tiếp mút vào cái lồn đã lồi ra, vừa mút vừa liếm Chơi đùa với phần thịt mật ong còn mềm hơn cả đậu phụ. "A... ta ghét... ta mút mạnh quá... Hừ... ta chịu không nổi nữa..." Văn Ngọc vặn vẹo cái mông xinh đẹp nói không chịu nổi. Tuy nhiên, hai chân cô lại kẹp chặt vào đầu Trần Diệu, cô nóng lòng đẩy âm hộ của mình lên cho anh chơi. Trong khi Trần Diêu uống tinh dịch bắt đầu chảy ra trở lại, anh di chuyển lưỡi của mình lên đầu âm hộ cô. Đầu lưỡi anh chọc ghẹo hai lần, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn và đánh bóng nó. Sau đó anh ngậm cả thứ vào miệng và mút thật mạnh, dùng âm vật như một quả anh đào ngọt ngào. Anh ta thoải mái nhai nó trong miệng, cắn và rút nó ra một cách ác ý. Sau khi hắn buông ra và bật mạnh trở lại, cuống thịt sưng tấy, đỏ tươi và đặc sệt, nước bọt lấp lánh khiến Trần Diệu Trung phải đưa vào miệng và mút mạnh. "A a a a... nhẹ nhàng một chút... đừng đi quá xa... Saotie thật thoải mái... a a a... ta sắp mất nó rồi..." Văn Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ, dùng hai chân ép lấy Trần Diệu đầu, một lượng lớn nước dịch từ trong lỗ hoa phun ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Trần Diêu nuốt nước trái cây ngọt ngào dường như chảy ra vô tận. Là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ, sao có thể để phụ nữ dịu dàng như vậy? Rất dễ đạt đến cao trào, anh dùng sức dang rộng hai chân của Văn Ngọc, vùi cả khuôn mặt vào khe hở dâm đãng của cô. Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo vẫn đang chảy và đẩy mạnh mỗi lần. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ nhạy cảm của Văn Vũ. Tất cả đều run lên vì phấn khích. Họ cố túm tóc Trần Diêu và kéo anh đi để thoát khỏi niềm vui khủng khiếp như vậy. Nhưng vừa đặt tay lên đầu anh, họ vô tình đổi hướng, đẩy đầu anh vào giữa hai chân cô, mong anh sẽ dùng lưỡi thâm nhập vào cô, xâm nhập cô cho đến khi cô lên đỉnh mà chết. Trần Diêu làm theo ý cô, đưa lưỡi vào sâu hơn và nhanh hơn, cho đến khi miệng anh mở rộng, bao phủ cả cuống hoa và môi cô. Anh ta ngậm nó vào miệng, liếm một cách điên cuồng và hút cả cái lỗ. Văn Vũ sắp bị hút đi. Anh ta hét to và duỗi thẳng chân. Anh nâng cái mông chứa đầy tinh dịch lên, phần thịt âm hộ đỏ rực co giật. Từng đợt tinh dịch nhiều hơn trước phun ra, đổ đầy mặt Trần Dao. “Âm hộ xinh đẹp của cô Văn Vũ thật sự rất nhạy cảm và ngon miệng.” Trần Diêu lau mặt, như thể anh ta vừa thưởng thức và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật, vừa khen ngợi nó vừa cười rạng rỡ, nhưng ánh mắt lại tà ác như quỷ. "Cảm ơn, kỹ năng lưỡi của anh Chen thật tuyệt vời." Văn Vũ nhìn vào háng phồng lên của Trần Diêu với đôi mắt mùa xuân quyến rũ, và liếm đôi môi đỏ mọng đầy gợi ý, giống như một vixen ăn máu người ăn thịt người, "Nhưng tôi nghe nói rằng anh Chen không chỉ có lưỡi mạnh mẽ." Cô Cunt nói như vậy, làm sao tôi còn có thể làm bạn thất vọng. Lồn cô ngứa ngáy, cô không nhịn được nhéo nhéo chân mình. Trần Diêu ấn con cặc to bằng sắt nóng vào âm đạo của cô, áp quy đầu cứng rắn vào đôi môi mềm mại, trượt tới lui, nhẹ nhàng đâm vào khe thịt mịn màng, phần thịt hẹp mềm mại Khe mở ra đóng lại thèm khát, cố gắng mút quy đầu, nhưng quy đầu chỉ tàn phá môi hoa, ép vào khe hoa một chút rồi nhanh chóng rút ra, lỗ hoa vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi bị chọc đến mức nhỏ giọt. em yêu dâm đãng. Dòng nước róc rách làm cho cái quy đầu to xấu xí lấp lánh ướt át. "Ừ... làm ơn... đưa cho tôi... tôi muốn con cặc to của bạn vào..." Văn Ngọc rên rỉ lớn tiếng và không biết xấu hổ, đánh nhau một cách hèn hạ. Ming nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên chạm vào lồn, cầu xin con cặc to đưa vào. Trần Dao đã sớm hưng phấn, ôm lấy eo cô, dùng tay nâng hai chân cô lên, ép cô vào tường. Anh ta cọ xát cái lồn cứng và sưng tấy của mình vài lần trong cái lồn ướt át rồi đâm thẳng vào trong. Cái lồn chật hẹp vừa được con cặc và ngón tay đụ vừa phải, mềm mại và trơn trượt, khiến cho con cặc to chảy ra trơn tru. Không chút kháng cự, cô kéo căng những lớp nếp gấp thịt trên thành âm đạo và ấn vào lỗ tử cung đang đóng chặt ở phần sâu nhất của âm đạo. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đối với tôi mà còn với P.A.C.T.C.E.C.C. Cảm giác khủng khiếp khi bị xâm phạm và tàn phá khiến cô ấy hơi nao núng. Trần Diêu ban đầu là một người quan tâm đến phụ nữ, nhưng bây giờ cặc của anh ấy bị cái lỗ co giật thần kinh quấn chặt, và cổ tử cung mềm mại bên trong đang run rẩy.” hơi do con cặc to, hắn mở khe, mút mút quy đầu, hắn đi thẳng vào cổ tử cung, đánh không thương tiếc, dần dần mở cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm thành một lỗ nhỏ không ngừng co lại, quy đầu cứng ngắc nhân cơ hội đâm mạnh vào trong đó. Tốc độ truyền khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy, năng lượng khiêu gợi của cô hoàn toàn bị khơi dậy bởi khoái cảm dựng tóc gáy. Cô không khỏi bám vào Trần Diệu như một con bạch tuộc, nâng mông lên và co rút con cặc lớn vào tử cung của mình. Da thịt mềm mại quấn chặt lấy quy đầu của anh, thật là thỏa mãn, anh đã đụ vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người có thể dâm đãng đến vậy sau khi quan hệ với tử cung của cô trong đêm đầu tiên, lúc đó, khi đang khuấy động quy đầu trong tử cung, anh hôn và liếm cái cổ trắng ngần của Ôn Ngọc, hạ nhục anh với ý đồ xấu xa, "Con đĩ nhỏ, em chưa bao giờ bị đụ, ban đêm em có tự sờ vào lồn mình không?" muốn một con cặc lớn... Tôi đang bú âm hộ của mình... Tôi đang mơ... Tôi đang mơ về một con cặc to và dày như vậy... Nó đụ lỗ của tôi... Nó khiến tôi sừng sỏ... Ah..." Văn Vũ làm theo lời nói dâm đãng của anh ta, nhớ lại những lỗ đen xấu xí trong âm hộ của cô. Trần Diêu thậm chí còn bị kích thích bởi những lời nói nghịch ngợm của cô khi nhìn thấy con cặc lớn của cô bị đụ một cách điên cuồng. Cặp mông khỏe mạnh của cô dường như được trang bị một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, và cô ngân nga một cách điên cuồng và dữ dội. Di chuyển, con cặc lớn dữ dội đút vào âm đạo, quy đầu khổng lồ liên tục xuyên vào cổ tử cung, vòng tròn và va vào thành tử cung mềm mại. "Ahhh... tử cung sắp thối rữa... chậm lại... sắp bị con cặc lớn bóp nát mất..." Âm hộ của Ôn Ngọc bị bóp nát thành từng mảnh. kẹp chặt con cặc lớn vốn đã sắp phun trào, bỗng nhiên dày gấp đôi, cuối cùng, con cặc lớn bị đút thẳng vào phần sâu nhất của tử cung, đến mức nó nhận ra chủ nhân của nó, đôi mắt dày nóng bỏng mở ra. và tinh dịch dính. Chất lỏng đập vào thành tử cung như một khẩu súng nước áp suất cao, ngay lập tức lấp đầy toàn bộ khoang tử cung, nhưng nó vẫn tiếp tục phun ra một cách tự do. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Nó... đầy quá... nóng quá... thoải mái quá..." Văn Vũ lần đầu tiên nếm trải cảm giác khoái cảm bùng nổ khi tử cung chứa đầy tinh dịch. Cơ thể anh run rẩy dữ dội như bị chuột rút, các ngón chân duỗi thẳng và cong lại. Anh gần như ngất đi, nhưng anh vui đến mức suýt khóc. Anh ấy chỉ muốn làm điều này. Cô ấy đã chứa đầy tinh dịch trong bụng mẹ và bị biến thành một lọ đựng tinh dịch. Nhưng Trần Diêu dường như có mối liên hệ tinh thần với cô ấy. Quy đầu của anh vẫn vùi trong bụng cô và anh đang đổ tinh dịch đặc còn lại vào. Anh ghé vào tai cô thì thầm một cách quyến rũ: “Em có muốn nữa không, cô Jingke?” “Tử cung của Văn Vũ co giật và thắt chặt như để đáp lại, toàn bộ lượng tinh dịch nóng hổi và cô đặc đung đưa trong tử cung của cô ấy, như thể cô ấy đang háo hức chờ đợi được tiêm thêm. Cô ấy ngước đôi mắt say đắm và quyến rũ lên, mỉm cười quyến rũ: “Ừ. "


──────────────────────────────────────────────────
Chơi bếp, giao dịch py với môi giới√

Trong bếp, Ôn Ngọc khỏa thân, chỉ mặc một chiếc tạp dề có dây đeo. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô bị móc ra lắc lư dâm đãng, ấn vào chiếc thớt thô ráp mà cọ xát không chịu nổi. Cặp mông hồng hào và đầy đặn của cô trơn trượt và dính tinh dịch, nhưng cô vẫn đói và vặn vẹo còn dâm đãng hơn cả bộ ngực. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ở đó..." Trần Diệu đứng sau mông cô và nhéo eo cô. Thân dưới di chuyển như một chiếc mô tô, nhưng anh vẫn bình tĩnh nói chuyện kinh doanh với cô, “Em luôn mong muốn được Xuân Thăng Jewelry xác nhận. Anh sẽ giới thiệu em với Trịnh Di Tuyên, chủ tịch công ty của họ, trong bữa tiệc cocktail tối nay.” Cô ngậm cặc vào giữa âm hộ và hỏi: "Họ không có người phát ngôn à?" "Nó sắp hết hạn, chúng ta cần tìm người phát ngôn mới. Rất nhiều sao nữ đang tranh giành." Bàn tay to lớn của Trần Diêu bao phủ hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Anh ta hút sâu hơn miếng thịt mềm và bơm nó một cách hung hãn gần trăm lần. Anh đâm sâu vào trái tim Hứa và xuất tinh. Anh thở dài sung sướng, tiếp tục mài dương vật của mình vào trái tim Hứa. Anh ta cười mơ hồ: “Nhưng tôi tin anh có thể chinh phục được anh ta ở đây.” "Ahhhhhh... lại xuất hiện rồi... thoải mái quá." ..." Văn Vũ di chuyển hông một cách dâm đãng và ấn vào phần thân dưới của Trần Diêu, âm đạo của cô tham lam nuốt tinh dịch. Khi tinh dịch trong âm đạo tràn ra, cô phát ra một tiếng cười quyến rũ, "Được rồi, tôi chắc chắn sẽ phụ thuộc vào sự tin tưởng của anh Chen." Màn đêm buông xuống, khách sạn cao cấp lộng lẫy được mở ra. Có những ly rượu, những người đàn ông giàu có nổi tiếng trò chuyện và cười đùa, và những người phụ nữ xung quanh họ đều duyên dáng và xinh đẹp. Nhiều người trong số họ là những người nổi tiếng được ca tụng là nữ thần quý phái, nhưng tại Lần này, họ trơ tráo tạo dáng để lấy lòng đàn ông, đàn ông cũng coi họ như đồ chơi, tùy ý xoa ngực, sờ mông. Trong lúc bầu không khí đang sôi động, cửa khách sạn mở ra, một nam một nữ bước vào. Người đàn ông đẹp trai đến mức đôi mắt phụ nữ sáng lên, nhưng người đẹp đang ôm anh ta lập tức trở thành tâm điểm của khán giả. Chiếc váy bị xẻ đến tận eo, chiếc quần lót ren màu đen lộ ra rõ ràng dưới chiếc váy trắng muốt, lúc này hai chân ngọc mịn đang bước đi, đôi môi hồng hào trơn trượt giữa hai chân hơi tách ra, chui ra khỏi chiếc quần lót hẹp, lộ ra trước mắt mọi người qua khe váy, khiến tất cả đàn ông có mặt đều dán mắt vào cô. Quần áo của cô và liếm toàn bộ cơ thể của cô, háng của một số người đàn ông phồng lên và họ thở dốc khi cô đi ngang qua, khiến cô nghĩ rằng mình sẽ bị nghiền nát trong giây tiếp theo. Cô đang đụ âm đạo của mình như điên, tưởng tượng cảnh này, cô bị đụ, Haitang đuổi theo nhóm mới 814657909, và âm đạo của cô lập tức ngứa ngáy và nóng lên, đóng mở, chất dịch dính ùng ục chảy xuống đùi, thấm đẫm cả chân cô. Yixuan, Trần Diêu dường như rất quen thuộc với anh ta, sau khi chào hỏi một cách thản nhiên, anh ta giới thiệu Văn Vũ với anh ta, "Đây là Văn Vũ." Trịnh Di Tuyên nhìn từ trên xuống dưới Văn Vũ, nhìn thấy bộ váy gợi cảm và những vết đỏ lờ mờ trên ngực và chân của cô ấy, và chế nhạo không thương tiếc: "Tôi luôn nghe nói rằng người phụ nữ này là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, nhưng có vẻ như cô ấy chỉ là một kẻ khốn nạn bị anh ta sỉ nhục, không chỉ Văn Vũ." không cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng âm hộ của cô càng trở nên tục tĩu hơn, nhỏ giọt tinh dịch, ướt đẫm gấu váy, và đôi mắt của Trịnh Di Tuyên chợt tối sầm khi nhìn cô. Trần Diêu mỉm cười phóng túng, “Em đã chơi với rất nhiều mỹ nhân ngây thơ kiêu ngạo. Có lẽ bạn đã chán chơi với họ rồi. Bạn cũng có thể thử một cái gì đó mới. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ biết tại sao cô ấy sẽ bị đụ đến chết." Trịnh Di Tuyên nhướn mày ngang ngược, không cam kết, và hai người xung quanh. Nữ diễn viên xinh đẹp đang cố gắng quyến rũ anh ta và ăn mặc ngây thơ trở nên lo lắng. Một người trong số họ cẩn thận kéo tay áo anh ta và nói một cách duyên dáng: "Mr. Zheng, chẳng phải chúng ta vừa đồng ý cùng nhau nếm thử rượu vang đỏ sao?" Người đàn ông này tính tình lạnh lùng, kiêu ngạo, hung bạo, không dám đến gần anh ta. Văn Ngọc nhếch khóe môi, dùng ngón tay thon dài mở khe váy của cô, trực tiếp nắm lấy tay anh ấn vào âm đạo của cô, dùng đôi môi mềm mại dịu dàng cọ xát lòng bàn tay anh, nắm lấy ngón tay anh, mở chiếc quần lót ra đưa vào âm đạo của cô, dùng kẹp hút tâng bốc xoa bóp ngón tay anh, đôi mắt xinh đẹp của cô đang chảy nước. Light nhẹ nhàng rên rỉ, "Mr. Zheng, nước ở đây đậm như rượu vang đỏ, anh có muốn nếm thử không?" Trịnh Di Tuyên mặt lạnh lùng rút tay ra, nữ diễn viên bên cạnh lập tức nháy mắt đưa chiếc khăn tay ra. Anh nhận lấy, lau tay, sau đó ném đi như bẩn. Nữ diễn viên liếc nhìn Văn Vũ, nở một nụ cười mỉa mai và kiêu hãnh. "Anh, theo tôi lên phòng phía trên." Giây tiếp theo, Trịnh Di Tuyên ra lệnh cho Văn Vũ một cách oai vệ. tại nữ diễn viên mắt to, vặn eo đi theo Trịnh Di Tuyên lên phòng tổng thống ở tầng trên của khách sạn. <Bài tổng hợp của bà dì già chân dài> Giám đốc điều hành phát cuồng vì âm hộ của cô, https://www.myhtesoushu555.coms.com/?act=showpaper&paperid=6198802, Yixuan ngồi xuống ghế sofa da, dang rộng chân và kiêu hãnh nói như một nô lệ: "Bạn biết phải làm gì." Văn Ngọc nhìn cái chỗ phình to nặng nề ở háng anh, như có một con thú to lớn hung dữ đang ngủ yên, cô dùng đôi chân yếu ớt quỳ xuống giữa hai chân anh, khuôn mặt của Mei áp vào háng anh một cách ám ảnh, “Đúng vậy, anh Zheng.” Hàm răng trắng ngần của Văn Ngọc cắn vào khóa quần của anh, kéo xuống. Sau khi bị đánh càng đói, tay không nhịn được, cầm lấy trục dày, há miệng hút những sợi chất nhầy chảy ra từ đầu quy đầu, sau đó ngậm quy đầu vào miệng nuốt lấy trục thịt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mới nuốt được một nửa, cô nuốt chậm và tiếp tục hút thật sâu, quấn lưỡi quanh trục thịt không ngừng mút lấy những đường gân sưng tấy trên trục. Em đã nuốt bao nhiêu con gà trống, là hàng trăm hay hàng nghìn?" Trịnh Di Tuyên thoải mái được cô phục vụ đến mức mất đi sự lạnh lùng và tự chủ. Anh làm nhục cô, đẩy hông vào miệng cô. Miệng Văn Vũ bị ép đến giới hạn, khuôn mặt thanh tú của cô bị những sợi lông mu dày dày cộm chọc vào, ngứa ngáy. Miệng cô bị con cặc đốt cháy, hơi thở nồng nặc mùi hôi nồng nặc của háng người đàn ông khiến cô say mê và say mê. Con cặc đâm vào cổ họng cô, con cặc của Trịnh Di Tuyên bị thành trong mềm mại ẩm ướt của anh quấn chặt, mỗi lần quy đầu chạm vào cổ họng anh đều bị cổ họng mềm mại quấn lấy, xoa xoa. "Con đĩ, anh sẽ đưa hết cho em, nếu em thích thì ăn hết đi!" Cổ họng mềm mại, siết chặt và mút nó, anh cảm thấy thoải mái đến mức ấn mạnh vào gáy của Văn Vũ, ấn mạnh vào cổ họng hút tinh dịch và xuất tinh một cách thoải mái. Miệng của Văn Vũ chứa đầy tinh dịch đặc, và phần lớn tinh dịch còn lại chảy thẳng vào bụng cô. Cô lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi, nhìn Trịnh Di Tuyên với đôi mắt ngấn nước. Tuy nhiên, trên mặt anh lại ra lệnh không chút biểu cảm: "Nằm xuống giường và trải rộng âm hộ của cô ra." Tôi nóng lòng bò lên giường nằm ngửa, cởi quần lót ra, dang chân thành hình chữ M, ngón tay thon dài vặn vẹo đôi môi mềm mại mềm mại của tôi rồi tách ra, để lộ ra cái khe tươi tắn mềm mại không ngừng chảy nước, người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, nghiêm khắc ra lệnh: "Mở ra lần nữa, sau khi bị bóp nát làm sao có thể giả vờ dè dặt!" rùng mình, "Haah... muốn Nó bị rách... trơn quá... Tôi không thể tách nó ra được..." Làm sao một người đàn ông có thể từ chối lời mời của một con điếm như vậy khi đang mở âm hộ? Trịnh Di Tuyên trong mắt tràn đầy ham muốn, anh ta đi thẳng đến giường, nhặt chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường, mạnh mẽ xé gói ra và đeo vào con cặc to lớn của anh ta. âm hộ của tôi…” Văn Ngọc vặn vẹo đầy dục vọng, vặn vẹo cặp mông tròn trịa và đầy đặn. “Mày xứng đáng với một con điếm bẩn thỉu như mày. Bạn đã bị đụ nhiều lần đến nỗi bạn thậm chí không biết mình đã mắc phải căn bệnh gì. Cô vẫn muốn làm bẩn cặc của tôi à?" Trịnh Di Tuyên lạnh lùng và khinh thường nói. Anh nắm lấy chân cô và kéo cô thành một đường thẳng. Không có màn dạo đầu, anh ta thô bạo đụ toàn bộ chiều dài âm hộ của cô vào âm đạo của cô, trực tiếp xuyên vào trái tim cô. chặt chẽ! Sau khi bị đàn ông cưỡng hiếp vẫn chặt như vậy. Cái lồn của ngươi thích gà trống đến vậy sao, đồ khốn!" Phần thịt mềm mại trong lồn hút tận gốc thịt như một chiếc cốc hút, quy đầu cắm vào giữa bông hoa bị cắn chặt hút mạnh để ép ra tinh dịch., Trịnh Di Tuyên vui mừng đến mức làm nhục cô một cách điên cuồng. Anh ta đụ cô thật mạnh như một người đóng cọc bằng con cặc to lớn của mình, hoàn toàn đắm chìm vào rồi kéo ra hết lần này đến lần khác. Thịt đỏ mềm bị con cặc kéo ra khỏi lỗ, quay ra ra ngoài, sau đó bị đâm mạnh trở lại. "Ahhh... Tôi muốn bị đập nát... Tôi đau quá... Tôi thích lắm... Lồn như gà trống... Không có gà trống thì không làm được... Lồn là gái điếm..." Văn Ngọc bị kích thích bởi những lời lăng mạ và giẫm đạp của anh, càng tức giận hơn. Thú vị hơn nữa là khi anh đụ cô, anh mắng và chọc vào lồn cô một cách thoải mái. Quy đầu đầy đặn mở ra cái lồn mềm mại và chặt chẽ, đụ vào tử cung của cô một cách mãnh liệt, anh điên cuồng khoan vào cổ tử cung mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt của Văn Vũ. tốt quá... Đừng đánh ngực tôi nữa..." Bộ ngực của Ôn Ngọc run lên dữ dội, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, âm đạo tràn ngập nước mật ong như suối. Con cặc to lớn của Trịnh Di Tuyên bị dịch âm đạo cuốn trôi, anh dùng cả hai tay che bộ ngực lớn của cô, tàn phá bộ ngực của cô cứng như nhào bột, khiến phần thịt vú trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay. Cảm giác thật tuyệt! Chó cái, kẹp chặt lại! Tôi sắp xuất tinh!" Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào tử cung, tinh dịch trào ra dưới sự kẹp chặt của cổ tử cung. Anh xoa thành tử cung hàng chục lần để tận hưởng dư vị cực khoái, sau đó rút ra, ném chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch gần như sắp nổ tung trên mặt đất. "Ooohhh... tinh dịch... lồn tôi muốn ăn tinh dịch..." Văn Vũ bị đụ bất tỉnh, nhìn chằm chằm vào tinh dịch đặc quánh chảy ra từ bao cao su bị ném xuống đất bằng đôi mắt xinh đẹp. Cô vặn eo mình như thế. Một con rắn bò ra khỏi giường, cô chĩa lồn vào vũng tinh dịch, trực tiếp ngồi lên đó, đôi môi mỏng manh ngâm trong tinh dịch đặc quánh không ngừng nghiến răng nghiến lợi, cô háu đói mở ra rồi vặn vẹo nuốt tinh dịch. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến dương vật của Trịnh Di Tuyên đột nhiên cứng đến mức đau nhức, nhưng anh lạnh lùng kéo khóa quần, từ trong túi lấy ra một tờ séc, không thương tiếc ném vào Ôn. Vẻ mặt của Yu, "Con điếm này, cái này cho ngươi, ngươi tự điền số đi." Văn Vũ tiếp tục lắc lư vòng eo thon gọn, dùng âm hộ hút tinh dịch trên mặt đất một cách tục tĩu, cầm tờ séc nhìn bóng dáng rời đi của Trịnh Di Tuyên, nhếch đôi môi tươi tắn mỉm cười quyến rũ. Yu, anh Zheng có chuyện muốn bàn với anh, mời anh đi cùng tôi." Văn Ngọc mỉm cười đi theo vệ sĩ ra khỏi công ty, nhìn thấy một chiếc ô tô sang trọng đậu bên đường. Theo hiệu lệnh của vệ sĩ, cô đi tới, mở cửa ngồi vào ghế sau. Trịnh Di Tuyên đang ngồi ở ghế sau bên kia đợi cô. Khi nhìn thấy cô, sắc mặt lạnh lùng như Bắc Cực. "Hôm qua cô điền vào tờ séc tôi đưa cho cô mười triệu? Thật là một sự thèm ăn lớn. Cái mông của ngươi có xứng đáng được nhiều như vậy không?" Sáng nay khi ngân hàng gọi điện xác nhận, hắn gần như tức giận bật cười. Con khốn này không có tự giác, vô liêm sỉ." Zheng, đừng tức giận. Tất nhiên là không đáng một lần, nhưng tôi muốn tiếp tục phục vụ anh Zheng...." Văn Vũ tự nhiên vén gấu váy ngắn lên, để lộ âm đạo đỏ mọng và mềm mại không có nội y. Cô đưa ngón tay trắng xanh vào âm đạo của mình và khuấy động hai lần, lấy ra và liếm nước nhờn của chính mình trên đầu ngón tay, nhìn Trịnh Di Tuyên bằng ánh mắt quyến rũ, "Tôi sẽ bị con cặc to lớn của anh Zheng đụ cả đời." Con cặc của Trịnh Di Tuyên nhanh chóng trở nên cương cứng, trước đó Anh vừa nói xong, Ôn Ngọc đã vươn tay cởi khóa quần của anh, lấy con cặc to lớn của anh ra, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ xoa xoa bao cao su vài lần, con cặc to đã sưng lên đến mức đáng sợ, cô dang hai chân ra ôm lấy, hai đôi môi mềm mại của cô tách ra quấn lấy quy đầu. "À ừm... Tôi xin lỗi, anh Zheng... à, nóng quá... Tôi quên mất âm hộ của tôi không thể chạm trực tiếp vào dương vật của anh... ugh, nhưng ở đây không có bao cao su... tôi phải làm sao đây... ha, à, tốt nhất là tôi không nên làm bẩn dương vật của anh..." Cô rên rỉ và nhéo. Sau khi cọ xát quy đầu vài lần vào phần thịt mềm mại của cái lỗ, anh nâng mông lên và rút âm đạo ra thật chặt và từ chối. buông ra khi dùng lực kéo ra, phát ra một tiếng "bốp" đầy dục vọng, một sợi tơ nhầy nhụa bị kéo vào giữa quy đầu và quy đầu. Nếu anh ta có thể chịu đựng được điều này thì anh ta sẽ không phải là đàn ông. miệng tử cung, "Lồn của ta ướt quá." Không có màng chắn của bao cao su, âm đạo và dương vật sẽ khít như chân không, không có khe hở. Con cặc được bao bọc và hút bởi da thịt âm đạo nóng bỏng mềm mại và mềm mại, khiến Trịnh Di Tuyên thở ra một hơi dài khoái cảm. Anh ta luôn sử dụng phụ nữ làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, thứ rẻ tiền hơn quần áo của anh ta. Quần áo của anh chỉ mặc một lần rồi vứt đi. Tất nhiên, phụ nữ chỉ được đụ một lần rồi thay đổi. Nhưng sau khi làm tình với con điếm này ngày hôm qua, tôi không thể thoát khỏi ham muốn của mình. Tôi đến nhóm mới 8 14659 09 và tìm thấy hai nữ diễn viên gợi cảm để giải tỏa ham muốn của mình, nhưng tôi vẫn không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Chỉ đến bây giờ tôi đụ con đĩ này thì cặc của tôi cuối cùng mới cảm thấy thoải mái.

Ham muốn mà anh đã kìm nén suốt đêm giống như một con thú hoang. Anh nâng con cặc cương cứng của mình lên và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Quy đầu dày cộm của anh nhanh chóng thọc sâu vào cổ tử cung mềm mại, hung hãn chọc mở cổ tử cung đi vào tử cung căng cứng, mềm mại và nóng bỏng. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. "Stop pretending, you slut. Tôi đã xuất tinh rất nhiều nước. Tôi thích lắm!" Con cặc của Trịnh Di Tuyên hơi rút ra khỏi tử cung, đầu quy đầu sắc bén đập vào cổ tử cung mềm mại một cách ác ý, nghiền nát phần thịt mềm của cổ tử cung thành từng mảnh. "Tôi có muốn một con cặc lớn đi vào cưỡng hiếp tử cung dâm đãng của cô không?" "Ừ, à, à, à. …Anh muốn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tử cung nhạy cảm và mềm mại đến tê dại. Văn Ngọc mừng đến mức toàn thân co giật như điện giật, các ngón chân co quắp lại, anh hét lên và cầu xin một cách tục tĩu. Trịnh Di Tuyên dùng cả hai tay tóm lấy hai cái mông nhọn và đầy đặn của cô rồi bế cô lên. Khi con cặc lớn vừa ra khỏi lồn cô, anh lập tức buông ra. Cùng lúc đó, Lúc này, hắn hung hăng đẩy hông lên, con cặc to một phát mở cổ tử cung, đập vào thành tử cung. Ngay cả trục dày cũng có một phần nhỏ bị ép vào tử cung chật hẹp. hét lên điên cuồng, toàn thân bị đóng đinh vào con cặc không thể cử động. "Kẹp chặt quá, đồ khốn nạn, tử cung dâm đãng của ngươi sinh ra chỉ để bị một con gà trống đụ!" Trịnh Di Tuyên cực kỳ nhiệt tình chửi rủa, xoay con cặc của mình và chọc vào, mở ra bộ phận nhạy cảm nhất của tử cung, nghiền nát và tàn phá chúng. mạnh đến mức mắt trợn ngược, khóe miệng đầy nước miếng, anh ta thậm chí không thể phát ra âm thanh, anh ta chỉ rên rỉ, biến thành một vũng nước suối và tan chảy trên cơ thể của Trịnh Di Tuyên. Âm hộ của anh ta vô thức nuốt chửng con cặc và đụ nó sâu hơn. Miệng mút cặc của mình một cách tuyệt vọng. Anh ta bị hút đến mức đầu óc quay cuồng vì khoái cảm. Anh ta ném cái mông thịt của Văn Vũ ngày càng nhanh, đẩy hông và đâm vào đó một cách thô bạo, khiến cả chiếc xe rung chuyển, và Văn Vũ bạo lực dữ dội, khiến cô chết, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo điên cuồng, "Ahhh... Tôi sắp chết... tử cung dâm đãng của tôi đã bị cưỡng hiếp đến chết..." "Tôi sẽ đụ chết cô, con khốn! Tử cung dâm đãng của bạn sẽ bị cưỡng hiếp đến chết! Hãy siết chặt cặc của tôi trong tử cung thối nát của bạn!" Trịnh Di Tuyên gầm lên khi con cặc của anh ta đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung. Nó gần như xuyên qua phần sâu nhất của thành tử cung. Dưới sự hút và phục vụ của lớp thịt mịn màng và mềm mại ở sâu bên trong, đôi mắt đỏ tươi mở to, một lượng lớn tinh dịch nóng và cô đặc bật ra. Xuất tinh đập vào thành tử cung với những tiếng phồng phồng, và mọi kẽ hở bí mật trong tử cung đều chứa đầy tinh dịch dày đặc. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh xuyên quassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Nó nóng, dày và dễ chịu đến nỗi cô phải co chân lại để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tuy nhiên, âm hộ nhỏ của cô không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy, tinh dịch bên trong đã bị tinh dịch cuốn trôi và chảy ra khỏi âm đạo. Cô ấy thật đĩ. Cô khao khát điều đó, "Tôi muốn tinh dịch... lại mang con cặc lớn vào... lấp đầy lồn của anh..." Con cặc của Trịnh Di Tuyên nhanh chóng trở nên cứng khi cô bắt đầu co bóp và siết chặt lồn mình lần nữa. Ham muốn của anh còn cao hơn trước, con cặc của anh lại cựa quậy mạnh mẽ trong lồn, nói như một người từ thiện, "Con đĩ, sự chứng thực của công ty là của em. Từ giờ trở đi, em sẽ ở đây vì anh, đồ khốn." Anh ta tóm lấy cặp mông thịt của Văn Vũ và bắt đầu một vòng làm tình hung bạo mới không thương tiếc. Ôn Ngọc Trung lại rơi vào trong biển dục vọng, bị làm cho choáng váng, giống như một con cáo yêu hút máu người. Anh ta mỉm cười quyến rũ, "Tuân lệnh, anh Zheng."
