============================================================
  Một chuyến đi biển gợi cảm và gợi cảm! tặng cho người dì gợi cảm tuyệt đẹp nghịch ngợm và không kiềm
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51648.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Thôi miên, #Hậu cung, #Mỹ Thiểu Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Thụ thai, #Vô Lục, #Tử Cung Tính Giao, #Ntl
  Chương     : 107
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Vương Mộ Thụy rốt cục hạ quyết tâm, ngượng ngùng gọi con trai:

"Ừm...Xiaotian, dương vật của con luôn bị tắc nghẽn và cương cứng, điều này thực sự có hại cho sức khỏe của con❤️. Nếu không được thì hãy thả nó ra ngoài?❤️" "Mông của mẹ to và mềm❤️, sẽ không làm tổn thương dương vật của con❤️."

Dù biết nam nữ có sự khác biệt nhưng bà nghĩ đó là để xoa dịu đứa con trai đang sợ hãi của mình nên Vương Mộ Thụy nhút nhát vẫn sẵn sàng dùng cặp mông gợi cảm của mình để phục vụ con cặc to trần trụi của con trai mình! 

"Cái gì! Thả nó ra! Tôi, tôi, tôi, tôi có thể không?" Giọng nói của chàng trai trẻ đầy kinh ngạc, nhưng cơ thể anh ta lại cực kỳ nhanh nhẹn. 

Chưa đầy hai giây, Trương Thiên đã kéo một ít chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình xuống, và một que thịt hung dữ ngay lập tức thò ra từ khe hở giữa quần anh ta. Kích thước ấn tượng cho phép quy đầu đỏ thẫm chạm thẳng vào bụng chàng trai nhưng vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ trước mặt cũng không hề thua kém. 

Cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy to và tròn, cặp mông quá đầy đặn của cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo cho con cặc to lớn, phát triển sớm của con trai cô ấy. Bất kể khoảng cách cơ thể, đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường! 

"Ồ~ con, con vào rồi, này... Được rồi, sướng quá! Mẹ, con, con nhét, nhét vào!"

Trương Thiên, ​​​​người ấn mạnh vào dương vật cương cứng của mình và trượt nó xuống, không ngừng rên rỉ. Dương vật to lớn không che đậy đang sờ mó và gãi vào mông mẹ yêu quý một cách thân mật. Nó thực sự rất thú vị! 

Dưới tác động kép của khoái cảm ma sát của quy đầu nhạy cảm và vương miện di chuyển trên những sọc nông của chiếc váy dài xinh đẹp, và sự tương phản to lớn giữa con cặc màu nâu sẫm và chất liệu váy trắng trơn, tác động mạnh mẽ về thị giác và giác quan gần như khiến Trương Thiên, ​​​​vẫn còn trinh trắng, gần như muốn xuất tinh ngay lập tức. Sau khi kìm lại khuôn mặt đỏ bừng của mình, cậu nhét nó vào đường may trên đùi của mẹ. Cậu bé thở hổn hển không dám cử động nữa, sợ chỉ cần kích thích một chút, đám dịch trắng đục tươi mát sẽ lập tức bao phủ lấy váy và mông của mẹ cậu...

Vương Mạc Nhuệ hoàn toàn không quan tâm đến sự khêu gợi trong giọng điệu của con trai mình. Sau khi cảm nhận được con trai nhét con cặc to vào, cô bình tĩnh cúi đầu kéo vạt váy phía trước, vuốt phẳng một số nếp nhăn trên lớp vải mỏng và mềm, đồng thời che giấu tốt hơn sự hiện diện của con cặc to của con trai mình trước khi cẩn thận bước ra ngoài. 

Người mẹ xinh đẹp chăm chút cặc cho con trai không di chuyển nhiều. Thay vì bước đi, cô từ từ dùng cặp đùi thon gọn mềm mại của mình để đánh vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Trương Thiên đương nhiên được phục vụ một cách thoải mái, nhưng anh vui mừng đến nỗi anh cũng nhớ lại những gì cha mình đã nói khi rời đi vừa rồi. 

"Yanni là dì của tôi, còn Faxin là chú của tôi... Ý tưởng mà tôi thấy trước đây là đi biển, chậc chậc, đây không phải là kỳ nghỉ của gia đình sao?"

"Trời xanh, mây trắng, cát vàng, trắng trẻo, mẹ xinh đẹp trong bộ áo tắm gợi cảm, còn... hehe, còn có dì nhỏ của con nữa!"

Chỉ cần nhẹ nhàng nhắc đến dì của mình, Trương Thiên không khỏi nghĩ đến một cô gái trẻ vui tươi và cởi mở. 

Nếu mẹ anh, Vương Mạc Nhuệ là đối tượng ham muốn tình dục số một của Trương Thiên, ​​thì dì Vương Di Tuyên của anh là đối tượng ham muốn tình dục số hai của Trương Thiên. 

Hai chị em nổi tiếng ở địa phương này đã khiến Trương Thiên thức suốt đêm, xuất tinh mạnh đến mức khiến cơ thể anh bị căng quá mức. 

Mẹ cô, Vương Mạc Nhuệ, từ nhỏ đã là người hiểu chuyện và cư xử tốt. Cô hiền lành, nhút nhát và rất cảm động trước sự theo đuổi mạnh mẽ của cha ngay sau khi cô học xong. Sau khi xác định được với anh, cô nhanh chóng kết hôn và sinh con, sống cuộc đời của một người vợ trẻ đẹp đức hạnh, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Trong mắt người ngoài, nàng chỉ là một bông hoa lài lặng lẽ nở rộ, âm thầm tỏa hương thơm và vị ngọt. 

Về phần dì Vương Di Tuyên của tôi, tính cách của dì rất khác với chị gái. Có lẽ có một khoảng cách tuổi tác nhất định, cô ấy đã đi du học và nhận được một nền giáo dục tương đối cởi mở. Trong mấy năm qua, cô là bông hồng đỏ rực rỡ và đầy gai góc trong giới thượng lưu địa phương. Tuy xinh đẹp và sảng khoái nhưng cô ấy cũng gây ra rất nhiều khó khăn cho những ai muốn đến gần ~

Hai người đẹp có tính cách vô cùng khác nhau nhưng đều là vợ của nhau chính là nguồn hạnh phúc của Trương Thiên. Bất cứ khi nào hai chị em gặp nhau, Trương Thiên luôn có thể lén chụp vài bức ảnh gợi cảm của hai chị em đang nô đùa trong bộ quần áo xộc xệch. Anh ấy hạnh phúc đến mức gần như bay lên không trung! 

Lần này cũng không ngoại lệ.

Nhưng đó không còn là một bức ảnh gợi cảm nữa mà là khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ và dì, thân hình gợi cảm kiêu hãnh, bộ ngực mềm mại săn chắc, cặp mông to và thậm chí cả âm hộ và tử cung ~

"Woohoo, cởi ra! Mẹ và dì, ồ ồ, họ đều là của con!"

…

"Haha, tại sao anh rể của tôi lại cười? Chẳng lẽ anh ta đã lên kế hoạch làm rất nhiều chuyện xấu với em gái mình trong kỳ nghỉ ở bãi biển này? Hả?"

Giọng nữ tinh tế vui tươi kèm theo tiếng cười khúc khích như chuông bạc tiếp tục vang vọng trong phòng khách nhà họ Trương. Niềm vui và sự quyến rũ mạnh mẽ trong lời nói của cô khiến mọi người dễ dàng nghĩ về nó và thậm chí cảm thấy hài lòng về nó. 

Chủ nhân của giọng nói xinh đẹp này chính là chị ruột của Vương Mặc Thụy và chị dâu của Trương Cư Thành, Vương Nhất Xương. 

Vương Nhất Huyền khá thoải mái, như thể đang ở trong nhà mình, nheo đôi mắt xinh đẹp, uể oải duỗi eo. Ngồi giữa ghế sofa, cô giơ cao hai tay. Cánh tay trắng như tuyết của cô chẳng mấy chốc đã lộ ra hoàn toàn do chiếc khăn choàng màu xanh lá cây kéo xuống khiến ánh mắt của hai người đàn ông bên cạnh cô đều trợn tròn. 

Những chuyển động thư giãn tinh tế của cơ và xương cũng khiến người đẹp trưởng thành này thích thú. Một lúc sau, Vương Nhất Huyền nheo mắt lại, vô thức mở cái miệng gợi cảm ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như mèo con kêu meo meo, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Cô ấy có mái tóc nâu vàng hơi xoăn giống còi báo động kết hợp với khuôn mặt xinh xắn nhưng quá trắng trẻo và dịu dàng. Nếu cô đeo kính áp tròng màu sắc rực rỡ, có lẽ mọi người sẽ nhầm cô với một người đẹp nước ngoài. 

Tuy nhiên, so với ngoại hình, cách cư xử của Vương Di Tuyên rõ ràng giống với vẻ đẹp ngoại quốc phóng khoáng hơn. Không, cô ấy rõ ràng là khách trong nhà người khác, bên cạnh có hai người đàn ông trưởng thành ngồi, nhưng mỹ nhân trẻ trung và trưởng thành này lại lười che đậy thân hình gợi cảm của mình và thực hiện một số động tác khá khiêu khích. 

Tư thế đẩy mạnh ngực ra khiến bộ ngực căng mọng dưới lớp áo trắng bó sát trông càng kiêu hãnh hơn. Khi chiếc khăn choàng dệt kim màu xanh lá cây từ từ tách ra hai bên, hai khối thịt to đẹp có xu hướng lòi ra, đặc biệt là những chiếc cúc được dùng lực siết chặt. Rất dễ dàng nhận ra nội tâm rối rắm và ngượng ngùng của những người cùng giới, ngay cả người khác giới cũng nóng lòng tăng thêm sức mạnh để có thể theo dõi đỉnh tuyết của mỹ nữ ~

Cô nàng vui tính Vương Di Tuyên luôn giữ được vóc dáng xuất sắc và vẫn chưa sinh con. Cơ thể của cô dường như không phù hợp với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Ngược lại, cô ấy trông giống một người chị vui tươi và hoạt bát hơn. Cô ăn mặc thời trang và táo bạo. Cô thản nhiên duỗi người ra, để lộ phần bụng trắng nõn phẳng lì, thậm chí còn hơi lộ rõ ​​cả chiếc rốn thanh tú và dễ thương. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là đôi chân đẹp lại quá dài. Dù chỉ ngồi cạnh nhau trong tư thế bảo thủ cũng không thể không đưa tay ra và tách họ ra. Sau đó, họ lập tức nâng chúng lên vai và hôn và liếm hai chân dài này một cách nghiêm túc bằng miệng. 

"Này... đừng, đừng nói bậy, ngươi già trẻ lớn bé mà dám trêu chọc anh rể!" Trương Cư Thành bị chị dâu sôi nổi cởi mở trêu chọc cũng không hề tức giận. Ông ta mỉm cười xua tay, không hề lộ ra chút gì sự gay gắt và khinh thường đối với con trai mình. 

"Anh không lớn hơn mà cũng trẻ hơn! Không phải cùng thế hệ sao? Này này, anh rể lại dám ép tôi phải không? Tin hay không thì tối muộn tôi sẽ để chị tôi trả thù! Anh rể thích đè lên chị tôi à? Anh ta vẫn ở dưới cô ấy à? Hehe."

Cô ấy rõ ràng là một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhưng miệng lưỡi lại vui tươi và thông minh như một cô gái hai mươi tuổi. Cô ấy dám nói bất cứ điều gì. Không nói đến Trương Cư Thành bị thẩm vấn trực tiếp, ngay cả Liêu Phát Tân dè dặt và thành thật ở bên cũng lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Cái đó, Yixuan, ahem, nhiều quá rồi." Người đàn ông nhẹ nhàng kéo góc áo của vợ và ân cần nhắc nhở. 

Nhưng Vương Di Tuyên, người có vẻ bị thuyết phục, lại không hề đắn đo chút nào. Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn mịn màng như một tiểu mỹ nhân lại được tô điểm một chút má hồng quyến rũ. Sau đó, cô nheo đôi mắt xinh đẹp, thản nhiên gạt đi lòng bàn tay của người đàn ông bên cạnh đang kéo gấu quần cô. 

"Quá nhiều? Cái gì quá nhiều! Hừ, ta biết chính xác hai người xấu xa các ngươi đang nghĩ gì. Các ngươi dám nghĩ dám làm nhưng không nói cho ta biết phải không? Cứ nói đi. Kỳ nghỉ ở bãi biển này, anh rể ta tính sinh đứa thứ hai à?"

"Ồ, Vương Nhất Huyền, sao em lại lấy được thứ này ra khỏi miệng chị em thế!"

Trương Cư Thành giật mình một lúc, sau đó anh ngừng cười và thụ động thừa nhận ý định sâu sắc hơn của kỳ nghỉ ở bãi biển này.

"Anh chăm sóc cho em nhé!" Cô chị dâu kiêu ngạo ôm lấy cánh tay trắng như tuyết của mình, thản nhiên ngồi phịch xuống lưng ghế sô pha phía sau. Hầu như chỉ có phần mông của cô được che đi bởi chiếc quần denim siêu ngắn màu xanh lam, phần thân dưới không che giấu được vẻ gợi cảm của cô. Hai chân dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng và mềm mại. Đôi dép đế thấp màu xanh lam ở chân phải của cô càng lắc lư nhiều hơn khi cô nhấc chúng lên một cách lỏng lẻo. Chỉ ngẫu nhiên thực hiện những động tác nhỏ cũng khiến những người đàn ông bên trái và bên phải cảm thấy hơi xấu hổ. Họ không khỏi quay mặt đi, sợ nhìn chằm chằm quá lâu sẽ nhận được phản ứng xấu hổ hơn. 

“Tôi không thể điều khiển được em, nhưng trong kỳ nghỉ ở bãi biển này, có người có thể tùy ý thao túng nó, đặc biệt là khi nó ở trên giường…”

Sau khi bị chị dâu mắng, Trương Cư Thành kiêu ngạo đương nhiên muốn giành lại chiến thắng. Anh thì thầm vài câu với nụ cười nửa miệng, trên khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và nhàn nhã của anh lập tức hiện lên một tia buồn chán. 

Vương Di Tuyên hoạt bát và đáng yêu phồng má, trợn mắt nhìn chồng bên cạnh. Sau đó cô nhẹ nhàng lẩm bẩm như trẻ con đang nổi cơn thịnh nộ: “Chị đúng là… chị ấy và anh rể đã làm chuyện xấu, còn phải lôi chị ấy vào rắc rối, a wu wu, còn nói lung tung khắp nơi à!”

Nghe tiếng rên rỉ bất mãn của người vợ đáng yêu bên cạnh, người đàn ông dè dặt và lương thiện lập tức mỉm cười tiến về phía trước, suýt nữa chạm vào người vợ xinh đẹp của mình. 

"Chuyện này lúc nào cũng phải trải qua, nếu lớn tuổi mà làm như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe!"

Liêu Phát Tân mỉm cười thuyết phục, nhưng Vương Di Tuyên vẫn tỏ ra bất lực và lo lắng, cố tình phàn nàn: "Tôi vẫn không vui. Tưởng rằng đó là một kỳ nghỉ ở bãi biển thực sự, nhưng hóa ra tôi đã đi làm như một cô gái tự do. Tôi có thể có một người chị bằng tuổi tôi bao nhiêu tuổi?"

Những gì tôi tưởng là một chuyến đi biển vui vẻ hóa ra lại là một chuyến đi mang thai do ba người còn lại lên kế hoạch. Vương Nhất Huyền rốt cuộc có chút tức giận. Càng nói cô càng hưng phấn. Cô ấy không hề kiềm chế bản thân chút nào. Không đợi hai người đàn ông bên cạnh thuyết phục, cô đã khinh thường chồng mình là Liêu Phát Tân:

"Hơn nữa loại chuyện này ngươi có thể trách ta sao? Nếu ngươi có thể mạnh mẽ hơn một chút, hài tử bây giờ đã ba bốn tuổi rồi. Hừ, sao ngươi lại sinh con? Ta nghĩ đầu ngươi vừa có tinh trùng, muốn đụ ta!"

"A cái này. . . " Trương Cư Thành lập tức cúi đầu, bưng chén trà nghiêm túc nghịch ngợm, không dám tham gia như vậy gợi cảm chủ đề. 

Mà Liêu Phát Tân cũng cười khổ giải thích, chưa kể tức giận, thậm chí còn không dám phàn nàn: "Thật sự, anh thực sự không trách tôi. Mấy năm nay tôi đi làm ở ngoài thành phố, thực sự không có nhiều thời gian. Hơn nữa, ừm, chúng ta đều đã kết hôn rồi phải không? Loại chuyện này, hehehe..."

"Biến đi, nghe hay quá, chẳng phải chỉ là mại dâm hợp pháp thôi sao? Trong tuần trăng mật nếu không cố gắng, anh còn phải tìm em ở nơi khác, cho em một con mèo cách xa ngàn dặm đúng không? Không, là một con mèo được gửi đi ngàn dặm cộng với tử cung!"

"Anh chỉ nói một điều, em phải nghe lời anh trong kỳ nghỉ ở bãi biển. Ngoài ra, nếu lần này em không thể có thai, lần sau anh sẽ quyết định. Em muốn nói gì ~"

Vương Nhất Huyền vốn tính tình vui tươi, cũng không có ý định sinh con sớm như vậy, nhưng cô không chịu được sự thuyết phục của chị gái, anh rể và chồng nên miễn cưỡng đồng ý. 

Liêu Phát Tân cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh thở ra một hơi nặng nề và định chuyển chủ đề sang chủ đề nhẹ nhàng hơn. Nhưng anh tình cờ nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp và đoan trang đang đi xuống cầu thang nên nhanh chóng chào đón cô một cách nồng nhiệt! 

"Chào buổi chiều chị Mạc Nhuệ! Haha."

"Em gái?" Vương Nhất Hiên liếc nhìn chồng, sau đó lập tức chỉnh lại tư thế ngồi, trên mặt nở nụ cười bất đắc dĩ, vui vẻ chào em gái: "Chị, lối này, nhanh tới đây!"

"Cuối cùng chúng ta cũng xuống rồi. Sao cậu lại chần chừ như vậy? Cậu thật sự đang giúp Tiểu Thiên dọn dẹp à? Chờ đã, Tiểu Thiên xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cậu còn ôm Mặc Duệ!"

Trương Cư Thành cũng quay đầu lại, nhưng nhìn hai tay con trai ôm chặt lấy vợ yêu, cẩn thận lộ ra nửa đầu, trong lòng lại cảm thấy chán nản. 

"Chỉ là hù dọa thôi, hóa ra hắn còn chưa khỏi hẳn, tiểu tử này coi như vô dụng, nhưng không sao, lần này ta sẽ cố gắng biến Mặc Duệ trở thành một cậu bé ngoan."

Người đàn ông cố gắng tự an ủi mình trong lòng. Những suy nghĩ mà ông tưởng sẽ không ai biết đã hoàn toàn bị cậu con trai trông đáng thương nhưng thực chất rất gợi tình của ông nắm bắt. 

"Cái gì? Anh thực sự muốn có đứa con thứ hai! Khốn kiếp, chẳng trách anh đã tìm đủ mọi cách để ngăn cản tôi đi, ông bố khốn kiếp!"

Nhìn vào suy nghĩ thực sự của người đàn ông, Trương Thiên hơi nheo mắt, đồng thời vẫy mạnh con cặc to dưới háng, và hung bạo xâm nhập vào cặp đùi săn chắc và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp để trút bỏ sự bất mãn. 

"Hả? Được rồi, vất vả quá, Tiểu Thiên..."

Mặt người mẹ ngày càng đỏ bừng vì xấu hổ sau vài lần bị con trai đẩy mạnh. Mặc dù cô luôn bị đẩy theo cách này, nhưng hiện tại đã có người khác đang theo dõi cô! 

Người chị lớn lên cùng nhau, người anh rể lương thiện và người chồng đã ở bên nhau nhiều năm đang lén lút dùng đùi để kẹp con cặc to nóng, ướt và cứng của con trai mình. Nó thực sự đáng xấu hổ! 

Để nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý, cô lập tức đáp lại mọi người: "Chào buổi chiều mọi người! Thôi đừng nhìn tôi, cứ ngồi đi, cứ ngồi xuống đi."

Người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang chỉ nhẹ nhàng nói, ba người đang nhìn cô lập tức ngừng nhìn chằm chằm và tiếp tục trò chuyện từng chữ.

Vì có chị gái có mặt nên cô em sôi nổi đã kiềm chế rất nhiều. Nếu cô ấy còn nói to, có lẽ cô ấy sẽ lại bị chị gái mắng nên mọi người cứ trò chuyện đơn giản, cho đến khi Vương Nhất Hiên trông có vẻ chán nản phát hiện ra Trương Thiên Trịnh đang ôm em gái đoan trang và bảo thủ của mình...

"Ồ, chị ơi, tại sao Tiểu Thiên lại ôm chị?"

Lời này vừa nói ra, thanh niên đang kiễng chân mạnh mẽ đánh vào mông và đùi đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, nhất thời sửng sốt. Anh không dám tự phụ nữa và nhanh chóng cầu cứu bằng siêu năng lực của mình! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: A. Trò chuyện với những người này thật nhàm chán, hãy tìm việc gì đó để làm; B. Cháu trai nhỏ đang làm gì? 】

…

[Mục tiêu: Liao Faxin

Suy nghĩ hiện tại: A. Hãy giúp vợ tôi Yi Xuân hiểu được tình hình. 】

…

Ý tưởng của Vương Di Tuyên khá đơn giản, đầu tiên là để giải tỏa sự nhàm chán, sau đó lo lắng về việc Trương Thiên đang làm, trong khi ý tưởng của Liêu Phát Tân thậm chí còn đơn giản hơn. Về cơ bản, anh sẽ làm bất cứ điều gì người vợ yêu dấu của mình muốn làm. 

"Mẹ kiếp! Tại sao suy nghĩ của cô chú lại tầm thường và tệ hại như vậy? Làm sao tôi có thể vặn vẹo chuyện này được? Không, tôi vừa mới cởi ra mà, không phải sắp hỏng rồi sao?"

Trương Thiên cũng trở nên căng thẳng vào lúc này. Anh ta không có kinh nghiệm đối phó với nó và thậm chí còn cân nhắc việc lấy lại dương vật của mình và bỏ chạy. Tuy nhiên, mọi chuyện có vẻ hơi bất ngờ vì cha anh Trương Cư Thành đã lên tiếng. 

"Ha ha, chuyện nhỏ thôi, đây là mẹ con giao tiếp bình thường, ngươi đừng lo lắng."

Trương Cư Thành xua tay, như muốn thu hút sự chú ý của mọi người trở lại. Không phải hắn đang che chở cho con trai mà là hắn cũng có chút lo lắng. 

"Thằng nhãi này tâm tính khó chịu như vậy, lúc sợ hãi thì bám lấy mẹ tôi đã đủ xấu hổ rồi. Dù sao cũng là tại tôi mà thôi. Tôi phải nhanh chóng đổi chủ đề, nếu không thì Yixuan và Faxin sẽ nghĩ gì về tôi!"

Trương Cư Thành, người rất quan tâm đến hình ảnh cá nhân của mình, không muốn để lại ký ức tồi tệ về đứa trẻ bạo lực gia đình trong tâm trí chị dâu và chú mình nên đã nói như vậy. 

"Ồ,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

đã biết. Vương Nhất Hiên cũng không thèm nhìn anh rể, cô ấy trả lời chiếu lệ, sau đó nháy mắt vui vẻ với em gái mình: “Vậy đây là kiểu giao tiếp bình thường như thế nào? Tôi thậm chí còn không biết, hãy nói cho tôi biết nhanh chóng! "

Vương Nhất Huyền cái gì cũng không quan tâm, cô chỉ muốn giải tỏa buồn chán, việc anh rể muốn vạch trần chuyện này càng khiến cô thêm tò mò. 

Bây giờ, suy nghĩ chính của cô đã thay đổi từ việc tìm việc gì đó để làm sang tìm hiểu xem chị gái và cháu trai cô đang làm gì!

"Huh... Bố vẫn còn dùng được nó. Nếu bạn chậm lại một chút, thủ thuật này sẽ có tác dụng. "

Việc bổ sung Trương Cư Trần đã mang lại cho Trương Thiên một hướng đi mới để lựa chọn. Ngay khi tâm trí anh vừa động đậy, anh đã trực tiếp sử dụng [Bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn]! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: Tại sao chị dâu Vương Di Tuyên lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy? Cô ấy không định cho tôi mặt mũi sao? Cô ấy phải cứng rắn hơn. 】

…

“Được rồi, được rồi! "

Trương Cư Thành vô tình bóp méo suy nghĩ, từ lo lắng, bất an che đậy tình huống thực tế chuyển sang thể hiện hình ảnh nghiêm túc của một trưởng lão. Anh vẫy tay rồi lịch sự từ chối. 

"Đó là nó. Hữu Hiên, ngươi không có con cái, ta nói cho ngươi cũng không hiểu. Chúng ta hãy cứ để nó như vậy. Sẽ thật vô nghĩa nếu nói về nó nữa. "

"Ừm? "Vương Nhất Hiên từ nhỏ đã được cưng chiều, được người nhà chăm sóc, được chị gái cưng chiều, sửng sốt một hồi, bị anh rể chọc tức chỉ vì tò mò. 

"Bạn đang làm gì vậy! Anh rể, sao anh ác thế? Ai nói tôi không hiểu? Hãy kể cho tôi nghe. Nếu tôi hiểu thì sao? "

Vương Nhất Xương bướng bỉnh càng quan tâm đến hành vi của chị gái và cháu trai mình, nhưng sự bướng bỉnh này lại có chút thiếu tự tin. Quả thực cô chưa từng sinh con, chuyện này có lẽ thật sự là điểm mù kiến thức của cô!

Và sự thiếu tự tin do điểm mù kiến thức này tạo ra đã giúp Trương Thiên nắm bắt được cơ hội! 

"Vặn vẹo suy nghĩ của dì tôi thật mạnh mẽ! Giữ! "

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Bởi vì anh ta không có con nên việc giải thích chuyện giữa hai mẹ con dù vô lý đến đâu cũng phải bình thường chứ? 】

Đồng thời, Trương Thiên cũng bóp méo suy nghĩ của chú mình. Tính cách thụ động, chỉ tập trung vào vợ, đã cho phép Trương Thiên phát huy khả năng của mình tốt hơn.

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: Chỉ cần vợ tôi thấy ổn thì tôi cũng không sao! 】

…

Bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó không chỉ bóp méo suy nghĩ mà còn khuếch đại chúng, giống như một người chỉ hơi khát và muốn uống nước, những suy nghĩ khuếch đại sẽ kích thích người đó cực kỳ khát, thậm chí người đó có thể uống vài chai nước mà không gặp vấn đề gì.

Về phần Liêu Phát Tân, sau khi những suy nghĩ của anh về vợ mình bị phóng đại, anh về cơ bản đã mất đi một phần khả năng suy nghĩ độc lập. Trừ khi mọi chuyện thực sự nực cười ở một mức độ nhất định, anh ấy sẽ không mâu thuẫn với quan điểm của vợ.

"Được rồi được rồi, để tôi kể cho cậu nghe. "

Vương Mạc Nhuệ giữ im lặng vì cô ấy xấu hổ. Bây giờ thấy chị gái và chồng cãi nhau, cô nhẹ nhàng thuyết phục và giải thích: “Đó chỉ là một số chuyện bình thường thôi. Xiaoxuan sẽ biết điều đó khi cô có con. Ờ... Xiaotian sợ hãi khiến dương vật của cậu cương cứng❤️, và cậu ấy thực sự cần sự an ủi của mẹ❤️, nên... thế thôi. "

Mặc dù bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó đã làm suy yếu rất nhiều khả năng phòng vệ tình dục, nhưng Vương Mộ Thụy tuyệt đối không thể nói chuyện rõ ràng như vậy với người khác. 

Ngay cả khi đối mặt với người chị tốt của mình, người đã cùng cô lớn lên từ nhỏ, khuôn mặt của Vương Mạc Nhuệ đỏ lên vì xấu hổ và cô ấy thật xinh đẹp sau khi nói những lời này. 

"Hả? Thế là xong à? "

Với sự giải thích về những suy nghĩ vặn vẹo của mình, mặc dù chủ đề liên quan có phần cấm kỵ nhưng Vương Di Tuyên vẫn gật đầu hiểu ý.

Tưởng chừng như cơn bão đã dịu đi nhưng thực chất, người cô xinh đẹp với nụ cười giấu kín chỉ trợn mắt xảo quyệt, rồi bất ngờ chống tay ngồi dậy trên ghế sofa! 

“Tôi muốn xem con cặc to mà chị tôi giấu, hehe. "

Vương Nhất Huyền cười nói, Hổ Lãng trong lời nói có chút khiêu khích, đối tượng của nàng chính là xinh đẹp đoan trang thành thục tỷ tỷ. 

"Hả? Không, không, Tiểu Xuân. "Trái tim Vương Morui thắt lại, đôi chân kẹp con cặc to lớn của con trai bà lại càng siết chặt hơn. Trương Thiên gần như khiến Trương Thiên không thể xuất tinh. Đồng thời, trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ của anh hiện lên một vệt đỏ mặt.

Giống như một quả táo chín đỏ, nếu Trương Thiên nhìn thấy, nhất định sẽ có cảm giác đứng dậy liếm liếm hôn mãnh liệt! 

"Tôi nghĩ tốt hơn là không nên xem nó? Rốt cuộc, bạn là người lớn tuổi. "Trương Cư Thành luôn cảm thấy nói ra loại chuyện này không dễ dàng, cho nên thấp giọng đưa ra một ít khuyên nhủ. 

"Ừ, tôi là người lớn. Xem cháu tôi bị sao thế, hehe, tôi tới đây! "

Vương Di Tuyên, người không bao giờ cẩu thả trong mọi việc, vặn eo và mang đôi dép đế thấp lao tới. Trương Thiên căng cứng thân thể trong chốc lát quên trốn thoát, chỉ kịp vội vàng vặn vẹo suy nghĩ của dì mình.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: hiểu con cặc của Trương Thiên với thái độ học hỏi! 】

…

Ý tưởng ban đầu của Vương Di Tuyên là để xem con cặc của Trương Thiên như thế nào? Để ngăn chặn tai nạn xảy ra, người sau đã ổn định thái độ cởi mở của mình. 

"Dì thực sự... rất tốt bụng. "

Trương Thiên lẩm bẩm trong lòng, nhớ lại những gì mẹ anh đã nói khi còn nhỏ. Không lâu sau khi cậu bé chào đời, người dì sôi nổi và táo bạo này đã đặt đứa bé Trương Thiên vào giường của mình. Khi đến xem lại, anh thấy một cậu bé và một cô gái khỏa thân đang ngủ cùng nhau. Người dì còn chưa học xong đã bất cẩn nắm lấy cặc của cháu trai, bộ ngực săn chắc trên ngực cũng bị nhét vào miệng cháu trai. 

Nếu là dì thì tốt nhất nên đề phòng...

“Chà, tuyệt quá! "

Chỉ sau một hồi hồi tưởng ngắn ngủi, dì vui mừng lập tức kéo cánh tay của Trương Thiên ra. Mỹ nữ sinh động thành thục ôm vai cháu trai từ phía sau vừa kéo thân hình cậu bé ra ngoài một chút, một cây gậy hung hãn ấn chặt vào vùng kín bí ẩn và thịt đùi của mẹ ruột lập tức nhảy ra ngoài. Vương Ai Trường rất thích màn trình diễn hơi hoang dã của cô ấy đến nỗi cô ấy thậm chí còn thốt lên khen ngợi.

"Để dì chạm vào đi! Hãy ngoan nhé~"

Cô không quan tâm cơ thể mình hấp dẫn đến mức nào. Người dì trưởng thành vô tư chỉ cúi người nhìn cận cảnh con cặc to lớn của cháu trai. Cùng lúc đó, hai bộ ngực khủng trước ngực của cô áp vào đầu Trương Thiên một cách khiêu dâm! 

“Wow, to và mềm quá❤️! "

“Chà, dày và cứng quá❤️! "

Cô và cháu trai đồng thời mở to mắt và cẩn thận cảm nhận nội tạng tuyệt vời của nhau, đồng thời kêu lên trong lòng, nhưng Trương Thiên không dám xoa đầu xung quanh, nên anh chỉ có thể để dì tò mò như một đứa trẻ dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình rồi vuốt ve qua lại!

Lòng bàn tay nhỏ nhắn của Vương Nhất Hiên khó có thể ôm được chưa đến một nửa con cặc to, cho nên khi cô bắt đầu vuốt ve nó, cô có thể thấy rõ các phản ứng thần kỳ khác nhau của con cặc lớn khi lòng bàn tay cô di chuyển! 

“Ôi Chúa ơi, nó mạnh mẽ quá❤️! "

"Quy đầu run lên ❤️, ôi, dễ thương quá❤️! "

“Nước của tôi đang chảy ❤️, bạn có hào hứng không ❤️? "

“Đợi một chút, cái này, sao trông hơi giống động dục❤️? Đúng không chị? "

Vương Di Tuyên mỉm cười và lại có chút tò mò, bởi vì cô tò mò về phản ứng của dương vật của cháu trai Trương Thiên sau khi bị hù dọa. Nhưng bây giờ cô đã hiểu một chút, cô thấy nó không khác gì một người đàn ông bình thường đang động dục. Kiểu biểu diễn này khiến cô cảm thấy hơi nhàm chán. 

"Nếu thì sao? Xiaotian không phải là một con vật nhỏ, không có khả năng khiến anh ta sợ hãi đến mức không tự chủ được. Ngoài trạng thái bình thường của con cặc, không phải nó chỉ cương cứng thôi sao? "

Vương Mạc Nhuệ quay lại, nhẹ nhàng giải thích, sau đó nhanh chóng ngồi xổm xuống, chống cằm bằng hai tay, nâng khuôn mặt thành thục và quyến rũ của mình lên nhìn chị con từ dưới lên trên. 

"Đúng vậy. "Vương Di Tuyên vuốt ve mạnh mẽ, kỹ thuật táo bạo của cô ấy đã giành được sự ưu ái của con gà trống. Đặc biệt là khi cô ấy giữ chặt lưng con gà trống lớn, quy đầu run rẩy lên xuống vì hưng phấn, và nước ép tình dục trong suốt nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa. Liều lượng lớn đến mức trực tiếp tụ lại thành từng giọt, run rẩy treo lơ lửng dưới quy đầu, như thể nó sẽ nhỏ giọt trong giây tiếp theo! 

"Xiaotian đổ rất nhiều nước❤️, à, đúng rồi, là do bị Xiaoxuan kích thích sao? So với sự táo bạo và hoạt bát của em gái, vẻ mặt Vương Mộ Thụy lại đầy lo lắng. Nhìn đứa con trai mặt đỏ bừng thở hồng hộc, cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng đùa giỡn với lòng bàn tay nghịch ngợm của em gái mình.

“Đừng, đừng làm vậy, Tiểu Thiên nhìn khó chịu quá. "

"Thật sự? Tôi không tin, Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, cậu có thấy khó chịu không? Bạn phải lên tiếng nếu cảm thấy không thoải mái! ôi. "

Lời nhắc nhở của chị gái cô không làm em gái cô thoái lui. Vương Di Tuyên, người cuối cùng đã gặp được một con gà trống khổng lồ, dường như yêu thích thú vui vuốt ve nó qua lại. Đối mặt với sự chỉ trích của chị gái, cô không để ý mà chọn cách hỏi thăm cảm xúc của cháu trai mình.

“Thật tuyệt! Cảm giác sướng quá, tốt nhất là để mẹ và dì cùng nhau giật cặc to của tôi đi, hahaha! "

Trương Thiên trong lòng vui vẻ hét lên, muốn trút hết dục vọng, nhưng tình huống thực tế là hắn phải tiếp tục làm ra vẻ ngu xuẩn.

"Con, ôi ô, con không biết, dì ơi, chỗ đó, ôi ôi, lạ quá, khó chịu quá, khó chịu quá. Dì ơi, nhanh lên, con không biết, nhưng, con muốn dì!” 

Cậu bé nhanh chóng yêu cầu với giọng lo lắng và đáng thương. Đồng thời, thân hình gầy gò được thân hình gợi cảm của dì nhẹ nhàng quấn lấy cũng vùng vẫy nhẹ nhàng bẽn lẽn, ngập ngừng xoa xoa sau lưng thân hình xinh đẹp.

"Ha ha, được rồi, được rồi, tiểu tử xấu xa này, ha ha, phải không, này! Ngươi muốn sao?"

Vương Nhất Xương rất tự hào về giọng nói run rẩy và động tác bẽn lẽn của cháu trai mình. Khi Jiao Didi mở miệng, lòng bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt con cặc to lớn của Trương Thiên và bắt đầu vuốt ve qua lại!

Lòng bàn tay trắng nhỏ nhắn và con cặc to lớn màu nâu sẫm tạo thành một sự tương phản vô cùng tục tĩu. Vương Di Tuyên cẩn thận cảm nhận từng cảm giác khi lòng bàn tay cô lướt qua những thân thịt nhấp nhô và làm ướt quy đầu. Mỗi lần cô đột quỵ xong, lòng cô lại nóng bừng!

"Ôi chúa ơi, nó to và dày quá❤️, ít nhất phải to gấp đôi con cặc nhỏ của Faxin! Ôi không, gấp ba lần ❤️! Tôi...Tôi thích nó quá❤️, wow, một con cặc to trông như thế nào❤️, cảm giác ~ ôi, vui quá❤️~"

Vương Nhất Hiên thầm nghĩ, khóe miệng xinh đẹp không khỏi nhếch lên một đường cong xảo quyệt và thần bí. Cô mơ hồ cảm thấy kỳ nghỉ ở bãi biển này thú vị hơn cô tưởng tượng!

Thời gian trôi qua, chú gà trống được dì nhanh chóng cho ăn dần dần bước vào giai đoạn phóng ra. Trương Thiên cảm thấy phần lớn cơ thể mình có chút cứng ngắc và mất kiểm soát. Não, mắt và phần dưới cơ thể anh huy động mọi giác quan trong cơ thể, tham lam cảm nhận và phân tích loại khoái cảm tuyệt vời khó tả này!

"Được rồi, cảm giác thật dễ chịu, con cảm thấy như sắp được dì chiều chuộng, ôi ôi, ồ, ồ, con được dì chiều chuộng, nhưng con thích dì! Ôi, ôi, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá, mẹ cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to của con, mẹ đẹp quá, con muốn, phù~ Con muốn xuất tinh đặc và nhiều cho mẹ và dì!"

Trong khi Trương Thiên đang thở dốc và ham muốn điên cuồng thì dịch vụ thủ dâm bên ngoài vẫn tiếp tục!

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp dịu dàng đã dính đầy nước nhớt từ mắt cậu bé tràn ra, nên dù có xoa mạnh cũng không có cảm giác thô ráp hay khó chịu. Đồng thời, sự ma sát của lòng bàn tay chứa đầy nước ép tình dục sẽ tạo ra âm thanh “goo, coo, coo” đầy dục vọng dưới những cú vuốt ve nhanh chóng của Vương Ao Tuyên.

Nếu chỉ như vậy thì Trương Thiên có thể chịu đựng được, nhưng người cô nghịch ngợm như một kẻ dụ dỗ quyến rũ dường như đã nhận ra điều gì đó. Cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm đột nhiên hạ xuống, mỹ nhân thành thục gần như nhẹ nhàng hôn lên tai cháu trai. Không cần bất kỳ sự quyến rũ quyến rũ và tán tỉnh nào. Người dì dâm đãng chỉ phát ra vài âm thanh, dễ dàng khơi dậy ham muốn cháy bỏng của chàng trai và khơi dậy tinh thần chăm chỉ! 

“Ồ, đi, đi!”

Trương Thiên gầm nhẹ một tiếng, không khỏi đẩy mông về phía trước. Niềm vui lớn và những ý nghĩ xấu xa bùng lên ngay lập tức, và một dòng chất lỏng màu trắng phun ra như nước tiểu. Sự xuất tinh dữ dội đến mức để lại một vệt trắng đầy dục vọng trong không khí ~

"Hả?" Vương Mặc Huy vẫn đang bất an nhìn chằm chằm vào con trai mình, nhưng lực xuất tinh mạnh mẽ khiến cô bất ngờ. Nhưng cô chưa kịp phản ứng hoàn toàn thì cô em gái nghịch ngợm quá mức của mình đột nhiên hạ cặc xuống...

“Hả?” Dưới tiếng lẩm bẩm sửng sốt của người chị bối rối, tinh dịch tươi mới của con ruột cô phun thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của người mẹ!

"Xấu, a, xấu..."

Cô còn chưa kịp nói hết lời, Vương Morui đã bị tinh dịch đặc quánh trên môi dọa sợ đến mức ngậm chặt miệng. Dù nhanh chóng giơ tay lên cố gắng ngăn thứ chất đục màu trắng tràn vào nhưng người mẹ xinh đẹp di chuyển chậm hơn một chút vẫn bị tinh dịch của con trai che mất một nửa, lòng bàn tay của cả hai tay đều nhận được một lượng lớn tinh dịch đặc sệt sau đó. Một lúc sau, tay cô đầy dầu mỡ và dính quá mức, như thể cô vừa mới rửa tay từ chậu đựng tinh dịch! 

“Ôi ôi, sướng quá, sướng quá, cảm giác như mình đang xuất tinh vậy, haha, mình có thể xuất tinh liên tục! Haha, khả năng sinh dục của mình, haha, cũng trở nên mạnh mẽ hơn rồi!”

Cho dù đó là thời gian xuất tinh, khoái cảm xuất tinh hay khối lượng xuất tinh, [Bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó] đã tăng cường nó lên nhiều lần, và chàng trai trẻ càng cảm thấy tự hào hơn. Anh vừa mới trút giận nhưng dục vọng vô tận của anh đã thành công kéo anh vào đại dương dục vọng. Nếu anh không đụ chết người mẹ xinh đẹp và người dì thanh tú của mình, anh sẽ không bao giờ có thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng...

"Quá, quá nhiều! Làm sao có thể như vậy?"

Vợ yêu của ông bị con cặc lớn tục tĩu của con trai mình xuất tinh, Trương Cư Thành lập tức nổi giận.

Nhưng chú ở bên hình như đã hiểu lầm, cho rằng Trương Cư Thành giận người vợ nghịch ngợm vì sự tinh nghịch của cô. Anh nhanh chóng xin lỗi: "Thật xin lỗi, xin lỗi, Dịch Hiên vẫn chưa sinh con sao? Tôi không biết con cặc lớn của Tiểu Thiên lại đột nhiên phóng ra nhiều tinh dịch như vậy. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi hy vọng anh rể không phiền, ừm..."

"Tôi!" Trương Cư Thành bị nói là mình phạm sai lầm, trong lúc nhất thời không nói nên lời. Anh sợ phải sửa nên ai cũng tưởng anh đang quấy khóc với con nên chỉ biết thở dài nhẹ nhõm, xua tay rồi quay lưng lại, thở dài bất lực.

So với sự bối rối của hai người đàn ông trưởng thành, hai chị em ở đây rõ ràng là năng động hơn rất nhiều!

Vương Mộ Thụy chậm rãi bỏ ra lòng bàn tay, cuối cùng sắc mặt cũng thay đổi. Khuôn mặt dịu dàng, điềm tĩnh và nhút nhát của cô lộ ra một chút sắc sảo, nhưng tinh dịch còn sót lại trên khuôn mặt lại có chút gợi tình. 

"Vua! Cờ tung bay!璿! Ngài đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi suýt khóc nhưng tất cả những gì mẹ nhận được là tiếng cười của cô em nghịch ngợm. 

"Ta, ta không biết! Ha ha, không ngờ Tiểu Thiên lại xuất tinh nhiều như vậy, ha ha, ngươi đừng trách ta, thật sự không, đừng trách ta, ta không có con trai, làm sao ta biết được, ha ha, ta liền biết sẽ như thế này!"

"Này chị, chị đang làm gì vậy? Chị, đừng đến đây, này! Ahhhh, đừng lau lung tung nữa, đồ khốn❤️! Chị hôi quá❤️, đừng chạm vào mặt chị, nó dính quá❤️, yah❤️! Đừng lau môi tôi! Quá nhiều❤️!"

"Cô bé hư, đừng chạy, hừm, em thích tinh dịch phải không ❤️, chị, lau cho em, lau hết ❤️, à! Em, sao kéo váy của anh ❤️, đợi đã, không, nhét vào ❤️, ôi, Tiểu Xuân em! Uh-huh ❤️~"

Hai chị em xinh đẹp quyến rũ nhanh chóng bắt đầu đánh nhau, giọng nói của Anh Anh Yến Yến kèm theo những tiếng rên rỉ ngắn ngủi đầy lo lắng và xấu hổ, khiến những người đàn ông xung quanh càng thêm bối rối. 

Hai người đàn ông trưởng thành lần lượt bước ra khỏi cửa, mặc dù người vợ yêu quý của họ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có lẽ cần phải nhếch nhác và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, nhưng dù sao cũng có chị dâu (chị dâu), ở một mình chẳng phải xấu hổ sao? 

Ngược lại, Trương Thiên, ​​​​đã lộ con cặc to của mình, lại tràn ngập niềm vui. Anh mở to mắt nhìn hai chị em xinh đẹp và nhếch mép cười trên ghế sofa. Rõ ràng là con cặc to vừa mới xuất tinh nhưng lại cương cứng hoàn toàn một cách đáng xấu hổ. Cô lại hưng phấn rồi!

…

Mặc dù rất muốn tham gia vào cuộc vui của mẹ và dì, nhưng cặp chị em này, Trương Thiên đã đợi một lúc nhưng không nghĩ ra cách nào để vặn vẹo suy nghĩ của họ. Ngoài ra, bố và chú anh bước ra khỏi cửa đã lái xe tới tận cửa nên sự việc được bỏ qua. 

Mười phút sau, hai chị em chỉ rửa sạch cơ thể bằng tinh dịch bước ra khỏi nhà với khuôn mặt đỏ bừng. Trương Cư Thành và Liêu Phát Tân đã chờ đợi rất lâu, nóng lòng muốn chở vợ yêu của mình ngay lập tức đến khu nghỉ dưỡng bên bờ biển để bắt đầu cuộc hành trình thú vị ~

Trương Thiên cũng vội vàng đuổi theo, nhưng còn chưa đến gần xe đã nhìn thấy chú Liêu Phát Tân mỉm cười vẫy tay với mình, lời nói có phần chiếu lệ, như đang đuổi một người ăn xin đi: "Tiểu Thiên, không cần lại đây, xe chỉ chở được tối đa bốn người, nếu không sẽ rất đông!"

"Chết tiệt, cái quái gì vậy! Không có tôi thì sao có thể đi được! Mẹ và dì là của tôi!"

Chàng trai sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng sử dụng khả năng của mình để điều tra tình hình. 

[Mục tiêu: Liao Faxin

Suy nghĩ hiện tại: A. Ngăn cản cháu trai lên xe và hoàn thành nhiệm vụ của anh rể; B. Ngồi ở ghế sau xe với vợ tôi và có chút dịu dàng trong chuyến hành trình nhàm chán ~]

…

Trong quá trình chờ đợi, hai người đàn ông trưởng thành đã thống nhất được một mặt trận. Trương Cư Thành đề nghị anh lái xe cho mọi người, để Liêu Phát Tân và Vương Di Tuyên tận hưởng thế giới phía sau xe của họ. 

Đổi lại, chú tôi phải đóng vai phản diện để ngăn chặn người theo dõi Trương Thiên làm phiền chuyến đi nghỉ dưỡng ở bãi biển của cha và mẹ anh. 

Trương Thiên tuy rằng không già, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ, cũng đoán được. Sau khi kết hợp nó với suy nghĩ hiện tại của cha mình, sự thật sắp lộ ra! 

"Đáng chết, ngươi cư nhiên muốn loại bỏ ta. Hừ, lần này cha và chú ta là người ra tay đầu tiên, ngươi không thể trách ta quá phòng thủ!"

Thiếu niên lẩm bẩm trong lòng, suy nghĩ một lát, rất nhanh liền nảy ra chủ ý. 

"Tôi, tôi ở nhà một mình! Nhưng tôi có biết gì đâu." Trương Thiên do dự và bối rối trong lời nói của mình. Anh ta có vẻ như đang rút lui nhưng thực chất là đang nói chuyện với mẹ và dì. 

"Anh không lo lắng Tiểu Thiên ở nhà một mình, em chen vào ghế sau cũng được phải không?" Vương Mạc Nhuệ gật đầu, dường như không đồng ý để con trai ở nhà. 

Nhưng Trương Cư Thành đã đoán trước cảnh tượng này. Ông mỉm cười lấy trong túi ra mấy trăm đô la, sau đó vẫy tay với con trai: “Đây, hai ngày con muốn mua gì cũng được. Ngoài ra, Tiểu Thiên nhớ quay lại giúp cha bật Switch. Đã lâu không chơi, cũng không biết có điện hay không. Nhân tiện, cha giấu nó trong hộp dưới gầm giường, con chắc có thể tìm được.”

Sự tấn công của tiền bạc và sự cám dỗ của máy chơi game là món quà tuyệt vời dành cho Trương Thiên ở độ tuổi này! 

Tuy nhiên, những gói quà này chẳng có gì đáng nói trước thân hình xinh đẹp của mẹ và dì! 

Tuy nhiên, Trương Thiên không thể từ chối mạnh mẽ. Anh giả vờ vui vẻ, sau đó gật đầu mạnh mẽ biểu thị sự đồng tình, vui vẻ nhận lấy đồng xu mềm màu đỏ từ tay cha mình! 

Tất nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài. Âm thầm, Trương Thiên cũng dùng ý niệm bóp méo! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Vấn đề của con trai hắn vẫn chưa được khắc phục, việc tự mình ở nhà một mình chắc chắn sẽ dẫn đến điểm số của hắn bị tụt dốc. Anh ta không được phép rơi xuống! 】

…

Thủ đoạn vừa rồi của Trương Cư Thành chỉ khiến Vương Mạc Nhuệ có chút lo lắng rằng con trai mình sẽ phát điên. Nhiều nhất đó chỉ là một vài lời cảnh báo. Tuy nhiên, sau khi bóp méo suy nghĩ và khuếch đại chúng, lưng cô hơi lạnh, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng cũng trở nên lạnh lùng hơn bình thường! 

"Không, không! Tiểu Thiên còn nhỏ, căn bản không khống chế được bản thân, dù thế nào cũng phải mang hắn theo, nhất định phải nghiêm khắc kỷ luật hắn!"

"A? Không, con nhiều nhất chỉ có thể chơi hơn mười tiếng một ngày..." Trương Thiên giả vờ cô đơn, đồng thời vội vàng nói để trấn an, nhưng những lời này đối với mẹ hắn có chút quá điên cuồng! 

"Trời ạ, hơn mười giờ! Tiểu Thiên! Ta không cho ngươi chơi lâu như vậy!" Vương Mạc Nhuệ đưa tay ra tóm lấy Trương Thiên, ​​​​người không thể trốn thoát. Như một chú gà con tội nghiệp bị mẹ kéo vào ghế sau. 

"Oa, đừng trốn nữa, cùng chúng ta đi nghỉ đi. Hehe, hai người đàn ông trưởng thành này thật nhàm chán. Tiểu thiên tài vui quá! Lại đây ngồi đi dì!"

Vương Di Tuyên đang bịt miệng cười khúc khích cũng vui mừng khi thấy cháu trai mình đang "cố chạy trốn" bị què. Vì vậy, Trương Thiên vừa lên xe, liền duỗi ra cánh tay trắng nõn của mình, không khách khí mà ôm lấy thiếu niên vào trong ngực, khóa chặt tiểu tử "thất vọng".

"Cái gì!" 

Hai người tưởng rằng kế hoạch đang diễn ra suôn sẻ nên nhìn nhau. Rõ ràng là họ chỉ còn cách thành công một bước nữa. Tại sao người vợ (chị dâu) vốn hiền lành bỗng chốc lại trở thành một người mẹ nghiêm khắc? 

Chưa đầy nửa phút, vẻ thoải mái và vui vẻ trên mặt Trương Cư Thành đã biến mất. Ông ta không những không thoát khỏi đứa con trai phiền phức của mình mà còn mất hàng trăm đô la! 

Liêu Phát Tân trông cũng xấu xí. Trương Thiên vừa ngồi vào ghế sau liền không thể chen vào được nữa. Người vợ yêu quý đã lâu không đối xử dịu dàng với anh, nay lại tiếp xúc thân thiết với cháu trai, trong lòng anh lại cảm thấy ghen tị. 

"Nào, đi thôi. Lái xe đến đó chắc phải mất mấy tiếng. Nếu không có việc gì thì cứ đi đi!"

Trương Cư Thành, người bị gián đoạn kế hoạch, cảm thấy phần còn lại của cuộc hành trình thật nhàm chán. Anh muốn kết thúc nó nhanh chóng và sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. 

"Lâu như vậy à? Chồng à, cảm ơn anh đã vất vả!" Người vợ xinh đẹp và đức hạnh thì thầm động viên bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Hee hee, đi thôi! Ồ vâng!" Người dì sôi nổi và dễ thương dang tay ra và hét lên đầy phấn khích. Tính cách nhiệt tình và không kiềm chế của cô ấy thực sự rất đáng yêu ~

Chiếc xe chở năm người lập tức khởi hành, đích đến là một khu nghỉ dưỡng ven biển cách đó hàng trăm dặm! 

"Xem ra cha và chú ta rất mê tín, có cơ hội lại nghĩ đến việc dạy ta một bài học? Bọn họ căn bản không có phong thái của người lớn!"

Trương Thiên hít vào mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành ở ghế sau, thầm thì thầm trong lòng. 

Anh ấy có thể dễ dàng theo dõi suy nghĩ của người khác, vì vậy anh ấy quyết định lên kế hoạch cho chuyến đi thú vị này. 

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: A. Đang nghĩ đến việc tìm cơ hội mắng Trương Thiên sau khi đến khu nghỉ dưỡng trên bãi biển; B. Lái xe chán lắm, hãy trò chuyện với chú tôi; C. Tập trung lái xe và tránh tai nạn. 】

…

[Mục tiêu; Liao Faxin

Suy nghĩ hiện tại: A. Cháu trai tôi phiền phức thật, sau khi đến resort tôi phải hạn chế tiếp xúc với nó; B. Giám sát anh rể lái xe để tránh tai nạn. 】

…

Sau khi Trương Thiên can thiệp, hai người đàn ông trưởng thành lập tức mất hết ý nghĩ dịu dàng với người vợ yêu quý của mình. Ngoài việc trả thù, tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là lái xe. 

"Khi lái xe phải lái xe thật thành thật. Mẹ và dì cứ yên tâm giao họ cho con chăm sóc nhé ~" Chàng trai mỉm cười kiêu hãnh trong lòng, đồng thời kích hoạt bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó! 

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: tập trung lái xe, che đậy bất cứ chuyện gì xảy ra ở thế giới bên ngoài! 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: thúc giục anh rể lái xe, che đậy chuyện gì xảy ra với thế giới bên ngoài! 】

…

"Tôi muốn lái xe, đừng nói chuyện với tôi!" Ý niệm vừa khuếch đại, Trương Cư Thành lập tức tiến vào trạng thái. 

"Được rồi anh rể, em sẽ chịu trách nhiệm giám sát anh." Liêu Phát Tân cũng gật đầu mạnh mẽ và chăm chú nhìn con đường. 

"A? Nghiêm trọng quá à? Chán quá~"

Vương Nhất Huyền chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm khẽ mím lại, vẻ mặt thật đáng yêu. Sau khi biết hai người đàn ông trưởng thành phớt lờ cô, suy nghĩ của cô đều tập trung vào đứa cháu trai nhỏ của mình. Tình cờ thay, cô nảy ra một ý tưởng khiến Trương Thiên Hồ phải bàng hoàng! 

"Dì thực sự... tuyệt vời!"

Trương Thiên liếc nhìn dì bên cạnh, người đang mỉm cười nhưng không cười, nháy mắt tinh nghịch với anh. Anh cảm thấy máu trong người sắp chảy ngược, lập tức quên khuấy đảo suy nghĩ của cô. 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: A. Hãy làm ơn Xiaotian kích thích em gái em, làm tốt hơn em gái em ở một khía cạnh nào đó, và khiến em gái em buồn! 】

Mặc dù cô em gái nghịch ngợm và tinh quái đã ngoài ba mươi, đã kết hôn và thậm chí sắp có thai, nhưng trong đầu thông minh của cô ấy tất cả những gì cô ấy nghĩ chỉ là gây rắc rối cho cô em gái tốt tính của mình, giống như một đứa nhóc không chịu lớn ~

Nói cách khác, Vương Mạc Nhuệ có tính cách hiền lành. Nếu là chị bạo lực thì làm sao có thể chiều theo được? 

Khả năng được kích hoạt! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Xiaotian và em gái cô đã ở bên nhau nhiều năm, rất khó để đánh bại họ trong lĩnh vực bình thường nên họ phải tìm cách khác! 】

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Chỉ cần đánh được em gái mình một lần thì coi như thành công trong lĩnh vực khiêu dâm phải không? 】

…

"Xin chào~ chàng trai nhỏ~"

Ngay sau khi sử dụng khả năng của mình, giây tiếp theo, người cô thiếu kiên nhẫn đã tiếp cận Trương Thiên một cách mơ hồ. Mái tóc dài hơi xoăn màu nâu vàng sáng như còi báo động nhẹ nhàng xoa má chàng trai, nụ cười tà ác có chút rung động cùng hơi thở ấm áp của mỹ nhân trưởng thành ùa vào tai chàng trai. 

Chỉ cần nói câu này, háng của Trương Thiên bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Nếu không dùng hết sức lực đè nén dục vọng của mình, hắn đã có thể lộ ra bộ dáng tục tĩu của mình bằng một chiếc lều nhỏ dựng lên cao! 

"Này ~ Tại sao bạn lại phớt lờ dì của tôi?"

Bàn tay mềm mại từ bên kia ôm lấy cổ cháu trai, nhất là đầu ngón tay có móng tay hơi nhỏ, ẩn chứa một tia oán hận mơ hồ. Họ chậm rãi cọ xát và cào cấu làn da của Trương Thiên, ​​khiến nó có cảm giác tê tê, giống như một sự kích thích nhẹ giống như có dòng điện truyền qua, khiến cậu bé muốn dừng lại! 

"Không, không!"

"Ừ ~ Dì biết Tiểu Thiên nghe lời người khác nhiều nhất ~ Hehe, Dì đối với Tiểu Thiên là người tốt nhất trên đời ~" Vương Nhất Hiên không biết rằng suy nghĩ của mình đã bị bóp méo, cảm thấy một loại không thể giải thích được mong muốn được cháu trai Trương Thiên công nhận! 

Để làm tốt hơn chị gái mình, cô thậm chí còn bắt đầu thực hiện những hành động phù phiếm như để quyến rũ đàn ông! 

Những ngón tay sơn móng tay sáng màu di chuyển chậm rãi dọc theo cổ Trương Thiên, ​​​​sau khi nhẹ nhàng vuốt cằm cậu, anh tinh nghịch di chuyển môi cậu bé lên xuống! 

"Huh ~ huh ~ huh ~" Để kích thích tốt hơn những suy nghĩ dâm đãng của cháu trai nhỏ, Vương Di Tuyên thậm chí còn cố tình thở ra một hơi thở khò khè đặc biệt quyến rũ. Nếu như Trương Thiên không phải tỉ mỉ, có mẹ ở gần, hắn đã há miệng mút thật mạnh, đưa những ngón tay nghịch ngợm của dì làm nũng vào miệng nhẹ nhàng gặm nhấm! 

"Ôi chao, ừm... mẹ, mẹ là người tốt nhất đối với con, dì của con là người tốt thứ hai! Uh~"

Trương Thiên, ​​đã biết dì mình sẽ làm gì, tự nhiên muốn đẩy sự quan tâm của người trước đến cực điểm. Càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của người đẹp trẻ trung và trưởng thành này, anh ta càng nhận được nhiều niềm vui hơn! 

Đúng như dự đoán, lời nói của Trương Thiên lập tức làm khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhất Hiên choáng váng, những ngón tay đang chơi đùa trên môi của chàng trai trẻ rút lại. Im lặng chừng hai giây, trong miệng dì phát ra một tiếng rên rỉ oán giận. 

"Hừ! Tiểu Thiên chưa bao giờ thân thiết với dì tôi cho lắm. Làm sao cháu biết dì của cháu không tốt bằng mẹ cháu? Hả?"

Vương Nhất Hiên nhẹ nhàng trợn mắt nhìn em gái đang lặng lẽ thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ. Cô cảm thấy ghen tị vô cớ. Cô quyết tâm làm cho con trai của chị gái mình gắn bó với mình hơn nữa. Bà tăng cường đầu tư, nhàn nhã giơ đôi chân trần trụi thơm tho mịn màng rồi đáp thẳng vào lòng cháu trai nhỏ của mình! 

Ngay sau đó, lòng bàn tay đang chơi đùa với miệng Trương Thiên nhanh chóng chìm xuống, đầu ngón tay nghịch ngợm nắm lấy cổ áo thiếu niên nhẹ nhàng kéo xuống. Động tác phù phiếm giống như lột quần áo của cháu trai mình vậy! 

"Chết tiệt, dì ơi, chúc cô vui vẻ!"

Toàn thân Trương Thiên co rút, ngay cả hơi thở cũng trở nên căng thẳng. Biểu hiện thu nhỏ như vậy lại khiến dì không kiềm chế được lại tăng thêm lực công kích! 

"Nào, hôm nay dì sẽ làm cho con thoải mái ~ Hehe."

Những lời thì thầm tâng bốc và bối rối phát ra cùng với chiếc lưỡi của dì khiêu dâm liếm vào dái tai anh. Trương Thiên cảm thấy đầu óc nhất thời trống rỗng, thân thể hưng phấn run lên! 

Trương Thiên khi còn là trinh nữ đã không thể chịu nổi sự trêu chọc của dì trước vẻ đẹp nghịch ngợm, vui tươi và quyến rũ như vậy. Con cặc to lớn của anh ta, vốn đã bị đẩy ra cách đây không lâu, lúc này đã cương cứng hoàn toàn một cách đáng xấu hổ, với chiếc lều nhỏ dựng ngay giữa háng lỏng lẻo của cậu bé. Cảnh tượng khiêu dâm và tục tĩu này khiến người ngồi ghế sau có phần buồn tẻ pha chút dâm đãng! 

"Hửm? Tiểu ác nhân kích động sao?" Vương Nhất Huyền nhất thời cảm thấy vui vẻ. Đồng thời, bà cũng bị mê hoặc và phấn khích khi dụ dỗ cháu trai mình một cách vô đạo đức bên cạnh em gái mình. "Ồ không, của Xiaotian là... một kẻ xấu to dài và dày! Không chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi! Hehe~"

Người dì vốn đã cởi mở bị bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó dẫn dắt một chút, sức quyến rũ tự nhiên lập tức thoát ra. Ngay cả Trương Thiên, ​​​​kẻ chủ mưu và một kẻ biến thái ở hậu trường, cũng cảm thấy mình không thể theo kịp nhịp điệu của cô. 

Mặc dù sẵn sàng để Trương Thiên vui vẻ được phục vụ bởi cô, nhưng Vương Di Tuyên kiêu ngạo và vui tươi sẽ không giống như một kỹ nữ tâng bốc, ngoan ngoãn dâng thân thể của mình, cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của đứa cháu nhỏ bên cạnh, đôi mắt xinh đẹp của vẻ đẹp trưởng thành này nhẹ nhàng đảo tròn, và giọng nói oi bức lại vang lên, cô thực sự đã giao cho Trương Thiên một nhiệm vụ! 

"Ừm ~ Muốn làm chuyện sexy thì phải giấu mẹ. Vì vậy, nhất định phải làm ~ Hehe, không thể để bị em gái phát hiện được ~"

Người dì xảo quyệt thực sự muốn Trương Thiên sử dụng bộ não của mình. Rốt cuộc thì trời đã sáng và có mẹ cô ở bên cạnh. Cô quá lười để trực tiếp hành động. Nếu bị phát hiện thì chán quá~

Làm việc xấu phải đủ ẩn, đủ thú vị mới vui!

"Được rồi!" 

Khi còn nhỏ, Trương Thiên không thể cưỡng lại sự trêu chọc của dì. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, anh ta lập tức bắt đầu động não! 

"Ta phải chặn phía dưới, sau đó để cho dì ~ hả ~ để cho dì cảm thấy tốt cho ta! Nhân tiện, vâng, vâng!"

Dưới ngọn roi của dục vọng, chàng trai vắt óc nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. Sau khi ấp ủ cảm xúc được một lúc, anh đột nhiên nheo mắt lại! 

"A, a, a, a!"

Hai tiếng hắt hơi liên tục lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng hai người đàn ông trưởng thành phía trước đã tập trung lái xe nên không nói gì. Ngược lại, người mẹ hiền lành đức độ nhanh chóng đưa tay kéo mạnh quần áo của con trai, sự quan tâm dịu dàng theo lời mẹ nói. 

"Này! Máy điều hòa lạnh quá phải không? Cư Thành, tắt máy điều hòa đi, tôi sợ Tiểu Thiên sẽ bị cảm lạnh!"

Vương Mạc Nhuệ tưởng rằng Trương Thiên bị cảm nên đã đề nghị điều này, nhưng cô không biết rằng đây chỉ là âm mưu của con trai mình. Người mẹ xinh đẹp vừa dứt lời, con trai liền trả lời: "Không, không, không, nóng quá, trên đường cao tốc mở cửa sổ khó lắm. Trời lạnh thì con chỉ đứng lạnh thôi. Không sao đâu. Chỉ cần đừng làm mẹ và dì quá nóng, hehehehe."

Nói được nửa chừng, chàng trai lập tức quay lại, mỉm cười nhìn chằm chằm vào người cô xinh đẹp bên cạnh. 

"Ôi dì, cho cháu chiếc khăn choàng này để che cho cháu. Nó dùng để bảo vệ cơ thể của dì, được không?"

Ý định thực sự của Trương Thiên cuối cùng đã được tiết lộ. Mẹ anh không biết có phải thật hay không, khẽ mỉm cười với em gái: "Xiaoxuan, lấy khăn choàng của con che cho Xiaotian. Anh ấy đang đối mặt với gió lạnh, tôi sợ anh ấy sẽ bị lạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Ồ?" Vương Di Tuyên rất thông minh. Sau khi hiểu ra ý đồ của cháu trai trong nháy mắt, trên mặt bà đột nhiên lộ ra vẻ thích thú, "Đương nhiên là quà. Dù sao thì ta yêu Tiểu Thiên nhất ~ Hehe, chị gái của ta làm mẹ cũng không cẩn thận bằng dì!"

Người chị nghịch ngợm hay cười toe toét cởi chiếc khăn choàng nhỏ của mình ra và choàng vào háng cháu trai. Mảnh vải xanh này dễ dàng che bụng, háng và đùi của cậu bé. Vương Á Hiên không hề rút lòng bàn tay ra mà tiếp tục mạnh dạn giấu vào trong đó. Ngay dưới con mắt của chị gái, cô vô lương tâm dụi con cặc nóng bỏng hung dữ bên dưới qua chiếc quần đùi nam rộng thùng thình! 

"Xiaoxuan hôm nay có rất nhiều ý kiến ​​​​về em gái tôi ~" Vương Mạc Nhuệ đương nhiên rất quen thuộc với giọng điệu và nội dung trong lời nói kỳ lạ của em gái mình. Cô gái hư này có lẽ sẽ lại trở thành quái vật. 

"Sao cậu dám không dám? Chị tôi nói thật đấy. Nếu không tin thì hỏi Tiểu Thiên, biểu hiện hôm nay của dì tôi tốt hơn mẹ cậu nhiều à? Ờ, trả lời thành thật đi, cẩn thận cảm nhận nhé ~"

Vương Nhất Hiên chớp chớp đôi mắt xinh đẹp xảo quyệt, đồng thời, những ngón tay khéo léo và táo bạo cũng nhẹ nhàng kéo và cởi trói cho con rồng khổng lồ trong háng cô! 

Ngay khi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô tiếp xúc với con cặc hung dữ của chàng trai, cô đã nhào nặn và bóp thật mạnh, kích thích ham muốn tục tĩu của con cặc nóng bỏng này! 

"Ờ-ồ!"

Được người dì xinh đẹp bên cạnh mẹ xoa bóp con cặc to lớn của mình, kiểu chơi kích thích này là điều mà trước đây Trương Thiên chưa từng trải qua, nhưng bây giờ nó đã xảy ra thật sự. Sự hưng phấn khó tả khiến cậu không khỏi há miệng rên rỉ, đồng thời thu hút sự chú ý của mẹ cậu.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Thiên?" 

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ và những câu hỏi của mẹ, Trương Thiên nhất thời không biết phải làm gì. Anh chỉ muốn đắm mình hoàn toàn vào sự phục vụ gợi tình của đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì mình nên đã trực tiếp sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó mà không cần suy nghĩ! 

Không dùng cũng không sao, Trương Thiên lưng lạnh buốt, dương vật run lên dữ dội. Những suy nghĩ đen tối mạnh mẽ và những ham muốn tục tĩu ngay lập tức chiếm lấy sự tỉnh táo còn lại của anh! Nguyên nhân khiến anh ngã ngay lập tức là do suy nghĩ hiện tại của mẹ anh! 

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: A. Hỏi chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi? B. Tôi không tận dụng được trận đấu ở nhà vừa rồi. Bây giờ tôi phải giành được đứa con trai yêu quý của mình và khiến em gái tôi tin rằng mình đã thua! 】

…

Đúng vậy, tinh thần cạnh tranh của Vương Mạc Nhuệ cũng được khơi dậy. Trên thực tế, sau khi ra ngoài, cô ấy đã bình tĩnh lại rất nhiều, và cô ấy muốn giải quyết cuộc cãi vã với chị gái ở nhà. 

Nhưng chị gái Vương Nhất Huyền của tôi không bao giờ quên điều đó, nếu không chị ấy sẽ không nảy ra ý định trêu chọc Trương Thiên và chọc tức em gái mình! 

Em gái tôi điên rồi, làm em gái, tôi đương nhiên phải dạy cho em ấy một bài học! 

Mẹ vẫn rất tin tưởng vào con trai mình, nên khi dì yêu cầu Trương Thiên đánh giá xem hôm nay cô và em gái biểu diễn như thế nào, bà mơ hồ có chút tự hào, nhưng lại giấu quá sâu, không hề lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, dù người mẹ đàng hoàng và bảo thủ có giấu kín suy nghĩ của mình đến đâu, bà cũng không thể cưỡng lại vũ khí sắc bén trong tay chàng trai trẻ. Sau khi nắm bắt được suy nghĩ chung của chị em tranh giành, Trương Thiên mơ hồ nhìn thấy cảnh mẹ và dì tranh giành để lấy lòng mình nên trong lòng nảy sinh đủ loại ý nghĩ tục tĩu và đen tối! 

Và bây giờ, anh ấy phải hành động theo trí tưởng tượng khiêu dâm của mình! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Dù em gái tôi có thi đấu ở lĩnh vực nào, tôi cũng sẽ vui vẻ chấp nhận thử thách và sẽ không bao giờ lùi bước! 】

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Chỉ cần anh ta có thể vượt qua em gái nghịch ngợm của mình thì cũng đáng phải trả một cái giá nào đó! 】

…

Em gái quan tâm, chị gái cũng quan tâm. 

Và chàng trai ngồi giữa nóng lòng cổ vũ và chào đón sự phục vụ gợi tình của những chị em xinh đẹp này với thân hình trần trụi của mình! 

Mặc dù đã sẵn sàng cho một trải nghiệm khiêu dâm đầy kích thích nhưng Trương Thiên lúc này không thể nhàn rỗi, bởi vì ánh mắt và sự chú ý của mẹ và dì đều đổ dồn vào anh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Trong buổi biểu diễn hôm nay, phải chăng chị gái tôi là một người mẹ dịu dàng nhỉnh hơn cô nghịch ngợm của tôi một chút, hay chính sự cởi mở của cô đã đánh bại sự nhút nhát của mẹ tôi? 

"Tôi...ah, tôi, tôi không biết."

Trương Thiên ngượng ngùng sờ đầu, nhìn qua nhìn lại khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lúc lâu, cuối cùng mới đưa ra kết luận này. 

"Cái gì! Không biết à?"

Hai chị em đồng thanh nói, nhưng vẻ mặt của người mẹ hơi cau mày và hơi bối rối, trong khi người dì đang cố gắng "mua" con cặc to lớn của cháu trai bằng đôi bàn tay thanh tú của mình thì lại đang nghiến răng bạc. 

"Ồ, Trương Thiên, ​​​​bạn đang lợi dụng dì của tôi và bạn sẽ không giúp tôi phải không?" Vương Nhất Hiên nheo mắt, đôi mắt sắc bén rơi vào chiếc khăn choàng màu xanh lá cây của cô, như thể cô có thể nhìn thấy cảnh thủ dâm tục tĩu bên dưới qua mảnh vải này. Bàn tay mảnh khảnh đang cầm que thịt nóng hổi đưa lên và bao phủ chính xác toàn bộ quy đầu! 

Lòng bàn tay anh rút lại và cổ tay anh xoay lại, như thể mở nắp chai, anh vặn thẳng quy đầu cứng rắn của cậu bé đến mức tê dại! 

"A! Ồ!"

Trương Thiên, ​​​​vẫn còn trẻ, không thể chịu đựng được nỗi đau và niềm vui trả thù. Anh ta gần như nhảy lên ghế và suýt rũ bỏ chiếc khăn choàng che kín háng!

"Có chuyện gì thế?" 

Người mẹ có chút tò mò, vô thức đưa tay chạm vào má con trai mình. Sự vuốt ve mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay là niềm an ủi tốt nhất mà một người mẹ có thể dành cho con mình. Sự căng thẳng trên mặt Trương Thiên lập tức dịu đi, anh thở ra một hơi thật sâu, miễn cưỡng bình tĩnh lại. 

"Cô xấu xa, cô đã đi xa như vậy rồi, tôi không thể để cô kiêu ngạo như vậy được!"

Trước khi họ bắt đầu, Trương Thiên đã độc đoán như vậy. Trương Thiên không muốn thụ động khi quan hệ nên trong lòng phàn nàn, sau đó nhìn mẹ và nói một lời cảm ơn. 

"Có vẻ như mẹ tốt hơn. Mẹ rất giỏi an ủi người khác, hehe."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt vốn đã hồng hào, quyến rũ của Vương Morui lập tức nở nụ cười vui sướng, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, đẹp quá!

"Thật sao? Cảm ơn Tiểu Thiên!" Người mẹ xinh đẹp vô cùng vui vẻ gật đầu hài lòng, đồng thời lòng bàn tay vuốt ve má con trai càng trở nên dịu dàng hơn. 

Những ngón tay như nước nhẹ nhàng lướt qua trên mặt thiếu niên, khi thì dùng đầu ngón tay véo, khi lại dùng mu bàn tay xoa xoa, khiến Trương Thiên cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Anh muốn nắm lấy lòng bàn tay của mẹ và hôn lên đó để bày tỏ niềm vui. 

Hai mẹ con mừng rỡ nhưng dì lại càng bĩu môi tự hào hơn. 

"Không có gì! Chỉ là nói đùa thôi. Tại sao Tiểu Thiên lại ưu ái tỷ tỷ của ta? Mẹ kiếp, nếu cứ tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ thua tỷ tỷ. Không, không, không. Rõ ràng là ta khởi xướng khiêu khích, nếu như còn thua, gặp người khác sẽ xấu hổ."

Vương Nhất Hiên càng lúc càng căng thẳng, lòng bàn tay quấn quanh quy đầu to lớn của cháu trai cô càng ngày càng chặt hơn. May mắn thay, không có chuyển động quá mức. Niềm vui dồn nén của lòng bàn tay mềm mại có sức quyến rũ mới lạ hơn là sự vuốt ve đơn giản. 

Chưa đầy một lát, quy đầu tục tĩu phun ra thứ dịch tình dục trong suốt nhớp nháp càng hưng phấn hơn, dễ dàng bao phủ hoàn toàn lòng bàn tay của dì tôi! 

"Tôi cũng có thể an ủi người khác. Tại sao chị tôi lại tốt hơn tôi?"

Dì cạnh tranh nói nhanh, giơ tay còn lại lên chạm vào mặt cháu trai. Nhưng để đi trước em gái một bước, Vương Nhất Hiên đã mạnh dạn chạm đầu ngón tay vào môi Trương Thiên! 

"Nào! Nếu còn lo lắng thì cứ cắn ngón tay của dì tôi đi. Hehe, cắn rồi thì sẽ không lo lắng nữa!"

Dụ dỗ trắng trợn nói là an ủi, tức là nếu dì tôi có tính khí như vậy mà dám làm như vậy, Trương Thiên tự nhiên sẽ choáng váng không dám động đậy. Rốt cuộc, mẹ anh vẫn còn ở đây!

"Tiểu Huyền, ngươi!"

Vương Mạc Nhuệ nhìn em gái đang nháy mắt tự mãn với mình, cảm thấy sợ hãi và lo lắng. Tuy nhiên, tính khí bảo thủ không để cô sa ngã dễ dàng như vậy. Sau khi đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên một lúc, cô cười nửa miệng hỏi: "Người ta đang căng thẳng làm sao có thể cắn đồ? Anh đang làm gì vậy, Tiểu Hiên? Đừng mang vận xui đến cho tiểu thần của tôi."

"Tại sao không! Đây là chị tôi đã nói!"

Vương Di Tuyên cảm thấy tự tin, sau đó bắt đầu tiến hành suy luận logic cẩn thận! 

"Này, trước đây anh từng nói dương vật của Tiểu Thiên cương cứng là do anh ấy căng thẳng, cần được an ủi, cuối cùng anh ấy còn xuất tinh..."

"Đợi đã, điều này quả thực là đúng, nhưng bây giờ thì liên quan gì đến việc cậu trêu chọc Tiểu Thiên?" Mẹ lại càng bối rối hơn. 

Nhưng người dì đang ôm lấy đôi quy đầu nóng bỏng của cháu trai lại càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy em gái mình có chút bối rối biểu hiện, nụ cười trên mặt thậm chí còn trở nên có chút ngông cuồng! 

"Ôi, tỷ tỷ của ta chính là như thế này, nàng còn có gan làm mẹ của Tiểu Thiên, chúng ta ngày đêm ở bên nhau nhiều năm như vậy, nàng còn không biết tình trạng thể chất của Tiểu Thiên ~"

"Nói thật với anh, vừa rồi Tiểu Thiên căng thẳng đến nỗi anh ấy cương cứng. Cô ấy cố ý nói những lời như vậy để dụ dỗ anh ấy, giúp anh ấy cảm thấy thoải mái. Hihi, trong khi mút ngón tay của cô xinh đẹp, lòng bàn tay của cô ấy đang phục vụ con cặc lớn. Hừ, cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy, sao cô ấy không thể làm tốt hơn em gái tôi!"

Ngay khi những lời kiêu ngạo và tự tin được nói ra, cảm xúc của Trương Thiên đã bị ảnh hưởng. Giờ đây, những lời lẽ dâm ô, tục tĩu lại xuất hiện một cách lộ liễu như vậy! 

Vẫn ở trước mặt bố, mẹ và chú! 

Nếu không phải tôi sớm dùng năng lực của mình ngăn chặn nhận thức của cha và chú tôi về thế giới bên ngoài thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được! 

"Thật hay không?"

Vương Mặc Huy trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Cô nhanh chóng đưa lòng bàn tay xuống, vén một góc khăn choàng lên rồi thò tay vào trong! 

Cô còn chưa chạm vào con cặc to lớn của con trai mình, nhiệt độ cực nóng ở háng cô đã xác nhận lời giải thích của chị gái cô. Cuối cùng, khi Vương Mạc Nhuệ chạm vào con gà trống, cô rất ngạc nhiên trước tư thế cương cứng hoàn toàn và thân hình nóng bỏng của nó đến nỗi cô khẽ thở hổn hển. Sau khi choáng váng vài giây, cô đỏ mặt và phản ứng lại. 

"Tiểu Thiên Tiểu Thiên, ngươi, ngươi làm sao không nói cho mẹ ngươi biết ngươi cương cứng? Dương vật của ngươi đã trở nên to như vậy, cứng như vậy, nếu không cảm thấy khó chịu, mẹ ngươi sẽ cảm thấy rất đau lòng!"

Vương Mộ Thụy nghiêm túc suy nghĩ, nàng cũng có nguyên nhân không thể thua tỷ muội, bởi vì đây là nàng con trai. Nếu dì của cô làm mẹ tốt hơn mình thì cô, với tư cách là một người mẹ, chắc chắn đã lơ là bổn phận của mình! 

"Nào mẹ, giúp mẹ, mẹ, giúp mẹ kéo nó ra, được không❤️?"

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng lại chủ động giúp con trai mình trút bỏ dục vọng. Cảnh tượng mà anh từng mơ ước bây giờ đã xảy ra trước mắt anh, và Trương Thiên không khỏi run rẩy ngay cả trong giọng nói trả lời của anh. 

"Được, được!"

"KHÔNG!" Trương Thiên vừa dứt lời, một giọng kiêu ngạo lập tức phản bác, ngoài dì ra, còn có thể là ai nữa? 

"Bản thân chị cũng không nhận ra vấn đề của Tiểu Thiên, vậy tại sao chị ấy lại phải chiếm vị trí của tôi? Hừ, tôi không giao cho chị đâu!"

Vương Di Tuyên đương nhiên không chịu nhượng bộ. Vừa nói, cô vừa túm lấy con cặc của Trương Thiên và xoa thật mạnh! 

"Goo-chirp❤️Goo-chirp❤️!"

Lòng bàn tay thanh tú phủ đầy chất nhờn tình dục vừa mới bắt đầu phát huy lực lượng, do ma sát nhanh với cặc, nó phát ra âm thanh dâm dục và tục tĩu. 

Dù được khăn choàng che lại nhưng âm thanh nhỏ nhẹ vẫn lọt vào tai Vương Mộ Thụy một cách rõ ràng, khiến cô càng xấu hổ và ngượng ngùng. 

Đương nhiên, điều khiến bà mẹ xấu hổ không phải là chị gái cưng chiều con cặc to của con trai mình như vậy, mà là bổn phận lẽ ra thuộc về bà giờ lại bị chị gái tước đi! 

Có một sự xấu hổ nho nhỏ khi một thứ quý giá bị người khác chiếm giữ. 

"Không không không, Tiểu Thiên là con trai của ta, nếu hắn quen để Tiểu Huyền xả stress, sau này nhất định sẽ đến Tiểu Huyền thường xuyên hơn. Theo thời gian, mẹ ta cũng sẽ xa lánh!"

Nghĩ đến cảnh tượng khủng khiếp khi đứa con trai yêu dấu rời bỏ mình, trái tim Vương Mộ Thụy đập thình thịch, sau đó cô nghiêm mặt, cắn môi, làm ra một quyết định táo bạo! 

"Đây là lần đầu tiên Tiểu Thiên làm chuyện này? Hay là đã từng xảy ra trước đó, xấu hổ mà nói cho mẹ biết? Không sao, không sao. Chuyện này con nên nói với mẹ nhiều hơn, về sau mẹ có thể giúp con giải quyết!"

Vương Mạc Nhuệ nói rất chân thành rằng sau này cô có thể dùng mình làm con bài thương lượng khi giải quyết vấn đề ham muốn tình dục, và cô muốn con trai mình đến gần cô hơn! 

"Ha ha, dì cũng có thể làm được, nói cho ta biết, ngươi thích bị ngươi cặc lớn chộp lấy chơi đùa, sau này dì sẽ thỏa mãn ngươi ~"

Vương Di Tuyên không sẵn sàng chịu thua kém. Tuy giọng nói của cô không chân thành và nghiêm túc như chị gái nhưng cô vẫn có chất giọng quyến rũ, tán tỉnh khiến đàn ông dễ có những suy nghĩ hoang đường. 

"Chờ đã, cô đừng tìm cô, cô làm phiền cô nhiều vậy à? Mẹ mỗi ngày đều ở nhà với Tiểu Thiên, thế này có được không?"

Khi mẹ cô nói, trong đôi mắt xinh đẹp của bà hiện lên một tia buồn bã. Cảm giác gắn kết sâu sắc khiến Trương Thiên khó có thể từ chối yêu cầu chân thành của mẹ ruột để bộc lộ ham muốn tình dục của mình! 

"Ha ha, tỷ tỷ nóng lòng. Ngươi bắt đầu tìm khuyết điểm của người khác sao? Cũng không phải nhà dì không chứa ngươi, chú ngươi quanh năm không có ở nhà. Dì ta không chỉ giúp ngươi ở nhà, còn có thể giúp ngươi ở công viên, trong rạp chiếu phim, thậm chí ở trường học ~ Chỉ cần Tiểu Thiên khẳng định, tất cả đều có thể làm được ~"

Tôi có nên được một người mẹ dịu dàng và đức hạnh phục vụ trong một ngôi nhà ấm áp, hay tôi nên chơi đùa với người dì quyến rũ của mình và đồng thời giải tỏa dục vọng? 

Trương Thiên muốn cả hai! 

Nhưng sự cạnh tranh giữa hai chị em thực sự rất khốc liệt. Không đợi anh lựa chọn, lời cầu hôn càng khiêu gợi, càng nịnh nọt lại từ miệng mẹ và dì lại truyền ra! 

"Chúng ta cùng mẹ nói chuyện đi. Mẹ yêu Tiểu Thiên nhất! Mẹ đã chứng kiến ​​Tiểu Thiên lớn lên, cho nên làm loại chuyện này sẽ là chuyện bình thường hơn. Về phần bố con, mẹ nhất định sẽ thuyết phục ông ấy!"

"Dì của tôi không cần sự cho phép của chú tôi. Nếu anh ấy không thích Tiểu Thiên thì cứ để anh ấy tự mình dọn ra ngoài đi, hehe! À, nhân tiện, chị tôi thực sự có thể làm được loại chuyện này sao❤️? Mẹ giúp con trai mình giải phóng dương vật thực sự không phải là loạn luân sao?"

"Tại sao lại là loạn luân❤️! Đây là cách giao tiếp bình thường giữa mẹ và con. Xiaoxuan không có con. Làm sao một người mẹ có thể biết rõ như vậy? Mẹ biết cách làm cho Xiaotian cảm thấy thoải mái❤️, dì của bạn có thể không hiểu rõ bằng tôi."

"Chậc, cái này ai mà không hiểu! Chẳng phải chỉ là động dục bình thường sao? Dì tôi cởi mở hơn mẹ cậu nhiều ❤️, lại còn có nhiều bộ quần áo đẹp nữa ❤️~ Một dì bằng hai, ôi không, ba mẹ ❤️!"

Mỗi lần Vương Mộ Thụy hứa hẹn, Vương Nhất Hiên sẽ ban thưởng cho hắn càng tốt hơn. Vô tình, địa vị của mẹ và dì trong lòng Trương Thiên bắt đầu dần dần nghiêng đi! 

"Có vẻ như... dì tốt hơn."

Trương Thiên nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Những lời này vừa nói ra, Vương Mộ Thụy lập tức trở nên giống như một con mèo con bị xù lông, lo lắng đến mức rên rỉ lớn tiếng! 

Một giây tiếp theo, thân thể của người mẹ lao về phía con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng áp thẳng vào đầu cậu bé, đôi môi xinh đẹp ấm áp mang theo hơi thở hòa lẫn hương thơm quen thuộc, trực tiếp hôn lên miệng Trương Thiên! 

"Ồ, ha~"

Cái miệng ấm áp của mẹ hôn lên môi con trai một cách trìu mến. Tuy rằng chỉ nếm qua một lát, nhưng vị ẩm nhẹ và một chút hương thơm đọng lại vẫn khiến Trương Thiên đầu óc sưng tấy, không khỏi siết chặt nắm đấm! 

"Mẹ, mẹ hôn con phải không? Woohoo! Mềm mại dễ chịu quá, con vẫn muốn!"

Cậu bé đang run rẩy chợt tỉnh lại, nhưng người mẹ ngượng ngùng quay đầu đi, lặng lẽ nhìn cậu con trai đang từ ngơ ngác chuyển sang phấn khích. Gương mặt xinh đẹp, thanh thoát của người phụ nữ trưởng thành cũng dần thay đổi từ màu đỏ thẫm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cuối cùng nó chuyển sang màu đỏ đậm như quả cà chua. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ mẹ tôi cảm thấy xấu hổ như thế nào! 

"Chị... chị, chị thực ra..."

Vương Nhất Hiên ở một bên cũng che miệng kinh ngạc, nhưng trong mắt chỉ hiện lên vẻ khó tin trong chốc lát, sau đó trở nên bình thường, thậm chí còn có chút đùa giỡn. 

"Hehe, mẹ hôn con trai❤️, hay hôn miệng❤️, chị thật tuyệt vời❤️~"

"Cái gì? Tôi không thể hôn con của mình❤️? Vâng, tôi muốn bạn chăm sóc nó❤️ ~" Đối mặt với lời thì thầm độc ác của chị gái, khuôn mặt cô đỏ bừng, và cô em gái trưởng thành vô cùng xinh đẹp trợn mắt một cách quyến rũ. Mặc dù đảo mắt này là dành cho em gái cô nhưng Trương Thiên vẫn bị nó mê hoặc và anh không thể thoát khỏi tư thế thiếu nữ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của mình ~

"Đương nhiên là có thể, nhưng ❤️~ Hee hee❤️, tuổi lớn như vậy mà vẫn bị gọi là em bé❤️? Mối quan hệ đủ thân thiết rồi đấy❤️~"

Vương Nhất Huyền lại lên tiếng. Sau khi tìm được thú vui mới, cô tiếp tục trêu chọc cô em gái nhút nhát và dè dặt của mình. 

"Ồ, liên quan gì đến anh! Tôi chỉ tưởng Tiểu Thiên còn nhỏ, nên mới nghĩ, muốn hôn anh ấy thì có gì sai?"

Cô em nghịch ngợm lẩm bẩm với nụ cười vui tươi và phù phiếm khiến mẹ cô vô cùng áp lực. Vương Mộ Thụy xinh đẹp nhanh chóng thấp giọng giải thích, trong khi ánh mắt đảo quanh, chắc là đang cảm thấy áy náy. 

"Xiaotian còn nhỏ? Haha, sao mà nhỏ được? Tên đại ác nhân này so với kẻ trong nhà ta còn lớn hơn nhiều ~ Guchijujuju, hehe, tỷ tỷ, ngươi có nghe được tiếng động không? Trên tay người khác có nhiều thứ nhớp nháp như vậy? Đều là, ừm, đều là do đứa nhỏ của ngươi gây ra ~"

Sau khi người dì ngày càng táo bạo trong động tác nói xong, đột nhiên dùng lòng bàn tay kéo chiếc khăn choàng màu xanh lá cây xuống. Chỉ trong chốc lát, tình trạng thật sự của háng chàng trai đã bị phơi bày ra ngoài! 

Con gà trống to lớn hoàn toàn cương cứng đứng thẳng lên, một bàn tay trắng như tuyết khéo léo cầm thật chặt và vuốt ve lên xuống. Quy đầu giống như nấm nhảy lên nhảy theo kỹ thuật của dì, mắt ngựa ở giữa từ từ tràn ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt và nhớp nháp, làm ướt hoàn toàn toàn bộ con gà trống! 

Sự tục tĩu, dâm đãng trước mắt khiến bà mẹ vốn đã đỏ mặt lại càng choáng ngợp hơn, nhưng bà vẫn theo bản năng cong người trước mặt con trai mình và che con cặc to lộ ra của con trai mình bằng thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình! 

Ghế sau chật hẹp khiến tư thế khom lưng của Vương Mạc Nhuệ có chút chật chội. Để cảm thấy thoải mái hơn, cô phải đưa tay đỡ chiếc đệm gần vai con trai mình, rồi từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào thân hình gầy gò của Trương Thiên và ... con cặc siêu to thịt đang đập dữ dội theo những vuốt ve vui vẻ của cô em gái nghịch ngợm! 

"Mẹ..."

Trong khi Vương Mạc Nhuệ nhìn dương vật cương cứng của con trai mình trong sự xấu hổ và sốc thì Trương Thiên không khỏi ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của mẹ mình ở cự ly gần mà anh đã mơ ước vô số lần! 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. Vì tư thế khom lưng nên chiếc váy mới rộng thùng thình của mẹ lộ ra một cách tự nhiên. Dưới khuôn ngực trắng như tuyết là hai bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo ngực nửa cúp màu vàng ngỗng. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào bộ ngực kem mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và đầy đặn. Khi Wang Morui thở nhẹ, cặp vú sẽ lắc lư nhẹ nhàng, và sự khêu gợi đang ập đến! 

Từ bộ ngực quá đầy đặn xuống là vòng eo thon gọn ôm sát vào eo. Tuy nhiên, sau khi bộ phận này thon gọn, háng của người phụ nữ trưởng thành đã trở thành một vòng mỡ lớn. Trương Thiên cố gắng nhìn chằm chằm vào chiếc váy bồng bềnh màu hồng nhạt buông xuống và che kín phần thân dưới của mẹ anh. Đôi mắt mở to của anh dường như có thể nhìn thấy đôi chân bụ bẫm và chiếc quần lót gợi cảm ẩn dưới váy xuyên qua lớp vải mơ hồ trong suốt! 

"Hì hì❤️, Tiểu Thiên mở to mắt❤️! Chị tôi thật sự rất giỏi quyến rũ người khác❤️~"

Vương Di Tuyên có một cách vui vẻ mới. Cô không còn bị ám ảnh bởi việc cạnh tranh với chị gái mình nữa. Thay vào đó, cô bắt đầu trêu chọc hai mẹ con một cách cố ý hoặc vô ý. Cô nóng lòng muốn thấy mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn! 

"Không, không, tôi không có ❤️!"

Vương Mộ Thụy sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng không dám tránh ra, sợ con trai tùy ý lộ ra vùng kín, chọc giận chồng nàng. 

"Ồ, hóa ra không phải là dụ dỗ. Em gái tôi thật đấy. Anh còn gan cãi với tôi xem ai là người tốt với Tiểu Thiên. Dù con cặc của con trai anh sưng tấy đau đớn, nhưng anh vẫn không giúp nó giải tỏa. Than ôi, người yêu anh nhất là dì của tôi ~"

Vương Nhất Hiên thở dài, sau đó nheo mắt lại, dùng sức hôn một bên mặt Trương Thiên! 

"Ừm ~ Ừm!"

Nụ hôn sâu kéo dài ít nhất nửa phút. Khi dì đỏ mặt ngửa đầu ra sau, một dấu hôn màu trắng nhạt trực tiếp lưu lại trên mặt Trương Thiên!

"Anh...đừng như vậy! Này!" 

Vương Mộ Thụy cảm thấy khó chịu. Vừa rồi bà không nhịn được hôn lên môi con trai mình. Không phải chỉ để chứng minh rằng cô sẵn sàng làm cho con trai mình thoải mái và nói với cô rằng cô tốt hơn dì sao? 

Nhưng vì bị tỷ tỷ trêu chọc, nàng ngượng ngùng phủ nhận, lại bị đối phương lợi dụng. Bây giờ cô ấy thực sự đã hôn con trai ruột của mình. Điều này thực sự... quá nhiều!

"Có chuyện gì vậy!" 

Người dì đắc thắng hỏi rồi đưa mặt lại gần má cháu trai. Trước khi dấu hôn do nụ hôn sâu để lại mờ đi, một chiếc lưỡi ẩm ướt gợi tình vươn ra, gần như chạm vào làn da của thiếu niên!

"Chờ đợi!"

Cuối cùng, mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Với vẻ mặt lạnh lùng hiếm thấy, cô ngăn chặn việc chị mình trêu chọc con trai mình quá mức, Vương Nhất Hiên cũng lập tức dừng lại. Cô thích trêu chọc em gái mình hơn là hôn cháu trai mình. 

"Tiểu Thiên, đừng coi thường dì, mẹ sẽ giúp con!" Vương Mạc Nhuệ không dám chừa cho mình bất kỳ lối thoát nào. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô đọc từng chữ một, "Chỉ cần Tiểu Thiên thích mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì ~"

bờ biển 2

"Hứa bằng lời cũng vô dụng. Nếu chị tôi không làm tốt bằng tôi thì cũng không được!"

Vương Di Tuyên không quan tâm đến áp lực mà chị gái đặt lên cô. Nếu cô ta muốn thuyết phục cô ta thua thì hãy dùng sức mạnh của mình để đánh bại cô ta.

"Tôi sợ bạn!" 

Người mẹ đã nín thở đáp lại lời thách thức ngay lập tức. Hai chị em nheo mắt lại và nhìn nhau cùng một lúc. Sau một hồi bế tắc, họ đồng loạt hành động như thể đã hiểu rõ!

"Ồ!" 

Trương Thiên chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó một bên mặt và miệng của anh đã bị hôn bởi đôi môi ướt át và khó hiểu cùng một lúc! 

Người mẹ tiến tới, trực tiếp dùng môi bịt miệng cậu bé. Cô mút và hôn anh trìu mến như một cô gái đang yêu. Vừa chạm vào, đôi môi mềm mại thơm tho của cô đã mím lại mút, cô chơi đùa với môi trên của con trai mình khá hung dữ!

Cô ở bên lại càng bốc lửa và táo bạo hơn. Cô đưa chiếc lưỡi nghịch ngợm của mình trực tiếp chạm vào mặt cậu bé và thoải mái vuốt ve, tự do bôi nhọ nước bọt thơm và ẩm. Khi vui vẻ, cô ấy sẽ dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai của Trương Thiên, và tiếng "Ahhhhhhhhhhhh" cô ấy ngân nga phát ra âm thanh dễ chịu, giống như một người tình đang hành động quyến rũ ~

Hai chị em dùng hết kỹ năng để lấy lòng Trương Thiên, ​​có thời gian ngang tài ngang sức nên hai người lại một lần nữa tăng cường nỗ lực phục vụ! 

"Em yêu, thôi nào, há miệng ra nào~ah❤️~"

Mẹ hất cái đầu xinh đẹp ra sau một chút, vén lại mái tóc xõa tung. Cô hít thở nhẹ nhàng hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và đối mặt với con trai mình. Cậu bé hoàn toàn bị mê hoặc bởi người mẹ quyến rũ thậm chí không nghĩ tới điều đó và trực tiếp mở miệng! 

"Haha ❤️~"

Giây tiếp theo, một nụ hôn sâu dịu dàng và ngọt ngào lập tức truyền đến. Môi hai mẹ con chạm vào nhau. Hơi thở ấm áp từ miệng mẹ xông thẳng vào miệng con trai. Sự nữ tính khó tả dường như ùa vào trán chàng trai ngay lập tức. Trương Thiên không khỏi mở to mắt và không ngừng rên rỉ vì phấn khích "woo woo woo"! 

Trong niềm vui tột độ, đôi tay của cậu bé vô thức vươn ra, âu yếm ôm lấy đôi má nóng bỏng của mẹ, mạnh dạn đưa chiếc lưỡi run rẩy của mình ra, trực tiếp đưa vào miệng mẹ ruột xinh đẹp của mình và bắt đầu một hành trình khám phá tuyệt vời và gợi tình! 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vừa chạm vào hàm răng của mẹ cô, thân hình trưởng thành đầy đặn gợi cảm trước mặt khẽ co giật như một cơn co thắt. Cảm giác xấu hổ khi bị con trai xâm nhập vào miệng khiến Vương Mộ Thụy choáng váng. Khi cô nhận ra lần nữa, chiếc lưỡi hưng phấn của đối phương đã quét tới quét lui trên nướu của cô, sau đó đột nhiên lăn về phía trước, chiếc lưỡi mềm mại không ngờ của cô dễ dàng bị kẻ xấu này tóm lấy ~

"Haha tôi ~ Wuwu, tôi bị lưỡi của Tiểu Thiên hôn❤️, tôi thực sự đã bú mẹ tôi rất mạnh với con trai tôi, haha, thật là một cái lưỡi biến thái❤️... Không, không, ừ-huh ❤️~"

Người mẹ không biết phải làm sao vô thức đưa tay ôm ngực con trai, cố tách hai người đang hôn nhau thật sâu ra, nhưng động tác của bà lại thực sự rất nhẹ nhàng. Sau một hồi giằng co, ngoại trừ việc để lại vài vết nhăn trên quần áo của Trương Thiên, ​​​​nó không có tác dụng gì. 

Thậm chí… nụ hôn thân mật giữa hai người còn gợi tình và thơm tho hơn. Chiếc lưỡi năng động của con trai ông dường như hoàn toàn chiếm lấy miệng ông, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của ông mà quét qua quét lại. Đồng thời, hắn sẽ nuốt nước bọt ngọt ngào hút ra khỏi miệng phát ra tiếng "ziha, ziha"! 

Trương Thiên trực tiếp dùng miệng của mẹ làm đồ chơi của chính mình, giống như một tên cướp, xâm phạm và cướp bóc một cách không thương tiếc, nhưng việc này là do mẹ xinh đẹp chủ động đưa ra, có chút giống như bánh bao thịt đánh chó. 

"Ôi chị ơi, thật đấy, hừm~ hôn con ruột hay gì đó của chị thì quá hôi phải không❤️?"

Vương Nhất Huyền có chút bất đắc dĩ. Nhìn nụ hôn lưỡi giữa hai mẹ con ngày càng cuồng nhiệt, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác ghen tị và chua chát. 

Chiếc cổ xinh đẹp như tuyết trắng nõn nhẹ nhàng cuộn tròn, đó là âm thanh của người dì không chịu nổi nuốt một ngụm nước bọt lớn. Không biết là do dục vọng khơi dậy hay cô ấy quá ganh đua nên cho rằng mình có thể làm tốt hơn chị gái mình. Người đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng lấy lại lòng bàn tay dính đầy nước trái cây của chàng trai. Vừa nhìn chằm chằm cảnh hai mẹ con hôn nhau và làm tình, cô vừa chậm rãi đưa những ngón tay xinh đẹp thanh tú vào miệng như đồ ăn vặt rồi mút một cách dâm đãng! 

"Eha ~ Được rồi, phù, tuyệt quá❤️, hương vị của Xiaotian❤️, hả, dì của tôi không chịu nổi ~ Tôi không thể chịu nổi❤️~"

Khi dì dần dần rơi vào trạng thái này, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và dâm đãng. Đôi mắt đẹp bối rối của cô đột nhiên nhìn thẳng vào lòng bàn tay của cháu trai mình. Sau đó cô đột nhiên nổi giận, nắm lấy tay phải của thiếu niên, nhét vào trong quần áo của cô! 

"A? Nhỏ, dì! Woohoo!"

Niềm vui bất ngờ khi được bóp vào bộ ngực đàn hồi mềm mại khiến Trương Thiên rên rỉ rời khỏi miệng mẹ mình. Dù không nhìn thấy chuyển động của lòng bàn tay trong quần áo của dì nhưng sự ma sát của bộ ngực săn chắc và thanh tú vẫn khiến anh rên rỉ sung sướng! 

"A, Tiểu Huyền, ngươi ~ Tây Lưu."

Đôi mắt của Vương Mạc Nhuệ đã ngấn nước vì bị hôn. Cô gần như không thể thấy rõ chị gái mình đang dùng ngực bóp chặt lòng bàn tay của con trai mình. Cô vẫn còn có chút bối rối. Khóe miệng nuốt mấy ngụm nước bọt, cô gái xinh đẹp trưởng thành mở to mắt, kinh ngạc hỏi: "Làm sao có thể như vậy? Tiểu Hiên, ngươi đi quá xa rồi!"

"Cái gì quá đáng? Chỉ là, ngươi được phép hôn con trai ngươi, còn ta, dì lại không được phép dùng ngực phục vụ cháu trai của ta? Hừ!"

Vương Nhất Huyền cũng không quan tâm nhiều như vậy. Cô vừa đưa tay ôm ngực vừa nói. Hai thớ thịt xinh đẹp trên ngực nàng bị nàng vuốt ve qua lại lăn qua lăn lại, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng, vô tư mà cọ xát lòng bàn tay của Trương Thiên nhét vào trong đó! 

"Đây, đây là con trai tôi!"

Người mẹ lo lắng hét lên. Nhìn thấy con trai được chị gái phục vụ thoải mái, cô gần như buồn đến mức muốn nghẹn ngào. 

"Tch, Tiểu Thiên vẫn là cháu trai của tôi mà❤️! Cho cháu trai nhỏ nghịch ngực tôi thì có gì sai? Hừm❤️~"

"Anh nói rồi! Vậy thì tôi, tôi cũng có!"

Người chị không thuyết phục được em gái dần dần đi chệch khỏi kế hoạch của mình. Sau khi lườm cô em gái xấu xa với ánh mắt bực bội, cô đặt tay lên người cô. Dưới cái nhìn tò mò của con trai bà, âm thanh mở khóa nhỏ nhẹ chậm rãi vang lên. Nó chỉ kéo dài trong giây lát, chiếc váy xinh đẹp mà mẹ cô mặc dường như đã rộng hơn! 

"Hừm~"

Với một tiếng khịt mũi khá dễ thương, tôi thấy phần thân trên của mẹ tôi khẽ run lên, vai váy in hình trượt xuống do động tác đơn giản này, để lộ đôi vai, cánh tay, bộ ngực mịn màng như ngọc và ... được bọc trong chiếc áo lót nửa cúp màu vàng ngỗng gợi cảm, bộ ngực to đẹp nhất trông giống như hai quả dưa hấu nhỏ! 

“Nào con, ngực mẹ to quá❤️, chơi với mẹ đi❤️!”

Người mẹ lớn hơn em gái rất nhiều và cơ thể trở nên bụ bẫm hơn sau khi sinh con, có bộ ngực to và mềm hơn. Cô ấy chỉ cố tình run rẩy hai lần, và những làn sóng da thịt gợi tình nhẹ nhàng nổi lên từ bộ ngực lộ ra một nửa. Cộng với dáng vẻ tròn trịa, ngọt ngào và xinh đẹp như tuyết, tham lam đến mức Trương Thiên Yến nuốt khan và vô thức rút lòng bàn tay cắm vào giữa ngực của dì mình ra!

Ngực của chị tôi quả thực là to và đẹp. Bộ ngực của Vương Di Tuyên tuy nhỏ hơn nhưng đầy đặn và quyến rũ, săn chắc và mềm mại hơn. Nhưng cháu trai tôi có vẻ thích ngực của em gái hơn. Không phải vì chúng lớn hơn sao? Hay bạn đã cho cô ấy ăn khi còn rất nhỏ, điều đó in dấu kỷ niệm sâu sắc hơn? 

"Không, đừng!"

Vương Nhất Huyền không nghĩ được nhiều như vậy. Cô chỉ biết rằng mình sắp bị chị gái mình đánh bại. Cô kêu lên và ấn mạnh tay vào lòng bàn tay của chàng trai giữa khe ngực của mình. Đồng thời, cô dang rộng đôi chân gợi cảm của mình một cách liều lĩnh và ngón tay trực tiếp nắm lấy chiếc cúc phía trên! 

"Pah ❤️, pah ❤️, pah ❤️!"

Sau một vài thao tác hung bạo, chiếc quần jeans siêu ngắn màu xanh nhạt cũng hơi lỏng lẻo, người dì đang muốn dụ dỗ cậu bé đã thốt ra những lời tàn nhẫn! 

"Chạm vào, chạm vào phần dưới của dì tôi❤️! Sờ vào âm hộ của dì tôi❤️!"

Dưới cái bụng phẳng và đẹp, giữa chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng và làn da có một khe hở lỏng lẻo. Qua một chút ánh sáng, có thể thấy rõ dì đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Chỉ cần đưa tay vào là có thể dễ dàng lấy được, cho dù đó là họa tiết đẹp mắt trên bộ đồ lót gợi cảm, lông mu dày, gò mu mềm mại hay thậm chí là khe hở quyến rũ toát ra hơi ẩm, hơi nóng và ham muốn tình dục, phải không?

"A, ta, ta tới, ta tới!" 

Trương Thiên hét lên vì phấn khích, đột nhiên rút lòng bàn tay ra khỏi khe ngực của dì, định khám phá nơi bí ẩn một cách cẩn thận, nhưng lòng bàn tay của mẹ anh cũng hành động cùng lúc, tát đi bàn tay nhỏ bé đang muốn quan hệ tình dục của con trai mình. Đồng thời, đôi mắt xinh đẹp và bất lực của anh trừng mắt nhìn em gái đang liên tục làm mới giới hạn dưới của mình. 

"Vương! Yi! Xu! Bạn đang làm gì vậy!"

"A? Tôi? Tôi chỉ muốn làm cho Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái thôi❤️! Hừ, có chuyện gì vậy! Nếu em gái tôi tuyệt thì cũng không sao❤️? Dù sao cũng không phải là em không có!"

"Đó là những gì bạn đã nói! Ai chưa nói có!"

Hai chị em lại im lặng sau khi tranh cãi một lúc. Sau khi Vương Mộ Thụy nắm lấy tay con trai đặt lên ngực mình, bà tùy ý vén gấu váy sa sa thanh nhã lên. Khi những tấm vải xinh đẹp này dần được rút ngắn lại, đôi bắp chân xinh đẹp và cặp đùi đầy đặn của mẹ cô hoàn toàn lộ ra. Chiếc quần lót cotton màu vàng ngỗng che kín toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô đã lộ ra ngoài hoàn toàn! 

"Chơi, chơi với mẹ❤️!"

Vương Mộ Thụy đỏ mặt hỏi, sau đó nhét một phần váy vào miệng, ngậm vào trong miệng. Người phụ nữ xinh đẹp đầy dục vọng chỉ cắn bộ quần áo được cho là che kín cơ thể, để lộ phần thân dưới quyến rũ của mình cho đứa con trai bên dưới. Thậm chí trước khi tái phạm, cô còn kiên quyết yêu cầu cho con trai chơi miễn phí với mình!

Có da thịt gợi tình ẩn dưới chiếc váy bồng bềnh. Tác động thị giác gợi cảm của đôi chân khép chặt và sự tương phản dâm dục của chiếc quần lót mỏng quấn quanh âm hộ của người phụ nữ trưởng thành rõ ràng là khiến Trương Thiên hài lòng hơn! 

Với khó khăn lớn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Người dì dùng âm hộ của mình để lọt vào ánh mắt dâm đãng của cháu trai lại bị mẹ đánh bại. Bây giờ cô ước mình khỏa thân, chỉ để nhận được thêm niềm vui từ Trương Thiên! 

"Ahhh, quá đáng rồi! Chị ơi, sao chị có thể khoa trương như vậy❤️! Chị có thể cho con trai xem âm hộ của mình được không? Đây là loạn luân, loạn luân!"

Dì tôi hơi bối rối và muốn dùng một số điều cấm kỵ về mặt đạo đức để ngăn chặn chị gái mình dụ dỗ tình dục. Tuy nhiên, trên thực tế, chính cô là người chủ động sử dụng những thủ đoạn tục tĩu này! 

Chiêu này được bọn trộm dùng để bắt kẻ trộm, khá trơn tru. 

"Vậy thì anh cũng phạm tội loạn luân❤️? Anh hôn dì và cháu trai của anh❤️! Còn dám tố cáo tôi hả!"

Mẹ nhổ ra một ít mép váy, bất đắc dĩ tiếp tục ngậm vào miệng, nhưng giọng nói có chút không rõ ràng. Không chịu thua kém, bà trực tiếp nhận ra mối quan hệ hiện tại của mình và con trai mình! 

Nhưng nếu đó là loạn luân thì sao? Dù sao thì miễn là bạn không thua em gái mình là được rồi! 

Những suy nghĩ bị Trương Thiên khuếch đại và bóp méo khiến điểm mấu chốt của hai chị em gần như vỡ tung. 

"Thằng khốn nạn, tôi và anh ấy không thân thiết bằng cô đâu. Tỷ, cô không thể học được từ tôi!"

"Tôi nghĩ hôn loạn luân sẽ thú vị hơn ❤️? Đúng không ❤️?"

"A, chị ơi!" Vương Di Tuyên hoàn toàn mất bình tĩnh, như thể cô ấy là kẻ vô liêm sỉ và bất khả chiến bại. Trong cuộc cạnh tranh không đáy này, rõ ràng người mẹ có thân hình khêu gợi hơn và quan hệ gần gũi hơn đã giành chiến thắng. 

"Nào Tiểu Thiên, đừng lo lắng cho dì của con, dì có nó, mẹ cũng vậy, cứ chơi với mẹ đi ❤️, mẹ nhất định sẽ cho con thoải mái ❤️, mẹ hứa!"

Vương Mạc Nhuệ vốn tưởng rằng em gái mình đã nhượng bộ nên mỉm cười nhìn con trai mình. Cô vừa dứt lời khuyến khích con trai chơi đùa với cơ thể của nó thì một cái đầu thông minh đột nhiên xuyên qua khe hở giữa cơ thể cô và con trai cô! 

"Ồ, được rồi, ướt quá! Dì ơi, ha!"

Cơ thể của Trương Thiên rung chuyển, và anh thậm chí còn không nhận ra dì mình đang làm gì. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình ngay lập tức tiến vào một không gian chật hẹp và ấm áp. Sau khi kêu lên mấy lần, anh mới nhận ra rằng dì của mình đã trực tiếp ăn con cặc to lớn của mình! 

Miếng thịt dày và ngoại cỡ nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi mà không hề dè dặt. Dù mới ăn được một nửa nhưng độ no quá mức và mùi tanh vẫn khiến mỹ nhân trưởng thành nóng bỏng táo bạo này phải chảy ra hai giọt nước mắt! 

Nhưng miễn là tôi nghĩ về việc chiến thắng em gái mình, điều đó có nghĩa là gì? 

Kết quả là, cái đầu xinh đẹp của Vương Di Tuyên di chuyển lên xuống mạnh hơn, đôi môi gợi cảm của cô ấy mím chặt vào trục, và cô ấy nuốt con cặc to của cháu trai mình một cách ám ảnh và nhanh chóng! 

"Cái này, cái này sao có thể làm được❤️! Tiểu Hiên, ngươi, ngươi lừa gạt❤️, rút ​​ra đi❤️, này! Ngươi sao có thể, a, sao có thể cho Tiểu Thiên thổi kèn! Này❤️!"

Vương Morui lo lắng đến mức áp người vào người cô, cọ cái bụng thịt vào cái đầu lắc lư của em gái, nhưng việc đẩy như vậy chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, thân hình trưởng thành gần gũi với con trai cô lại khơi dậy ham muốn của chàng trai. Bộ ngực khủng xinh đẹp gần sát trước mặt, Trương Thiên thậm chí còn không nghĩ tới. Anh ta dùng tay kéo chiếc áo lót màu vàng ngỗng gây tắc nghẽn, sau đó há miệng mút lấy núm vú đầy đặn màu đỏ sậm lộ ra với một tiếng gừ gừ! 

"Này, Tiểu Thiên, cậu, ha, bú mạnh quá ❤️, ừm, sao cậu có thể ❤️, ôi, phấn khích quá ❤️, là do dì của cậu, phù~ dì của cậu đang giúp cậu ❤️, ừm ha, cậu có thể giúp tôi bằng miệng không❤️?"

Vương Mạc Nhuệ rên rỉ một cách quyến rũ khi con trai cô bất ngờ đưa một trong những bộ ngực lớn của cô vào miệng, nhưng chàng trai trẻ đang tận hưởng dịch vụ miệng của dì và bú bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của cô lại không muốn trả lời chút nào. Anh đưa tay trái xuống, thọc mạnh vào chiếc quần lót cotton dọc bụng mẹ, lập tức ôm chặt lấy cái âm hộ trưởng thành, ướt át và nóng bỏng! 

Tay phải mạnh mẽ nắm lấy bên phải, dọc theo lưng của dì, trực tiếp thọc vào khe hở giữa quần ống rộng nóng bỏng và mông, vô lương tâm nắm lấy cặp mông xinh đẹp đang nâng lên vì quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ của dì! 

Vú mẹ, lồn mẹ, miệng dì, mông dì! 

Trương Thiên đang tận hưởng niềm vui của bốn dương vật chất lượng hàng đầu cùng một lúc, và người dì quyến rũ cưỡng bức con cặc lớn trong miệng cũng bị đánh thức bởi nước ép tình dục nặng mùi và con cặc dày đặc, niềm vui khi bị cưỡng hiếp mạnh mẽ, và mùi nam tính nặng nề đi thẳng vào tâm trí của người đẹp trưởng thành này. Túi, đồng thời, sự tiết ra hương thơm trong cái miệng chật hẹp ngày càng tăng. Chưa đầy một phút, miệng dì tôi đã ẩm ướt và mọng nước như một con mèo đang phun nước. Ngay cả khi cô ấy ngậm miếng thịt vào miệng và nuốt, cô ấy sẽ ăn rất nhiều nước bọt trộn lẫn với nước nếp!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, miệng của dì tôi, à ồ ồ, mút giỏi quá, giỏi quá, à ồ ồ, còn lưỡi của dì, ha, nghịch quá, sao tôi có thể, huh, cứ lọt vào mắt, chết tiệt, ahhh, nếu cứ tiếp tục như thế này, huh~ huh, tôi sẽ ra ngoài! Ôi ôi, tôi, tôi sẽ bắn, bắn chết anh, bắn chết anh ahhhh!"

Trương Thiên hét lên một cách kỳ lạ, con cặc dày đặc của anh ta giống như một khẩu súng nước áp suất cao, tinh dịch phun ra từ mắt ngựa thậm chí còn đặc hơn và nhiều hơn, như thể thực quản đưa vào miệng đang cho ăn thức ăn lỏng, và miệng của dì anh ta ngay lập tức được lấp đầy! 

"Ah wu, đồ khốn nạn❤️, ha uh uh, thực ra thì, ừm~ kiêm, kiêm nhiều quá❤️, miệng dì tôi, ừm, đầy lỗ đít❤️, rõ ràng là, phù, cái miệng nhỏ của dì ấy đã lồi ra rồi❤️, nhưng tinh dịch❤️, dày đặc quá, sắp phun ra, sắp phun ra ❤️! Lần này không ổn thế đâu, cậu khó chịu quá ❤️! Ôi, tại sao vậy bạn vẫn xuất tinh ❤️, nhiều quá, huh, nhiều quá ❤️!

Người dì với đôi má hồng hào kêu lên hết lần này đến lần khác. Cô bị sốc trước động tác xuất tinh mạnh mẽ và số lượng xuất tinh của cháu trai mình. Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. Cô nhìn thấy chiếc cổ xinh đẹp của cô đột nhiên chuyển động, cổ họng cô hơi cuộn lên. Người cô trưởng thành xinh đẹp như một bệnh nhân tội nghiệp bị bức thực nuốt tinh dịch tươi, ấm và đậm đặc do cháu trai mình xuất ra ~

"Ồ~"

Có lẽ là do lần thổi kèn đầu tiên, cộng với việc xuất tinh một ngụm tinh dịch, cuối cùng là ăn nhiều không kiểm soát. Ngay cả người cô tính cách không kiềm chế cũng không thể sớm chạy trốn khỏi con cặc biến thái này vì quá xấu hổ.

Mặc dù cảm thấy có chút bất an, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô vẫn nỗ lực làm sạch con cặc to lớn của Trương Thiên trước khi từ từ nhổ ra. Dù vẫn còn một ít tinh dịch nhưng toàn bộ con cặc vẫn sạch sẽ!

Quy đầu màu đỏ thẫm vẫn còn căng mọng và săn chắc, phần đỉnh thịt đẹp mắt và trục thẳng tạo cho người ta ảo giác về một cây nấm thịt dài. Tuy nhiên, loại nấm thịt này không chỉ được các mẹ, các cô “ăn” mà còn có thể nhét vào sâu trong âm đạo bí ẩn và ấm áp của người phụ nữ, tiêm vào vô số hạt giống sự sống…

"Thật sự là tôi đã lấy đi một nửa mạng sống của dì tôi❤️~"

Vương Nhất Huyền lại ngồi xuống. Lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của cô là với một con cặc dày như vậy, khiến cô cảm thấy miệng và cơ thể gần như vô dụng, đặc biệt là chiếc cằm vô cùng đau nhức khi cố gắng mở nó ra, và vòm miệng mềm mại, hơi đau do bị kích thích đẩy mạnh vào quy đầu.

"Cái, cái gì, đây là cái gì? Ôi, ngươi, ngươi như thế này!"

Con trai tôi thực sự đã xuất tinh vào miệng chị tôi. Là một người mẹ, tôi luôn chiếm thế thượng phong. Tại sao tôi lại đột nhiên thua cuộc?

Vương Mạc Nhuệ không thể chấp nhận được nên mềm lòng hơn. Cô kiệt sức và ngã xuống đất. Cô chỉ ngồi đó trong bộ quần áo xộc xệch, vẻ mặt cô đơn, ngay cả đôi mắt xinh đẹp dịu dàng cũng có chút đỏ hoe.

"A, mẹ thật muốn khóc!" 

Trương Thiên vừa mới phát tiết, đầu óc đã tỉnh táo lại rất nhiều. Nhìn mẹ có phần buồn bã, anh xấu hổ sờ đầu. Anh không ngờ rằng mình sẽ gây ra tổn hại lớn như vậy cho mẹ mình khi phun nước vào miệng dì. 

"Không tốt, suy nghĩ phóng đại quá mức, người thua sẽ khó chịu. Không, không, không, tôi không muốn mẹ và dì tôi không vui. Tôi nhất định phải làm cho cuộc thi hòa! Nhân tiện, có một cách!"

Trương Thiên nghĩ đến điều gì đó nên lập tức cúi xuống đỡ cánh tay của mẹ mình. Người mẹ bụ bẫm không muốn cử động có thể nói là đã chết. Chàng trai cho dù dùng hết sức lực để cho con bú cũng chỉ có thể nâng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp buồn bã lên một chút.

"Sao mẹ lại thế này? Chuyện còn chưa kết thúc mà! Trò chơi bị động thì không thể thắng được!"

Trương Thiên thấp giọng lẩm bẩm, nhưng mẹ anh dường như không nghe rõ. Ngược lại, dì ở một bên tức giận xoa cằm, nhéo vào mặt cháu trai. 

"Này này, còn chưa xong đâu. Cô của tôi không cho cậu xuất sao! Tại sao cậu không tính tôi là người thắng cuộc? Hừ! Cô tôi sắp nổi giận rồi! Cậu có biết con cu tồi tệ của cậu đã cho bao nhiêu tinh vào miệng người khác không? Nhiều đến mức tôi không nhét nổi vào miệng nữa!" 

Trước sự thúc giục không vừa lòng của dì, Trương Thiên ngượng ngùng sờ đầu, sau đó chỉ vào con cặc to vẫn đang cương cứng của mình, thấp giọng cảnh cáo: "Con vẫn chưa bình phục sao? Chỉ là dì con thách đấu con gà trống lớn, còn mẹ con còn chưa thử? Nếu mẹ con không cho nó xuất tinh thì dì thắng à?"

"A? Bạn, bạn vẫn có thể xuất tinh? Không, tại sao nó lại mạnh đến thế~"

Người dì nghịch ngợm từ nhỏ không biết sợ hãi, bây giờ đang nhìn chằm chằm vào con cặc siêu to của cháu trai mình, trong mắt có chút xấu hổ.

"May mắn thay, đó không phải là về quan hệ tình dục. Nếu đúng như vậy, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Người cô đỏ mặt chỉ đang tưởng tượng như thế này, trong đầu cô không khỏi xuất hiện một cảnh làm tình đầy dục vọng như vậy!

Tôi khỏa thân trên giường và bị cháu trai nhỏ của mình đụ chết. Cơ thể trắng như tuyết của tôi được bao phủ bởi làn da ửng hồng xinh đẹp nổi lên trong cuộc ân ái cuồng nhiệt. Âm hộ của tôi, vốn bị con cặc lớn đụ ​​mạnh, đã sưng tấy và lồi ra ngoài hoàn toàn, bộ phận nối với con cặc lớn cũng sưng tấy hoàn toàn. Cơ thể cô ấy đầy bọt và tinh dịch, khuôn mặt vô cảm trông giống như một nhà vệ sinh của con người. Cô ấy đang ậm ừ và ahhhhhh. Khăn trải giường và chăn bông đã bị trầy xước và có vô số lỗ lớn, bầu trời ngoài cửa sổ chỉ mới bắt đầu sáng lên. Vụ cưỡng hiếp suốt đêm vẫn chưa kết thúc hoàn toàn...

Ngoài việc sợ hãi trước khả năng biến thái của con gà trống lớn, dì còn muốn giành chiến thắng. Sau khi do dự một lúc, cô lập tức bắt đầu ngụy biện: "Không, không, chị tôi và tôi cùng phục vụ con cặc lớn của Xiaotian. Chẳng phải chúng ta đang thi xem ai khiến con gà trống xuất tinh trước thắng sao? Tôi chỉ làm cho Xiaotian xuất tinh nhiều, và tôi đã thắng, đúng vậy, chính là như vậy!"

"Cái này không được đâu. Mẹ chưa bao giờ chạm vào con cặc to. Con có chắc mẹ không thể khiến con thấy thoải mái không?" Trương Thiên nhanh chóng sửa lại cho tôi.

"Ai biết được? Dù sao mọi chuyện đã như vậy rồi, nói thêm cũng chán."

Dì còn muốn lừa gạt nhưng Trương Thiên nhất thời không còn cách nào khác nên nhanh chóng sử dụng sức mạnh của mình!

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: A. Đánh bại em gái tôi thật đẹp! 】

…

"Con đang nghĩ đến việc thắng đẹp, nhưng điều con nói là vi phạm luật chơi. Dì, dì, dì nói thế nào được?"

Trương Thiên nhẹ nhàng lẩm bẩm, đồng thời chỉ vặn vẹo suy nghĩ của dì mình.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: đánh bại em gái mình một cách trung thực và công bằng! 】

…

Chỉ cần thay đổi vài thứ, sự xảo quyệt trong mắt dì lập tức biến mất, Trương Thiên cũng thừa cơ đuổi theo, nhanh chóng hỏi: “Dì không dám để mẹ thử, là bởi vì dì sợ mẹ cũng có thể làm cho con xuất tinh, sau đó chúng ta sẽ hòa sao?” 

“Rõ ràng là con cặc của con đã không còn nhạy cảm nữa rồi, mẹ đã gặp bất lợi rồi, nếu dì còn phải gian lận thì dù có thắng cũng không đủ vinh quang!” 

"Không thể nào, tôi không có!" Người cô khao khát một chiến thắng lương thiện đương nhiên không muốn một chiến thắng hèn hạ như vậy. Cô lắc đầu như lạch cạch, vội vàng giải thích: "Chỉ là nói đùa thôi. Anh có hiểu câu nói đùa không? Tôi đương nhiên biết công bằng mà!"

Lúc này, dì đột nhiên do dự, sau khi đảo mắt một cách hóm hỉnh, nhanh chóng nói thêm: "Để ta nói trước cho con biết quy tắc. Dì của ta chỉ dùng miệng quan hệ tình dục, cho nên chị ta không thể sử dụng kỹ năng phục vụ giống như ta, và cũng không thể sử dụng âm hộ của mình. Âm hộ của con gái chắc chắn là đòn giảm kích thước. Tôi không khoe khoang. Tiểu Thiên vẫn còn trinh phải không? Nếu nhét nó vào âm đạo, mấy phút nữa ngươi có thể xuất tinh!"

Dì nói rất nghiêm túc, điểm thứ nhất Trương Thiên không có vấn đề gì, nhưng đối với điểm thứ hai, Trương Thiên lại có chút do dự.

Anh ấy thực sự muốn có mẹ của mình bây giờ. Nếu anh ấy có thể tận hưởng âm hộ của mẹ mình, anh ấy sẽ xâm nhập vào mẹ và không muốn rút ra ngay cả sau khi xuất tinh!

"Không thành vấn đề, ta đồng ý!"

Ngay khi Trương Thiên đang nghĩ cách từ chối yêu cầu thứ hai của dì một cách lịch sự, mẹ anh đang ngồi dưới đất đột nhiên lên tiếng!

Không biết từ lúc nào, vẻ bất bình trên mặt người mẹ dịu dàng đã biến mất. Đôi mắt xinh đẹp của cô tuy vẫn còn hơi ươn ướt nhưng lại tự tin và vui vẻ hơn trước một chút. 

Đôi môi hồng của cô hơi mím lại, chiếc mũi xinh xắn nhẹ nhàng hít hà. Cô sững sờ một lúc khi nhận ra con trai mình đang nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó cô đưa tay ra vỗ nhẹ. Giọng nói ngượng ngùng ngọt ngào của cô vang lên: "Không, đừng nhìn tôi. Nếu anh nhìn tôi lần nữa, anh sẽ tức giận!"

Vương Morui đoan trang và tao nhã không muốn bộ dáng tiểu thư đáng yêu của mình bị lộ ra trước mặt con trai mình, mà lại nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay mềm mại vỗ nhẹ vào đầu gối đối phương, rên rỉ khêu gợi với đôi mắt xinh đẹp trắng dã, nhưng không khác gì cô bạn gái nhỏ ngạo mạn thời kỳ yêu đương cuồng nhiệt.

Trương Thiên gần như say rượu khi nhìn thấy nó. Chỉ khi mẹ cậu đang giả vờ tức giận vẫn bóp mạnh đùi cậu, cậu mới mỉm cười nhắm mắt lại, không dám nhìn người mẹ trưởng thành và khó tính nữa ~

"Huh ~ Đừng nhìn trộm ❤️, nếu không mẹ sẽ không giúp con xuất tinh, cứ xuất tinh ❤️."

Không còn áp lực từ cái nhìn chằm chằm của con trai, Vương Morui cuối cùng cũng nở một nụ cười vui vẻ. Tuy nhiên, dì của cô nghe xong những lời này lại cười khúc khích và không khỏi trêu chọc: "Nhìn này, Tiểu Thiên, hehe, nhìn mẹ một cái mẹ con sẽ không làm đâu. Vậy thì dì của con sẽ thắng ~"

"Đi đi! Tôi sẽ đánh bại bạn sau!"

Vẻ mặt nháy mắt và làm tình sôi nổi của cô em gái nghịch ngợm quả thực quá đáng để tát vào mặt. Vương Mộ Thụy múa nắm tay nắm chặt, nhẹ nhàng mỉm cười, uy hiếp hai lần, người trước có chút kiềm chế.

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp tùy ý khoanh lại, Vương Nhất Hiên ngồi xếp bằng trên ghế, khuỷu tay chống lên đùi, ôm cằm, chớp chớp đôi mắt tinh nghịch và thông minh, cẩn thận quan sát quá trình xuất tinh của em gái bên cạnh ~

Dù kết quả thế nào? Cô ít nhất cũng ngang hàng với chị gái mình nên tâm lý Vương Nhất Hiên cũng thoải mái hơn, thậm chí cô còn rất mong chờ thủ đoạn của chị mình, hy vọng đối phương có thể mang đến cho cô một chút kinh ngạc. 

Trên thực tế, màn trình diễn của Vương Mạc Nhuệ cũng rất tuyệt vời. Lần đầu tiên cô đặt trái tay lên lưng và nghe thấy một tiếng "chạm" nhẹ. Chiếc áo lót gợi cảm ôm chặt lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành lập tức thả lỏng. Khi chủ nhân của nó nhanh chóng cởi ra, mảnh vải riêng tư này nhanh chóng rơi vào tay cô. 

"Ngực của chị, ôi, to thật, nhưng không cương cứng bằng của em, nhưng... vẫn, vẫn to..."

Vương Di Tuyên gần như nhìn thẳng vào cảnh tượng đó. Hai bầu vú to trên ngực chị gái hơi xệ xuống do tác dụng của trọng lực nhưng không hề xấu xí chút nào. Ngược lại, tư thế rũ xuống khiến bộ ngực trông thật và đẹp hơn. Nó còn khiến người ta không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, sau đó dùng mười ngón tay giữ chặt, tận hưởng cảm giác cực kỳ sảng khoái khi được lấp đầy và bóp chặt bởi bộ ngực kem giữa các ngón tay! 

Mặc dù dì tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tuy cũng là mỹ nhân ngực khủng hiếm có nhưng lại thua kém ngực khủng của mẹ rất nhiều, đến mức cô cảm thấy ghen tị và ước gì có thể thay thế cháu trai mình bằng bộ ngực của chính chị gái mình ~

"Đoán xem đây là gì?"

Vương Mạc Nhuệ, người không biết rằng em gái mình đang thèm muốn bộ ngực lớn của mình, chăm chú nhìn con trai mình, từ miệng phát ra tiếng ngân nga nhẹ nhàng và thoải mái như muốn ru cậu bé vào giấc ngủ. Cùng lúc đó, chiếc áo lót trên tay cô chạm nhẹ vào quy đầu của con trai. Lớp vải mềm mại chỉ cọ xát nhẹ, Trương Thiên, ​​​​nhắm mắt lại và nhạy cảm hơn với kích thích bên ngoài, siết chặt hậu môn của mình. Đồng thời, con cặc to lớn của anh cũng run lên. Phản ứng dữ dội quá! 

“Con, phù, con không biết, mẹ ơi~”

Thoát khỏi lần tiếp xúc đầu tiên, Trương Thiên hoàn toàn không có phản ứng gì với chuyện đó. Vô luận là theo đuổi thú vui hay là tò mò đối với món đồ này, thanh âm của chàng trai đều tràn ngập một tia háo hức ~

“Tôi không biết~ Vậy đoán lại nhé?”

Người mẹ nhẹ nhàng mỉm cười, chiếc áo lót trong tay dường như được dùng làm mồi câu lại bị ném ra ngoài, con cá lớn mà bà đang nghĩ tới chính là con trai mình mạnh mẽ cường tráng, run rẩy, chẳng mấy chốc quy đầu đã tràn ngập con cặc to dị thường, tượng trưng cho sự hưng phấn mạnh mẽ của dịch tuyến tiền liệt! 

"Ừ, là váy à? Váy của mẹ đẹp quá, ôi, mềm quá, thoải mái quá!"

Trương Thiên cảm thấy đây là một mảnh vải mềm mại, hình ảnh chiếc váy dài xinh đẹp của mẹ anh bị con cặc to dâm đãng của anh đẩy lên trong đầu anh đột nhiên hiện lên trong đầu anh, anh hét lên một cách kỳ quái. 

"Sai rồi❤️, hừm, đoán tiếp đi❤️, nếu đoán không đúng thì bé sẽ không thoải mái đâu❤️!"

Vương Mạc Nhuệ biết rằng rất khó để khiến anh ta xuất tinh bằng cách kích thích con cặc của mình trong một thời gian ngắn, vì vậy anh ta muốn dần dần tích lũy khoái cảm với con cặc to của con trai mình thông qua phương pháp từng bước. 

Tình hình thực tế đúng như cô tưởng tượng. Con cặc của Trương Thiên thậm chí còn đập mạnh hơn, nhưng cảm giác thích thú khi bị vải mềm gãi đã biến mất. Anh đang nóng lòng chờ mẹ kích thích lần nữa, nặng nề nuốt nước bọt, khuôn mặt nhắm mắt lại đầy mong đợi và cầu xin! 

"Nào, bắt đầu thôi, lần này là sao đây? Uh-huh❤️?"

Chiếc cúc kim loại của áo ngực được bà mẹ dùng làm chỗ dựa để trêu chọc. Cô chỉ búng nhẹ vào quy đầu của cậu bé hai lần, thứ nước trong suốt ộc ra như nước tiểu tràn ra ngoài! 

"Ôi, ôi! Mẹ ơi, con, con phấn khích quá, mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy!"

Nút kim loại cứng và lạnh kết hợp với đòn roi đủ mạnh khiến Trương Thiên hét lên và phát ra những tiếng gầm trầm. Đồng thời, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc, thử xem rốt cuộc là thứ gì đã khiến con cặc to lớn của mình hưng phấn như vậy! 

"Đừng tùy tiện gãi, nếu không bé sẽ không vừa lòng đâu❤️! Hãy ngoan ngoãn nhé❤️~"

Khi người mẹ kiêu hãnh mở miệng cười, bà không vui tươi, vui vẻ như dì. Giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu vẫn làm dịu đi đứa con trai đang đầy kiến ​​bò trong lòng. Người mẹ xinh đẹp nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi lại hành động, lần này...

"Cái gì vậy? Hả, hình như là một sợi dây? Mẹ lại quấn sợi dây quanh cặc con nữa, ôi ôi, rõ ràng là, ừ, chặt quá, mẹ thực ra, haha, nó quấn quanh người con, mẹ đang kéo ~ Ngon quá, cặc của con sướng quá!"

Hai dây áo ngực màu vàng ngỗng được mẹ dùng làm dây thừng. Sau một vài pha xoay người thông minh, con cặc to màu nâu sẫm, tục tĩu tràn đầy dịch tình dục của cậu bé ngay lập tức quấn quanh dây áo ngực mà mẹ vừa cởi ra!

“Wow, thật đam mê và đam mê❤️!” 

Nghệ thuật dây thừng trong ký ức của dì tôi tưởng chừng chỉ liên quan đến thân hình trần trụi của những cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ khi nhìn thấy dây áo ngực riêng tư của em gái và con cặc dày của cháu trai quấn chặt vào nhau, bà thực sự cảm thấy một sự thôi thúc và vẻ đẹp khó tả. 

Màu đỏ xấu hổ trên khuôn mặt vui tươi và trưởng thành của cô tan biến với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn vỗ tay tán thưởng của dì không khỏi đặt lên cái bụng nóng bừng của cô. Đầu ngón tay nghịch ngợm của cô không kìm được sự bồn chồn, trực tiếp chạm vào chiếc quần lót ren đen vô cùng gợi cảm. Cô nhẹ nhàng ấn gò mu của mình qua hình vẽ đẹp mắt, dùng phương pháp này để giảm bớt hơi nóng ở vùng kín ~

“Mẹ ơi, mẹ lấy cái dây ở đâu ra vậy? Cảm giác như, phù, cảm giác như quy đầu sắp bị vắt ra. Phù, hay quá, hay quá, ôi, mẹ giỏi quá, còn biết chơi nữa!”

Nhắm mắt lại và cơ thể ở trạng thái hưng phấn mãnh liệt, nhận thức của Trương Thiên về con cặc lớn bắt đầu bối rối. Rõ ràng là con cặc dày chỉ quấn quanh trục, nhưng khoái cảm bị bao bọc và bóp chặt mạnh mẽ đã mang lại cho anh trải nghiệm tuyệt vời khi được hoàn toàn kiềm chế. Đặc biệt là khi quy đầu nở ra, nhảy lên và phun ra dịch tình dục, người ta càng dễ có ảo tưởng rằng quy đầu sắp phun ra! 

"Thú vị quá ❤️? Thế còn cái này ❤️? Bạn định... phun ra ❤️?" Biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của cậu con trai vượt quá sự mong đợi của người mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trưởng thành mỉm cười gật đầu, sau đó duỗi đầu ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chọc vào quy đầu của con trai mình! 

"A! A! Ồ!"

Khi đầu ngón tay non nớt chọc vào thì không đau, nhưng con cặc lớn lại bị ngón tay nhỏ lay động ngẫu nhiên, nhưng lại tạo cho người ta một xung lực mạnh đến mức vỡ vụn, tinh dịch không thể khống chế, sắp phun ra ngoài! 

Cậu bé đang vô cùng vui mừng đã từ từ nhấc người lên, mông gần như rời khỏi ghế, cố gắng trấn tĩnh con cặc to đang phấn khích, nhưng màn trêu chọc của người mẹ xinh đẹp bằng một tay nhẹ nhàng chọc vào quy đầu và tay kia cầm chiếc áo ngực quấn quanh dây buộc quy đầu quá kích thích! 

"Ồ, ồ, mẹ, không, đừng, con, ồ, con muốn, con tới đây, chờ đã, chờ đã, ha!"

Kỹ thuật như một cơn bão dữ dội cuối cùng đã khiến con cặc to lớn của con trai bị lật úp. Một tiếng "phù" rất rõ ràng phát ra từ quy đầu, dương vật to bằng thịt bị ngón tay mẹ chọc ghẹo nhảy dựng lên giận dữ! 

Một dòng, hay đúng hơn là hết quả bóng này đến quả bóng khác, tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra, bay lên cao hơn chục phân rồi rơi xuống đầy dục vọng. Rõ ràng là một việc tục tĩu sau khoái lạc, nhưng đôi mắt xinh đẹp của hai chị em ở một bên lại như bốc lửa! 

"Ha, thôi nào, đưa nó cho tôi!"

Người cô sôi nổi không thể nhịn được nữa. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô bị cô liếm đi liếm lại, hôn thẳng vào con cặc. Cô mãnh liệt mút quy đầu đang chảy ra chất đục màu trắng và tận hưởng hương vị tuyệt vời khi bị tinh dịch đặc quánh của cháu trai thổi vào miệng! 

Nhưng người mẹ ở gần hơn cô rất nhiều đã đưa tay ra chặn lại, dùng hai tay ôm con gà trống ở giữa, tinh dịch đặc sệt phun ra thẳng xuống, giống như một trận tuyết rơi nhẹ, lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp chẳng mấy chốc đã đầy những "bông tuyết" xinh đẹp nhưng dính ~

"Hô, hô, hô ~"

Trương Thiên cũng lo lắng mẹ anh không đủ sức để ép ra đợt tinh dịch thứ hai từ anh, nhưng bên kia chỉ cử động một ngón tay và anh không thể không xuất tinh. 

Khi mở mắt ra, anh bối rối nhìn người mẹ xinh đẹp đang cầm tinh dịch trước mặt và mỉm cười ngọt ngào. Nhìn thấy nụ cười lại nở trên khuôn mặt quen thuộc đó, trong lòng anh cảm thấy khá vui vẻ. 

"Hừm, biết nói gì bây giờ đây❤️? Mẹ cũng không tệ đúng không❤️?"

Vương Mạc Nhuệ nhìn con trai mình và tự hào nhận công. Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ thường ngày đoan trang và đức hạnh của cô lại tự hào đến thế khi có thể giúp con trai mình xuất tinh. 

“Ôi chao, chị tôi là chị tôi, nhiều thủ đoạn quá~”

Trương Thiên còn chưa kịp trả lời, dì ở một bên chua chát cắt ngang. 

Người mẹ còn cho con trai mình xuất tinh, tức là hai người đã bị trói, nhưng dì cực kỳ cạnh tranh cho rằng mình hơi kém cỏi, không chỉ vì chị gái làm ra con cặc to đã từng xuất tinh một lần nữa mà còn vì dùng miệng, còn em gái chỉ dùng ngón tay và áo lót ~

Bản chất kiêu ngạo nên cô không muốn rời khỏi chương trình một cách vội vàng như vậy. 

Vậy...

"Lần này hòa, lần sau nhất định sẽ đánh bại tỷ tỷ!"

Người cô tự tin nói, nhưng người mẹ lại gật đầu mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh: "Thật sao? Nhưng lần sau, Tiểu Huyền sẽ không may mắn như vậy, sao con có thể đánh bại được ta?"

Người mẹ nói xong, duỗi ngón tay vừa kích thích con trai mình xuất tinh ra, đưa qua đưa lại trước mặt, như muốn ám chỉ em gái mình chưa đủ tốt. 

Sự khiêu khích như vậy càng khơi dậy tinh thần đấu tranh của dì tôi. Người đẹp trưởng thành đang ngồi khoanh chân đặt hai tay ra sau vai và lắc mạnh mái tóc dài tuyệt đẹp của mình. Sau đó, bà cười rạng rỡ với cháu trai: “Dù sao cũng không phải chị tôi quyết định. Lỡ như nội dung cuộc thi tiếp theo là thứ tôi giỏi thì sao? Tiểu Thiên, nói cho tôi biết đi, phải không?”

"A? Thật sao?" Nụ cười trên mặt mẹ cô càng rạng rỡ hơn, như thể bà đã nhìn thấy Victory vẫy tay với bà: “Đây là đứa con trai quý giá mà mẹ ngày đêm gắn bó, nội dung cuộc thi đã bị lộ nên cuối cùng thì Tiểu Hiên lại gặp bất lợi?”

"Vậy thì chúng ta đổi sang lĩnh vực mà cả hai chúng ta đều không quen! Chị ơi, chị có dám... so tài với em trên giường không ❤️!"

Người dì nóng nảy và táo bạo mở miệng tức giận. Hai người ở một bên lập tức sửng sốt. Trương Thiên thở gấp và gần như cảm thấy mình sắp lật nhào! 

"Mẹ kiếp, cô tôi dám nói bậy bạ, mẹ tôi nhất định căng thẳng, tôi phải nhanh chóng vặn vẹo suy nghĩ của bà..."

"Được rồi, chúng ta thi đấu đi, nhưng làm sao tôi có thể giỏi kỹ năng chăn gối❤️? Tôi còn có một quả trứng❤️, Tiểu Thiên có muốn không❤️?"

Trước khi Trương Thiên kịp hành động, khuôn mặt hơi cứng ngắc của người mẹ xinh đẹp lộ ra nụ cười tự tin, nội dung lời nói giống như một đôi bàn tay vô hình đang điên cuồng kéo thiếu niên còn trinh vào vòng xoáy dục vọng! 

"Tch! Nếu chị mà có mình thì chị ấy đi mất phải không? Chị ấy còn chưa làm mẹ mà❤️~ Có con của cháu thì có gì sai đâu❤️! Ừm, nhất định mình sẽ thắng❤️!"

Dì tôi đồng ý ngay không chút do dự! 

Sau đó, hai chị em, những người dường như đang tranh giành người giỏi nhất, đồng thời nhìn Trương Thiên, ​​​​với vẻ mặt mong đợi và dịu dàng, như thể họ đang chờ đợi câu trả lời của anh. 

"T-tôi có thể! Tôi có thể!"

Trương Thiên gật đầu mạnh mẽ, và nụ cười hạnh phúc nở trên khuôn mặt của ba người họ cùng một lúc. Nhưng đối với một người trong số họ, ẩn dưới niềm vui đó lại đầy dục vọng và tội lỗi...

…

Mặc dù Trương Thiên tin rằng nếu anh ta tiếp tục quấy rầy, mẹ và dì của anh ta rất có thể sẽ bị anh ta đánh bại, nhưng xét rằng chiếc xe hẹp rất khó thực hiện, và cha và chú của anh ta vẫn ở bên cạnh, nó có thể gây ra hậu quả xấu, vì vậy trong nửa sau của quá trình lái xe, hiệu suất của Trương Thiên đã bị hạn chế. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng sờ nắn ngực hoặc mông của hai mỹ nhân trưởng thành hay dùng miệng vuốt ve làn da trắng nõn của hai chị em thì không có trò chơi nào khác. 

Chuyến đi kéo dài bốn tiếng đồng hồ cuối cùng cũng kết thúc. Khi bố dừng xe, suy nghĩ của Trương Thiên về ông ngay lập tức dừng lại.

Rốt cuộc, ổ đĩa đã kết thúc. Bạn không thể yêu cầu bố và chú của bạn tập trung vào việc lái xe, phải không? 

"Hừ, ngươi mới lái xe có bốn tiếng, sao mệt mỏi như vậy?" Trương Cư Thành thản nhiên lẩm bẩm, trong khi người chú bên cạnh cũng hít một hơi khí mát, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương có chút ngứa ran. 

Người bình thường khó có thể tập trung quá nhiều vào một việc trong thời gian dài, vì họ sẽ bị những việc khác làm gián đoạn hoặc có những suy nghĩ lung tung, nhưng sự tồn tại của bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó đơn giản chỉ là một lỗi. Hành động buộc mục tiêu chìm đắm trong suy nghĩ hiện tại đương nhiên sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Vì vậy, việc bố và chú tôi cảm thấy đau đầu, chóng mặt là điều bình thường. 

"Em yêu, em ổn chứ?"

Dù rất mệt nhưng hai người đàn ông trưởng thành vẫn mỉm cười quay lại nhìn người ngồi phía sau và chào vợ một cách thân mật. 

"Không sao đâu, cảm ơn chồng đã vất vả!"

Vương Mạc Nhuệ trả lời trong khi nhẹ nhàng kéo gấu váy gạc đầy nếp nhăn do con cặc to của con trai cô. 

"Hehe, tuyệt quá~ Tôi tưởng mình sẽ chán chết mất!"

Khuôn mặt hồng hào của Vương Di Tuyên có chút quyến rũ, nhưng vẻ quyến rũ và xảo quyệt trong lời nói của cô khiến người ta dễ dàng tưởng tượng. Họ không khỏi đoán xem người đẹp trưởng thành vui tính và sôi nổi này đã khám phá được điều gì thú vị? 

Về phần Trương Thiên? 

Hai người đàn ông trưởng thành đã coi anh như gánh nặng, cha và chú của họ vốn không để ý chút nào, đương nhiên không thể nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của chàng trai đặt trên lưng hai chị em. 

Hơn nữa, bạn không thể nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ gợi tình vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ruột và làn da đùi thon gọn bí ẩn của người dì gợi cảm. 

"Được rồi, xuống xe đi. Tôi cảm giác như mình sắp bị huyết áp thấp. Phù, tôi phải nhanh chóng tìm chỗ ở mới được!"

Trương Cư Thành vừa bước xuống xe đã cảm thấy hơi khó thở, chú Liêu Phát Tân cũng cười khổ ôm lấy mui xe phía trước, trông như thể thận yếu vậy. 

"Tch! Ngươi thật yếu đuối, muốn quấy rầy đại tiểu thư bụng, ngươi đang nghĩ cái gì vậy!"

Người dì nhìn chú mình ngượng ngùng, không khỏi trợn mắt nhìn ông. Người sau có vẻ xấu hổ, không dám phản bác chút nào. Anh chỉ tức giận sờ mũi, thấp giọng hứa hẹn: “Cho anh một chút thời gian, anh hứa, lần này anh nhất định sẽ làm cho A Xuân có thai, cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa!”

Lời hứa của người đàn ông bị cậu bé bắt gặp đang nhìn quanh. Trương Thiên trực tiếp kích hoạt khả năng của mình mà không cần suy nghĩ! 

[ chuyển hướng thành công, suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: Chỉ cần phu nhân có thể mang thai, không cần biết hạt giống của ai! 】

…

"Nai!"

Trương Thiên, ​​​​người đã gieo cho chú mình một ý tưởng kỳ lạ như vậy, cười khúc khích, sau đó nhìn cha mình Trương Cư Thành một cách phấn khích, ước gì người sau cũng có ý tưởng như vậy. 

Anh không hề biết rằng cái nhìn bất ngờ của anh đã khiến người cha bị sốc, người sợ vợ sẽ phàn nàn về tình trạng thận yếu của mình. Anh không dám nghĩ ngợi gì nữa, ôm trán chạy thật nhanh, hướng thẳng đến khách sạn cách đó không xa. 

Đây là khu nghỉ dưỡng mới được phát triển nên chưa có nhiều người biết đến. Mọi người chỉ gặp một vài thanh niên rải rác trên đường đi. 

Quầy lễ tân của khách sạn vắng tanh, chỉ có một cô gái trẻ mảnh khảnh trang điểm nhẹ nhàng và nụ cười ngọt ngào đang chiêu đãi mọi người. 

"Chị đẹp quá!"

Với những suy nghĩ méo mó được khuếch đại, dục vọng của Trương Thiên ngày càng mãnh liệt, và anh đã thốt ra những điều mà trước đây anh chỉ dám bày tỏ. Tuy ánh mắt hắn nhìn thân thể thiếu nữ khá tục tĩu nhưng nội dung lời nói lại khiến người đẹp mặc đồng phục mỉm cười hiền lành. 

"Thật là một người em trai lễ phép, đây là gia đình của em à? Em có cần giải thích gì không?"

Triệu Tử Hoàn mỉm cười ngọt ngào và đưa cho mọi người cuốn hướng dẫn du lịch một cách quen thuộc. 

"Để tôi xem, để tôi xem!"

Mặc dù mục đích chính đến đây là để chiếm trọn mẹ và dì của anh, nhưng đây cũng là lần đầu tiên Trương Thiên đến thăm bãi biển, vì vậy anh cũng rất tò mò về các dự án ở đây. 

Tuy nhiên, yêu cầu hướng dẫn viên của anh đã bị Triệu Tử Hoàn, một cô gái trẻ mặc đồng phục đen trắng của khách sạn từ chối với nụ cười. Ánh mắt háo hức của người sau không ngừng nhìn về phía bốn người lớn. Vẻ rạng rỡ trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như không chỉ phục vụ tốt cho khách hàng mà còn ẩn giấu những suy nghĩ nhỏ nhặt ~

"A? Em gái của ta thật kỳ quái. Quên đi, chúng ta dùng máy khuếch đại ý nghĩ nhìn xem."

Trương Thiên, ​​​​người không nhận được hướng dẫn chơi, đã chán đến mức nôn mửa, vì vậy anh ta chỉ tò mò về suy nghĩ bên trong của Triệu Tử Hoàn và kích hoạt khả năng của anh ta. 

[Mục tiêu: Triệu Tử Hoàn

Suy nghĩ hiện tại: A. Làm hài lòng khách hàng hiện tại và tăng doanh số bán hàng; B. Cố gắng làm quen với hai người đàn ông trưởng thành. Nếu họ giàu có, hãy xem có cơ hội nào để quyến rũ họ không. 】

"Chết tiệt! Thật là một con khốn tôn thờ tiền bạc!"

Trương Thiên thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy những suy nghĩ gợi tình ẩn chứa trong tâm trí cô gái trẻ mặc bộ đồng phục bảo thủ, với nụ cười ngọt ngào, thân thiện và đôi mắt trong sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thực tế là thế này. Một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp sẵn sàng làm lễ tân khách sạn, tự nhiên có ý tưởng tiếp xúc với những người giàu có, kết nối thông qua giao tiếp và cuối cùng tìm kiếm rất nhiều lợi ích cho bản thân! 

Dù ý kiến ​​của anh không được dư luận chấp nhận nhưng trong lòng Triệu Tử Hoàn vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. Xinh đẹp là lợi thế của anh ấy, và không có gì sai khi sử dụng lợi thế này để khiến cuộc sống của anh ấy tốt đẹp hơn. 

"Hai vợ chồng này đều nên là vợ chồng phải không? Có vẻ hơi khó dính vào, nhưng nếu phát triển thành tình một đêm hay gì đó thì cũng không sao. Dù sao hai chị em dù xinh đẹp và trưởng thành đến đâu thì việc quan hệ mỗi đêm cũng sẽ chán. Tôi mới tốt nghiệp, tôi ngọt ngào, thân hình mềm mại. Dụ dỗ thành công không phải là vấn đề. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người đàn ông này có thể giúp tôi đủ..."

Không biết rằng nội tâm của mình đang bị bỏ qua, đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị Trương Cư Thành và Liêu Phát Tân thu hút. Trong khi cô đang đánh giá con mồi của mình như một thợ săn, cô cũng bị Trương Thiên nhìn chằm chằm như một con mồi một cách dâm đãng. 

"Tỷ tỷ ta chủ ý thật sự không có lợi cho tranh đấu, ngươi đã muốn cho đi ưu điểm xinh đẹp của mình như vậy, ta cũng sẽ không ghét bỏ!"

"Mọi người vẫn còn ở đây nên tôi không muốn bóp méo bất cứ điều gì. Thôi, hãy chú ý nhé. Nếu lỡ có cơ hội em gái tôi ở một mình... tsk tsk."

Trương Thiên phấn khích nhìn chằm chằm vào Triệu Tử Hoàn, người đang mặc đồng phục đen trắng, với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt trong sáng và ngọt ngào. Trong ảo tưởng dâm đãng của mình, bốn người lớn cũng nhanh chóng duyệt qua hướng dẫn viên du lịch. 

"Có vẻ như nơi này vui hơn nhiều so với quảng cáo. Chúng tôi không biết gì về tắm suối nước nóng và vũ trường tắm."

Trương Cư Thành hài lòng gật đầu, ba người còn lại cũng mỉm cười. 

"Gần đây là một sự kiện khai trương lớn! Vì vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức để tổ chức một số hoạt động vui chơi, đồng thời sẽ có giảm giá lớn. Nhân tiện, nếu bạn có ý tưởng du lịch dài hạn, bạn cũng có thể đăng ký thẻ đen VIP từ tôi. Khoản tiền gửi đầu tiên chỉ 19.999 và bạn có thể nhận miễn phí! "

Triệu Tử cười giải thích, cuối cùng tung ra món quà VIP để kiểm tra nguồn tài chính của hai người đàn ông trưởng thành. 

"2w? Rít..."

Trương Cư Thành trực tiếp cau mày, thậm chí có chút khó hiểu. Mặc dù được coi là giám đốc điều hành cấp cơ sở trong công ty nhưng mức lương hàng tháng của anh chỉ khoảng 20.000 nhân dân tệ. Sẽ phải mất vài giờ để nạp lại số tiền lớn như vậy và quay đi quay lại. Bản thân anh cũng không hài lòng với địa điểm giải trí mang tính thời vụ cao. 

"2w không sao đâu, chỉ nửa tháng lương thôi, nhưng tôi quanh năm không ở nhà. Đúng rồi, A Huyền, cậu có cần không?"

Lương của Liêu Phát Tân cao hơn, công việc vất vả hơn nhiều, nhưng nếu điều đó có thể khiến dì anh vui thì anh cũng không quan tâm. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh vẫn là VIP à? Anh không đưa tôi đến đây mỗi năm một lần phải không? Này! Tôi còn nghi ngờ anh có mục đích như vậy! Tôi sẽ đánh anh!"

Vương Di Tuyên bản chất vui tươi, nhưng cô ấy không phải là loại phụ nữ hoang đàng. Cô không nói rằng cô cảm thấy tiếc vì có nhiều tiền như vậy. Cô chỉ giả vờ không hài lòng và đánh vào ngực chú mình. 

"A? Sao có thể! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sinh nhiều con như vậy với A Huyền. Làm sao mỗi lần đến đây tôi lại có ý nghĩ như vậy... Ôi, đừng đánh nhau, tôi sẽ mất thăng bằng mất!"

"Thằng khốn nạn, ngươi đang nói cái gì vậy! Đi đi, đi thôi, thật xấu hổ!"

Ông chú ngốc nghếch tiết lộ kế hoạch mang thai cho chuyến đi này và tức giận đến mức đấm đá cô. Cặp đôi nhanh chóng bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. Bố Trương Cư Thành cũng đưa ra quyết định và nhìn Triệu Tử Hoàn, nụ cười ngọt ngào dần dần trở nên cứng ngắc. 

"Được rồi, hãy lấy hai phòng tầm trung dành cho cặp đôi, và nhân tiện, hãy lấy phòng đơn thấp nhất! Chỉ là phòng rẻ nhất, cho con trai tôi ở! Thế thôi!"

Phòng dành riêng cho vợ chồng anh cũng chỉ ở mức trung bình, chưa kể cậu con trai phiền phức. Trương Cư Thành nói xong, nụ cười trên mặt Triệu Tử Hoàn biến mất, Trương Thiên nhất thời không nói nên lời, thậm chí còn nghi ngờ hắn có phải là con ruột của mình không? 

"À thưa ngài, là thế này. Phòng superior dành cho cặp đôi có rượu vang đỏ miễn phí và bồn tắm có cánh hoa hồng. Nhân tiện, nếu ngài nhìn ra cửa sổ, ngài có thể thưởng ngoạn phong cảnh của toàn bộ bãi biển! Còn phòng đơn, phòng thấp nhất có đầy đủ nhân viên sống cạnh đó, có thể hơi ồn ào. Tôi khuyên ngài nên nâng cấp nó lên ~"

"Đắt quá, không cần đâu, cứ để vậy đi!" Trương Cư Thành xua tay và từ chối đề nghị của Triệu Tử Hoàn một lần nữa. Nếu anh ta đồng ý, vài nghìn đô la sẽ biến mất ngay lập tức! 

Hơn nữa, việc khiến con trai ở lại không thoải mái được coi là một hình thức trả thù. Càng nghĩ, Trương Cư Thành càng cảm thấy có lý, trên môi thậm chí còn nở nụ cười đắc ý ~

"Được rồi, tôi sẽ đăng ký cho bạn ở đây trước và thanh toán ở đây. Lát nữa sẽ có nhân viên chỉ phòng cho bạn."

Triệu Tử Hoàn cuối cùng đã bỏ cuộc và thậm chí không buồn chỉ cho mọi người căn phòng. 

"Xin chào quý ông, quý bà và các em. Tôi là Tiểu Chu, lễ tân ở đây. Hiện tại khách sạn đang thiếu nhân viên, chúng ta nên đi xem phòng hai vợ chồng trước? Hay phòng đơn?"

Chưa đầy hai phút, một cô gái bước vội vã đã đi tới. Giống như Triệu Tử Hoàn, cô cũng mặc đồng phục khách sạn giống nhau, nhưng xét về ngoại hình và dáng người thì kém hơn trước rất nhiều. 

"Chúng ta thuê phòng đôi nhé. Chúng ta hơi mệt, lát nữa anh có thể dẫn con trai tôi về phòng riêng."

Trương Cư Thành không chút do dự, muốn nghỉ ngơi nhanh hơn, trong khi Liêu Phát Tân dùng sức gật đầu, thân hình run rẩy như sắp ngất đi trong giây tiếp theo. 

"Chết tiệt, anh không đưa tôi đi cùng à? Quên đi, ở đây chẳng có ai cả..."

Trương Thiên trong lòng phàn nàn, nhưng ánh mắt không khỏi dán chặt vào Triệu Tử Hoàn mảnh khảnh. 

Đang lúc hắn đang nghĩ kiếm cớ để không đi theo thì hóa ra cha hắn cũng có ý nghĩ tương tự. Để cho con trai nghỉ ngơi một lúc, ông rất ân cần nói: "Tiểu Thiên ngồi trên xe lâu như vậy chắc chắn rất mệt phải không? Thế thì sao, con cứ ở đây đợi, không cần phải đi cùng chúng ta đi xem phòng."

"Bố thật tốt bụng, cảm ơn bố."

Chàng trai trẻ gật đầu đồng tình nhưng trong lòng lại vui mừng. Nhân tiện, anh cũng sử dụng khả năng nhìn thấu suy nghĩ của cha mình. Đúng như dự đoán, tên khốn già này đã không đối xử tốt với anh mà không có lý do. 

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: Hãy chuyển con trai bạn đi để nó không biết phòng vợ chồng giữa bạn và chú bạn ở đâu, để không làm phiền mọi người. 】

…

Khi thang máy đi lên lầu từ từ đóng lại và bóng dáng người thân của anh biến mất, Trương Thiên đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và chạy đến quầy lễ tân của khách sạn! 

"Này, bây giờ sẽ không có người quấy rầy ngươi nữa. Cô em gái sùng tiền, nếm thử con cặc lớn của anh trai ngươi đi!"

Chàng trai hưng phấn chạy tới, không hề giấu diếm dục vọng. Dương vật từ từ cương cứng của anh ta run rẩy theo bước đi của anh ta, háng căng phồng của anh ta càng nhấp nhô hơn, như thể anh ta đang che giấu một con quái vật khủng khiếp! 

"A? Là anh à? Nếu không có việc gì thì cứ ngồi im, đừng làm phiền chị tôi."

Triệu Tử Hoàn buồn chán và chờ đợi con mồi của gã nhà giàu tiếp theo. Khi nhìn thấy Trương Thiên Cung gầy gò bước vào quầy lễ tân, trên khuôn mặt xinh đẹp vô tình hiện lên một tia chán ghét và thiếu kiên nhẫn. 

Cô ấy chưa bao giờ coi thường những thứ hay con người vô giá trị. 

"Chị thật là ích kỷ, vừa rồi còn chào đón tôi một cách tử tế, bây giờ lại nghiêm khắc không khách sáo chút nào! Hừ, cô dám cho rằng tôi vô dụng, để tôi bóp méo quan điểm về tiền bạc của chị tôi!"

Trương Thiên bĩu môi và trực tiếp kích hoạt bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn! 

[Mục tiêu: Triệu Tử Hoàn

Suy nghĩ hiện tại: A. Loại bỏ những đứa trẻ vô giá trị; B. Đợi người giàu tiếp theo đến. 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Triệu Tử Hoàn) là: nhàn rỗi là nhàn rỗi, nên hỏi đứa trẻ này xem nó có giá trị gì có thể khai thác được. 】

…

Sau nhiều lần cố gắng, Trương Thiên ngày càng thành thạo hơn trong việc sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. Bằng cách kết hợp và vặn vẹo hai suy nghĩ tưởng chừng như không liên quan với nhau, Triệu Tử Hoàn ngay lập tức thay đổi quyết định. 

"Không biết khi nào nhóm khách tiếp theo sẽ tới, dù sao bọn họ cũng chỉ là đang giết thời gian mà thôi, sao không hỏi xem tiểu gia hỏa này có thể có được ích lợi gì, mặc dù khả năng cao là không có gì để rút ra..."

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của Triệu Tử Hoàn cuối cùng cũng nở ra một nụ cười thân thiện hơn: "Tiểu tử, nhà ngươi rất giàu phải không?"

"A, ừ, tôi, tôi không biết, tôi không quan tâm đến tiền bạc!" Trương Thiên trả lời thành thật, và ánh sáng trong mắt Triệu Tử Hoàn mờ đi một chút.

"Ồ, bạn có nhiều tiền tiêu vặt không?" 

"Thật xin lỗi, tôi, tôi không có tiền. Cha tôi quá keo kiệt, không cho tôi tiền để tiêu." Điều này cũng đúng. Mối quan hệ giữa cha và con trai ở mức trung bình, Trương Cư Thành muốn lấy lại một người khác. Đối với Trương Thiên mà nói, hắn không chết đói cũng không thành vấn đề. Bạn cần bao nhiêu tiền tiêu vặt! 

"Ồ ~ tại sao bạn không có tiền? Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian và công sức để đến gần bạn, vì vậy hãy rời khỏi đây!"

Triệu Tử Hoàn lặng lẽ thở dài và nhìn Trương Thiên với ánh mắt buồn chán và thiếu kiên nhẫn hơn. Tuy nhiên, trước khi cô có thể xua tay và dùng những lời nói chiếu lệ để xua đuổi chàng trai nhỏ bé, cuộc tấn công vặn vẹo của chàng trai cuối cùng lại được tung ra! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Triệu Tử Hoàn) là: Tiền là giá trị thô sơ nhất, nhưng vẫn có một số giá trị tiềm ẩn cần được khám phá! 】

…

Sau khi những ý tưởng méo mó mới được tiêm vào đầu cô gái trẻ ngọt ngào, Triệu Tử Hoàn lại gượng cười và thăm dò hỏi Trương Thiên Đạo: "Bạn nhỏ của tôi, khả năng học tập của bạn có tốt không? Hay bạn có những kỹ năng đặc biệt nào mà bạn có thể sử dụng khi lớn lên và kiếm được nhiều tiền? Bạn có thể nói cho chị gái mình biết không?"

Giá trị tiềm ẩn mà Triệu Tử Hoàn nghĩ đến đương nhiên là khả năng học tập hoặc kiến ​​thức chuyên môn, nhưng kế hoạch cảm ứng của Trương Thiên không bao gồm mối liên hệ này. Tính toán của anh ta không cao đến thế, chỉ có tính khiêu dâm và tục tĩu! 

"Đặc sản? Tôi, đặc sản gà trống lớn của tôi!"

Trương Thiên hưng phấn nói. Nếu nội dung của những lời nói thô tục là bình thường, Triệu Tử Hoàn sẽ đỏ mặt và nhẹ nhàng mắng anh ta. 

Không phải cô ấy có tính cách trong sáng mà là vì cô ấy cho rằng một người đàn ông cảm thấy mình vô dụng đang trêu chọc cô ấy, đó là một kiểu sỉ nhục khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của cô ấy! 

Cái gọi là nữ thần của người nghèo chính là bể chứa tinh trùng của người giàu. Đây chính xác là sự thật. Nếu một đại gia nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sẽ nở nụ cười ngượng ngùng vô hạn, hoặc sẽ dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ, đẩy cô ấy, hoặc sẽ mím cái miệng xinh xắn lại thì thầm "kẻ xấu" với khuôn mặt đỏ bừng ~

May mắn thay, dưới ảnh hưởng thụ động của máy khuếch đại suy nghĩ méo mó, ý thức phòng vệ tình dục của Triệu Tử Hoàn rất thấp nên lúc này cô không cảm thấy nhục nhã mà ngược lại cảm thấy tò mò. 

"Cặc của anh dài thật à? Bao lâu rồi? Thằng nhỏ này mới học cấp hai à? Nó có thể to đến mức nào... ôi!" Giọng nói của Triệu Tử Hoàn dần trở nên trầm lắng hơn khi cậu bé cởi quần. Khi cô cau mày và nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ trong háng của Nervous Sky, đầu óc cô trống rỗng sau khi xác nhận rằng đây thực sự là một con gà trống siêu lớn cực kỳ hiếm gặp ở đàn ông trưởng thành. 

"Làm sao... có thể...con gà trống này, à, to quá❤️...to quá, quá lớn❤️!"

Triệu Tử Hoàn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Vừa rồi trong lòng cô tràn đầy thiếu kiên nhẫn và ghê tởm, nhưng bây giờ cô đã mở lòng và nở một nụ cười xinh đẹp và quyến rũ! 

Với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn gió xuân thổi vào mặt, tình cảm không hề nao núng của cô gái trẻ ngọt ngào như mật ong, mời gọi bạn cắn vài miếng. 

Nhưng Trương Thiên không chỉ muốn nếm thử đơn giản, hắn còn sẵn sàng ăn khô tiểu thư hám tiền này! 

Vì bạn thích những thứ có giá trị đến vậy? Một con cặc to và dày như vậy có thể đổi được nhiều con không? 

Bộ cao cấp? Thẻ đen VIP? Cơ thể gợi cảm và cả tử cung và trứng mỏng manh cũng rất thư giãn phải không? 

“Hehe, con của tôi lớn nhanh lắm à? Người nhà cậu có biết con gà trống to thế này không?”

Triệu Tử Hoàn không lịch sự. Cô hơi cúi người xuống, duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình để trực tiếp nắm lấy con rồng khổng lồ đang đứng thẳng trong háng Trương Thiên! 

"Ôi, tay chị lạnh quá, em dễ chịu quá, ha~ thoải mái quá. Chị tuyệt quá!"

Khác với bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của hai người phụ nữ trưởng thành, cái nắm tay của cô em hám tiền này càng lạnh lùng hơn, khi tiếp xúc với cuống thịt nóng hổi mang lại cảm giác kích thích cũng mãnh liệt hơn! 

"Trời ơi dữ quá❤️, thật ra thì, ôi, không cầm nổi! Đúng là một con gà trống biến thái hiếm có❤️! Độc nhất vô nhị, ồ không, là một trong một triệu, đúng không❤️!"

Triệu Tử Hoàn cảm thấy cái nắm tay nhẹ nhàng của mình có chút bị động, bởi vì thanh thịt hung dữ không ngừng run rẩy vì phấn khích, nấm thịt đỏ thẫm không ngừng gật đầu về phía anh, đôi mắt ngựa hồng cũng rỉ ra nước nhớt và hôi. Mong muốn được tương tác với anh ấy rất mạnh mẽ! 

"A? Vậy thì chị ơi, tuyệt quá. Chị ơi, cặc của em, phải không, ha, nó mạnh lắm phải không?"

Trương Thiên giơ mông lên và tận hưởng dịch vụ thủ dâm của thiếu nữ xinh đẹp. Đồng thời, hắn lo lắng thúc giục, thể hiện rõ ràng sự mong muốn được người lớn công nhận của đứa nhỏ. 

"Hừ, ngươi hình như có chút ngu ngốc❤️? Ngươi không biết ngươi cái cặc to hiếm có như vậy❤️. Lần này ta thật sự tìm được một bảo bối, nhất định phải nắm chặt nó, không bao giờ để nó trốn thoát❤️!"

Triệu Tử Hoàn ngoài mặt mỉm cười ngọt ngào, vẻ mặt rất thân thiện, nhưng trong lòng lại tính toán khá tốt. Cô muốn thu được càng nhiều lợi ích từ con gà trống lớn với chi phí tối thiểu! 

"Con gà trống này❤️, nếu tương đương với tiền thì chắc chắn nó sẽ là tỷ phú. Nếu con gà trống này lớn hơn, tôi nóng lòng muốn cưới nó ngay và sinh cho nó một đàn con❤️, chỉ cần tôi có thể quan hệ với con cặc to này mỗi ngày❤️!"

"Nhưng tôi cũng không biết nhà hắn ở đâu? Hơn nữa chênh lệch tuổi tác quá lớn, cho dù hắn đuổi theo, gia đình hắn nhất định sẽ nhận ra có chuyện không ổn. Nếu bọn họ bắt cóc bỏ tù hắn❤️..." Triệu Tử Hoàn lại một lần nữa nảy ra ý tưởng sở hữu một con cặc to lớn trong đầu, chỉ liếc nhìn sảnh khách sạn. Khắp nơi đều có camera, cô cảm thấy không chắc chắn: "Nơi này đều đang được giám sát. Tất cả đều mới được lắp đặt và không có sai sót gì. Nếu thực sự có một vụ bắt cóc, tôi thậm chí có thể không tận hưởng được nửa ngày❤️, và tôi sẽ bị bắt❤️! Không, không, không, tuyệt đối không thể bốc đồng như vậy❤️!"

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Tử Hoàn vẫn chưa nghĩ ra ý định chiếm hữu con cặc to của Trương Thiên đã lâu. Cảm nhận được gã khổng lồ ngày càng cương cứng và hưng phấn trong lòng bàn tay, cô nhẹ nhàng lắc đầu, cắt ngang những suy nghĩ vẩn vơ của mình: "Ồ, đứa bé đang ở ngay trước mặt anh, tôi có thể tận hưởng nó ít nhất hai ngày❤️, Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau, tôi nên nắm bắt thời cơ và cố gắng hết sức để làm hài lòng anh chàng nhỏ bé này để đổi lấy cơ hội được đụ bởi con cặc lớn❤️, nhân tiện, những ngày này chỉ là giai đoạn nguy hiểm của tôi❤️, nếu tôi có thể thụ thai thành công❤️ thì sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ❤️!

Cô mơ tưởng đến việc bị con cặc lớn của Trương Thiên bôi kem mà không có bao cao su, tử cung chứa đầy tinh dịch, cuối cùng trứng của cô bị cưỡng hiếp tập thể và được tẩm bởi tinh trùng chất lượng cao của cậu bé, và cô mang thai đứa con ruột của cậu bé có con cặc lớn. Triệu Tử Hoàn cảm thấy bụng dưới nóng bừng, ngứa ngáy, ngay cả quần lót cũng sắp ướt!

"Không, không, không, vòi nước lớn❤️, bây giờ❤️, phù, tôi cần một con cu lớn❤️!"

Triệu Tử Hoàn không thể kiểm soát được nữa. Cô nhanh chóng ngừng vuốt ve và đứng dậy với tốc độ ánh sáng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy phấn khích, và đôi tay cô ấy càng nhanh nhẹn hơn. Chưa đầy một lúc, cô ấy từ từ xắn cao chiếc váy đồng phục màu đen che mông, để lộ đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất đen gợi cảm và một chiếc quần lót in hình màu trắng sũng nước! 

"Ha, nhóc con❤️, ngồi xuống, mời ngồi vào ghế, được rồi chị, em rất thích con cặc to của chị❤️, chị ơi,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bây giờ tôi muốn chơi game với bạn❤️, được chứ? "

Triệu Tử Hoàn, người ngày càng trở nên đĩ điếm, đang bám vào quầy lễ tân cao bằng đá cẩm thạch, bước đi trên đôi giày cao gót màu đen và lắc lắc cặp mông khiêu gợi được bọc trong tất đen và đồ lót một cách dâm đãng. Cô nóng lòng muốn sử dụng cơ quan sinh dục dâm dục này để hút hoàn toàn miếng thịt to, dày và biến thái vào cơ thể mình trong giây tiếp theo, và bóp thật mạnh!

Trương Thiên cũng khó thở và muốn đụ con điếm tham tiền này ngay lập tức, nhưng trước khi quan hệ tình dục, anh ta phải làm việc chăm chỉ để đạt được đủ lợi ích cho bản thân!

"Chị ơi, em, em muốn ở trong một căn phòng tốt! "

“Của bạn đây, tôi sẽ cho bạn căn phòng tốt nhất trong khách sạn. Chị sẽ, phù, đưa em tới đó trong giây lát. Nhanh nhét vào lồn chị tôi đi❤️, haha, ngứa quá❤️! "

"Ngoài ra còn có nữa không? "

Chàng trai trẻ có chút tham lam hỏi, Triệu Tử Hoàn đang đỏ bừng mặt đã khéo léo ngửi thấy mùi tham lam từ Trương Thiên giống như của anh ta.

Chống tay lên bàn ở quầy lễ tân, cô quay lại và mỉm cười. Đôi tất đen gợi cảm của cô ấy xoắn mông trở nên dâm dục và tục tĩu hơn, giọng nói thanh tú đầy mê đắm, thật quyến rũ!

“Có phải tất cả các dịch vụ trong khách sạn của chúng tôi đều được thanh toán riêng không? Nếu muốn mở khóa nó, mỗi lần bạn phải trả một số tiền nhất định~"

“Nhưng chị ơi, em thấy chị còn trẻ, chưa có nhiều tiền nên cứ trả bằng tinh dịch đặc và nhiều thôi❤️! "

"VIP thân mến❤️, hãy dùng thẻ tín dụng to lớn của bạn để vuốt ve âm hộ bẩn thỉu của em gái bạn❤️. Họ sẽ sử dụng tốc độ đẩy và tốc độ đẩy của bạn để phát hiện sự cân bằng tinh dịch trong thẻ tín dụng con cặc to của bạn bằng cách sử dụng cảm giác thắt chặt âm hộ đáng khinh nhất❤️, để đòi số lượng tinh dịch tương ứng❤️! "

“Bạn đã sẵn sàng chưa❤️? Bây giờ bạn có thể, ừm, đừng kéo quần lót của mình❤️, ha, con cặc to quá❤️! Đang tới! Vào nhanh đi❤️, sử dụng con cặc to của bạn nhanh lên, ah~cứng lên❤️, thọc mạnh vào âm hộ của em gái tôi❤️… Wuwu❤️, nó to quá, âm hộ và ❤️, uh uh, giúp với❤️~ dày quá❤️~ và tử cung❤️…”

Trước khi Triệu Tử Hoàn kết thúc sự quyến rũ dâm đãng của mình, Trương Thiên đã nóng lòng đứng dậy và nghiêng người. Với sự hợp tác hoàn hảo của cô gái xinh đẹp tôn thờ tiền bạc này, ồ không, cô ấy là một cô gái xinh đẹp tôn thờ tinh trùng, cô dang rộng hai chân và hạ thấp cơ thể. Chàng trai chỉ cần đẩy chiếc quần lót in hình trắng ướt sũng sang một bên rồi nhắm thật mạnh vào cái lồn ướt át!

Quy đầu quá dày đã mở ra khe hở nhút nhát của cô gái xinh đẹp một cách vô đạo đức, và không cần phải khám phá lối vào âm hộ tuyệt vời ở đâu. Trương Thiên chỉ đẩy nó một cách thô bạo và mạnh mẽ. Chỉ bằng cách cố gắng mở rộng nó, anh ta mới có thể nuốt chửng con cặc thô ráp, và âm hộ mềm mại ngay lập tức được lấp đầy hoàn toàn!

Chỉ trong một chiêu, Trương Thiên đã đụ hai phần ba con gà trống lớn vào. Quy đầu hung dữ ngay lập tức ấn vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Tình dục siêu gợi cảm tràn ngập cô gái ngay lập tức khiến âm đạo của cô gái phản ứng nhanh chóng. Con đường hoa có khả năng co dãn cao vặn vẹo và co lại, giống như một cái miệng nhỏ tự nhận thức, tham lam và tục tĩu nuốt chửng con cặc to lớn của thiếu niên từng chút một, mong muốn dung nhập hoàn toàn nam tính khiêu dâm gần 20 cm này vào cơ thể mỏng manh của cô, chiếm hữu và tận hưởng nó một cách ích kỷ và đầy dục vọng! 

“咿❤️, ah, ồ~ dày quá❤️, to quá❤️, mặc dù, phù, tôi cảm thấy bụng mình như căng ra❤️, thon dài, nhưng nó vẫn vậy, ❤️咿ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~, nó vẫn no❤️, cặc của bạn thật tuyệt vời❤️! Mọi người đều muốn ❤️, haha, nó sẽ sưng lên mà chết mất❤️, ừm, ừm ❤️~”

Triệu Tử Hoàn, người cuối cùng đã ăn hết con gà trống, đang thở hổn hển. Siêu quan hệ tình dục gần như giết chết một nửa cuộc đời của cô khi nó được đưa vào hoàn toàn khiến cô vừa phản kháng vừa thích nó!

Thứ cô chống cự chính là bản năng cơ thể, cô sợ mình sẽ bị một con cặc biến thái mà cô chưa từng chạm vào xâm nhập hoàn toàn, nhưng thứ cô thích lại là bản năng nữ tính của mình. Sự thôi thúc của cô đối với những con đực mạnh mẽ và ham muốn giao phối khiến cô muốn bị một con cặc to xâm nhập hoàn toàn!

Cùng với suy nghĩ vặn vẹo rất tham lam giá trị của những con gà trống lớn và tinh dịch, Triệu Tử Hoàn không đợi âm đạo của mình thích ứng với kích thước con cặc to đáng sợ của chàng trai, và nheo lại đôi mắt đẹp mù sương. Cô rên rỉ và thở hổn hển một cách khêu gợi, cặp mông đi tất đen cũng run rẩy lắc lư, cô trực tiếp yêu cầu vẻ đẹp xuyên thấu! 

"Ồ, chị thực sự đang di chuyển! Âm hộ của tôi thật tuyệt, thật mạnh mẽ, ah ah, tôi cảm thấy thật tuyệt, thật tốt, thật tốt, thật tốt, đụ em gái tôi, đụ em gái tôi đến chết! "

Trương Thiên, ​​người lần đầu tiên trải nghiệm tình dục thực sự, ngay lập tức yêu thích cách trút cảm xúc tuyệt vời này, thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm. Anh vừa đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái hám tiền, toàn thân anh trở nên căng cứng vì khoái cảm, đặc biệt là đôi chân đang khẽ run lên vì hưng phấn! Không cần phải sử dụng bạo lực dữ dội để kích thích các bức tường mỏng manh của âm đạo. Lỗ hoa háo hức với tình yêu gà trống và tinh dịch dày đặc, có thể co bóp và bóp theo bản năng, bóp nhịp nhàng con gà trống thô ráp, và những nếp gấp ướt đẫm tinh dịch đang tuyệt vọng bám vào từng tấc cơ thể gà trống. Có vẻ như trong lần thân mật đầu tiên này, âm hộ dâm đãng của cô sẽ hoàn toàn biến thành hình dạng biến thái của con cặc to lớn này!

“Haha, chị, ha, thoải mái quá, anh ơi, em muốn, em muốn, em muốn nhiều hơn nữa! "

Triệu Tử Hoàn đang chống tay lên quầy lễ tân, cúi đầu chỉ nhìn chằm chằm vào bụng dưới của mình. Một viễn cảnh siêu dâm đãng không khỏi hiện lên trong mắt cô!

Âm đạo chật hẹp và ngắn ngủi đã bị con cặc dài và dày của chàng trai xâm chiếm và bị kéo theo ý muốn. Âm đạo ngay lập tức bị đẩy lên kích thước cực lớn, đồng thời âm đạo càng trở nên căng và hẹp hơn. Nó giống như một chiếc bao cao su cỡ nhỏ hơn, thật khó để che được con cặc to! 

Quy đầu khổng lồ càng mở ra độ sâu của hố mật chưa được khám phá, trái tim mỏng manh cũng đang tiết ra một lượng lớn dịch tình dục dưới nụ hôn thơm nồng nàn với cây nấm đỏ thắm này. Thật là nhếch nhác!

“Hãy cho tôi, cho tôi, cho tôi ❤️❤️! "

Trương Thiên, ​​người lần đầu tiên thâm nhập, chưa có thời gian để học cách đụ mạnh vào âm hộ dâm đãng của cô gái xinh đẹp, nhưng sau đó đã nhanh chóng thích nghi với kích thước của con gà trống lớn, nước ép tự do tiết ra nhanh chóng và làm bẩn toàn bộ cơ thể con gà trống. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu dường như ẩn sâu trong từng nếp gấp. Chỉ bằng cách cầu xin chàng trai trẻ với những tiếng la hét tâng bốc và dâm ô và vung cây roi dài dữ tợn qua lại để hãm hiếp âm hộ bẩn thỉu của mình, ham muốn xác thịt không thể chịu nổi của anh ta mới có thể được giải tỏa phần nào! 

Vô tình, sắc đỏ thẫm quyến rũ đã lan khắp khuôn mặt xinh xắn, cái miệng nhỏ nhắn và cả Qiongbi của cô gái. Cô gái cứ ngâm nga một hơi thở mơ hồ nóng lòng muốn cởi quần áo và cởi thắt lưng. Nút áo sơ mi trắng của cô ấy được cởi bằng một tay, để lộ phần thân trên hoàn mỹ và bộ ngực ngọc bích săn chắc đã được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo lót màu xanh da trời! 

"Nhanh lên! Di chuyển đi❤️! Di chuyển con cu lớn của anh trai nhanh đi❤️, ồ ồ, thế thôi, hay quá❤️! Con cặc to và dày❤️, hãy đụ mạnh vào âm hộ của em gái bạn❤️, haha ​​​​ồ, quy đầu phấn khích quá❤️, thực ra thì phèo ~❤️Bạn có muốn xâm chiếm tử cung của ai đó không❤️? Thật là biến thái quá❤️! "

Giữa tiếng hét ngọt ngào của Triệu Tử Hoàn, Trương Thiên nhấc mông lên và đụ thật mạnh, học các tư thế chết tiệt của các diễn viên AV. Con cặc to lớn của cậu bé lần đầu tiên nếm thử âm đạo rất hung dữ và mạnh mẽ, đặc biệt là cổ tử cung mỏng manh ở cuối âm đạo đang chịu rất nhiều áp lực đáng sợ, như thể sắp bị đẩy ra trong giây tiếp theo. Dù là âm đạo hay tử cung, họ cũng sẽ ngay lập tức trở thành nô lệ của cây gậy thịt biến thái này!

"Đụ cứng vào bụng em gái xinh đẹp của bạn❤️~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhgamesallaboutsallappeals!" Tôi muốn nó, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! "

Sự tham lam về tình dục và tinh dịch của Triệu Tử Hoàn khiến cô không khỏi mơ tưởng về việc được thụ tinh thành công bởi con cặc lớn của Trương Thiên trong lần giao hợp đầu tiên. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, cô gái rên rỉ bất cẩn dùng một tay xoa xoa bộ ngực ngọc không kém phần nhạy cảm trên ngực. Chiếc áo ngực màu xanh đang bị cô ấy tàn phá một cách thô bạo. Nó được kéo theo ý muốn, và hai núm vú hồng hào lộ ra đã căng cứng và căng cứng. Chỉ cần bị đầu ngón tay mềm mại của chủ nhân kích thích, thân thể dâm đãng sẽ phản ứng dữ dội, khiến âm đạo đang bóp chặt con cặc to co giật, khiến Trương Thiên sung sướng chửi rủa!

"Em gái quyến rũ, em gái khốn kiếp! Đúng là con đĩ! Con cặc của tôi to cỡ nào? Đụ mẹ, mẹ kiếp, thực ra, haha, kẹp chặt quá mà vẫn còn tử cung! Đưa cho tôi, mở cho tôi!"

Bàn tay to lớn của Trương Thiên đã nhào vào chiếc tất đen của Triệu Tử Hoàn, và những ngón tay hung dữ cong như móng vuốt của anh ta dễ dàng cào vào chiếc tất đen gợi cảm. Cặp mông trắng như tuyết ẩn dưới đôi tất đen cũng có rất nhiều vết đỏ của cậu bé thô bạo. Sự tàn phá mạnh mẽ như vậy thậm chí còn khiến Triệu Tử Hoàn cảm thấy mông nóng rát, nên cô càng vặn vẹo một cách dâm đãng và khêu gợi!

"Erhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, không, không, không ❤️, anh chỉ, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️, anh thích con cặc của em quá❤️, đó là lý do tại sao, ehhhh, giao bóng thật chăm chỉ❤️, không phải con khốn❤️, haha ohhh, cũng, ehhhh, cứng, không phải con đĩ❤️, em gái, chỉ là, con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt❤️, nên em không đĩ❤️!"

Vừa lắc đầu khoe thân hình gợi cảm vừa được cưỡng hiếp một cách vui vẻ, sảng khoái, cô chạm nhẹ xuống sàn để điều chỉnh góc cho con cặc to chạm vào cổ tử cung, háo hức muốn được xâm phạm tử cung. Rõ ràng là cô ta còn lăng nhăng hơn cả kỹ nữ hèn hạ nhất, nhưng Triệu Tử Hoàn vẫn không ngừng ngụy biện với những tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối! 

Sự tương phản dâm đãng như vậy tự nhiên dẫn đến việc nam sinh tức giận bạo lực, thậm chí còn xúc phạm nặng nề hơn: "Mẹ kiếp, con khốn này! Con khốn, haha, mày không coi thường tao và cho rằng tao không có tiền sao? Tại sao bây giờ bị đụ lại sướng thế? Ôi, ồ, ồ, mày lại kẹp chặt tao nữa! Mẹ kiếp, nhiều nước quá, tao đụ mày chết, tao đụ mày chết luôn!" 

"A, tôi, tôi không có ❤️, ừm ❤️, anh không có tiền, ha ừm, nhưng mà cu của anh, cu của anh to quá ❤️, tôi, tôi muốn bị anh đụ ❤️, hee hee, anh ngốc ❤️, rõ ràng là ha ồ ồ, em gái tôi kiếm được ❤️, cu của anh vẫn còn xuất tinh ❤️~ Yeah! Chịu đựng đi❤️, tiếp tục đi❤️, nhanh lên, nhanh lên❤️! "

Triệu Tử Hoàn đang rên rỉ nửa chừng đột nhiên cứng đờ. Hóa ra quy đầu của Trương Thiên đang ấn mạnh vào cổ tử cung hơi tách ra. Sau một lúc vất vả, anh đã có thể thâm nhập vào căn phòng nhỏ thiêng liêng và ấm áp của cô gái xinh đẹp nơi đứa bé được thụ thai!

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, cửa kính của khách sạn chậm rãi bị đẩy ra, một vị khách mới bước vào!

Một người đàn ông trung niên hói đầu, bụng phệ sải bước tới quầy lễ tân cùng với người vợ trang điểm đậm nhưng hơi cồng kềnh! 

"A, đợi đã, đừng đụ, đừng đụ ❤️, nghiệp chướng của chị tôi, à! Lớn quá❤️, công việc sắp đến rồi, đợi một chút❤️, woo woo woo! "

"Kéo nó ra❤️, rút nó ra nhanh❤️, woohoo, nếu bạn bị nhìn thấy ăn trộm đồ ăn❤️ khi đang làm việc, haha ồ, thật tuyệt vời❤️, nếu bạn ăn trộm một con cu lớn❤️, bạn chắc chắn sẽ, hawuwu, bạn sẽ bị sa thải❤️! "

"Tuyệt đối không thể như thế này❤️, em nhất định sẽ mang thai đứa con của anh trai em❤️, sao có thể không tìm được một người cha giàu có để thay đứa bé❤️, anh hãy làm nhẹ nhàng thôi❤️, ahhh, em chết mất❤️, em chết mất❤️!" 

Triệu Tử Hoàn bị sốc. Mặc dù cơ thể bối rối của cô vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm của con cặc lớn, nhưng bộ não sáng suốt hơn một chút buộc cô phải đưa ra lựa chọn và phục vụ khách một cách chu đáo. Tất nhiên, mục đích quan trọng nhất của việc phục vụ khách là để gả vào một gia đình giàu có và nuôi dạy tốt hơn đứa con mình sinh ra với sự kết hợp giữa dương vật to và tinh dịch chất lượng cao...

"Tỷ tỷ, đúng là bị làm tình vui vẻ như vậy, nhưng lại muốn làm chuyện khác! Quên đi, dùng cái này đi!" 

Chàng trai gần như sắp lấy vợ cũng thất vọng. Sau khi hơi cong môi, anh ta sử dụng Bộ khuếch đại Biến dạng Suy nghĩ lên hai vị khách.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Yang Daniu, Tần Tiểu Lý) là: điều quan trọng nhất là phải ổn định cuộc sống ở khách sạn trước, đừng hỏi những chuyện khác! 】

…

Dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc mới, ngay cả khi hai vị khách đến quầy lễ tân, nhìn thấy cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo, như thể bị cưỡng hiếp đến mức hoàn toàn nóng nảy, và em trai cô đang dùng tay ôm mông cô và đẩy mạnh về phía trước, họ chỉ khẽ cau mày.

"Sao em lại quan hệ trong giờ làm việc và căng thẳng như vậy? Em có thể làm thủ tục nhận phòng được không? Này em gái, nếu em trì hoãn thời gian của chúng ta, anh sẽ đi tìm ông chủ của em!" 

Người phụ nữ trang điểm đậm, dáng người đầy đặn lên tiếng trước, sự thúc giục và thiếu kiên nhẫn trong lời nói ngay lập tức cho thấy cô ấy không dễ chọc ngoáy. 

Người đàn ông đầu trọc đeo dây chuyền vàng ở bên cạnh cũng lẩm bẩm: "Đây không phải là nơi nghỉ dưỡng nghiêm túc sao? Làm sao tôi còn có thể tùy tiện quan hệ tình dục ở nơi làm việc được? Không biết với tư cách là khách, tôi có được lợi ích này không..."

"Lão già, ông đang nói cái gì vậy? Tôi còn sống! Sao ông dám lợi dụng người đàn ông khác!" Lời nói thản nhiên của người chồng khiến vợ vô cùng phẫn nộ. Chiếc túi hàng hiệu bị ném ra ngoài như vũ khí khiến người đàn ông liên tục xin lỗi và không dám nhắc đến chủ đề này nữa.

“Nhanh lên cô bé, kiếm cho chúng tôi một phòng, nếu không tôi cũng sẽ phàn nàn với ông chủ của cô đấy!”

Triệu Tử Hoàn mặt đỏ bừng và sắp ngất đi sau khi bị cưỡng hiếp không kịp thắc mắc về hành vi kỳ lạ của hai người. Cô nắm lấy cơ hội cuối cùng và nói rất nhanh, nhưng giọng nói đầy hơi thở và quyến rũ, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng kêu vô cùng tục tĩu:

"Ừ, khách sạn của chúng ta ❤️, ya ❤️, khó ❤️, nó thế này, phòng cặp đôi chia thành cao cấp và tầm trung ❤️, ừm ôi, tầm trung ❤️... Phòng đơn chia thành thấp, trung, cao... Không vào được đâu ❤️, nó sẽ, nó phun ra ❤️! Cao cấp! Muốn thì muốn! Mở phòng kiểu gì thế ❤️? Hmm, địt nhẹ nhàng❤️, địt nhẹ nhàng❤️~"

Những lời dâm ô của Triệu Tử Hoàn không khiến hai vị khách khó chịu, bởi vì trong suy nghĩ của họ, chỉ cần cô cung cấp đủ thông tin hữu ích, cho dù cô có bị đụ đến mức cực khoái cũng không sao. 

“Phòng đôi cao cấp, đắt nhất!”

Người phụ nữ trả lời thẳng, nhưng người đàn ông bên cạnh chỉ tức giận sờ mũi cô, không dám phản đối.

"Uh oh oh ❤️, tôi, tôi đợi, đợi ❤️, mở ra cho anh, uh ah ah ❤️, cặc của anh tôi ❤️, tốt, to quá ❤️, tôi muốn đưa tinh dịch của anh ấy cho ❤️, haha~ Tôi phải vắt nó ra ❤️, để tôi có thể đưa nó ❤️~ để dẫn đường cho bạn ồ ồ, xin lỗi❤️, tôi, tôi đang cố gắng ❤️, tôi sắp xuất tinh ❤️!"

"Ta cho ngươi nhiều nhất là hai phút, ngươi sắp muốn làm tình với ta sao? Ta hưng phấn quá. Ta còn tưởng rằng ngươi bị một con cặc to mà chơi! Tên tiểu tử kia chỉ dài mấy centimet!"

Người phụ nữ trang điểm đậm chế nhạo, nhưng cô không hề biết rằng chính sự khinh thường trong tiềm thức của cô đã ngay lập tức chạm vào vùng hưng phấn của Triệu Tử Hoàn! 

Giống như điểm nhạy cảm bị kích thích, chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào lập tức trở nên hồng hào vô cùng, âm hộ cũng nhanh chóng co rút, tiết ra một lượng lớn nước dãi, nhỏ giọt xuống sàn khi chàng trai đẩy mạnh và mạnh mẽ! 

"Người phụ nữ này thực ra, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cô ấy không biết sướng thế nào khi đụ cặc của ai đó❤️! Oh, ồ, con cu lớn như vậy❤️ thực ra được cho là vài cm Mi, tôi thấy sướng quá ❤️, ôi, đẹp quá ❤️, Tôi đang ép tinh dịch từ con cặc biến thái ❤️, tôi cảm thấy âm hộ của mình, xuất tinh ❤️, tè... tè ra ngoài ❤️, chết, bị đụ sống ❤️, chết tiệt ❤️!”

Triệu Tử Hoàn, với đôi mắt đẹp mở to, cố gắng hết sức để cảm nhận được khoái cảm tình dục. Sự bùng nổ của dục vọng khiến khoái cảm của cô lập tức bay tới tận trời xanh, cho đến khi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Âm hộ co giật như điên khi đạt đến cao trào, toàn bộ đường hoa dường như trở nên sống động, nhấp nhô và vặn vẹo qua lại, cổ tử cung vốn đã bị đẩy nhẹ ra, lập tức thư giãn! 

"À❤️! Tôi!"

Sự sụp đổ đột ngột của cung điện khiến Triệu Tử Hoàn phải thốt lên một cách gợi tình bằng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình, trên mặt cô lập tức tràn đầy sự hoài nghi, khó chịu và tràn đầy cảm giác thành tựu! 

"Hả❤️❤️❤️~"

Sau một tiếng rên rỉ quyến rũ, cô gái ngọt ngào lại phát ra tiếng kêu thảm thiết và dâm đãng hơn, ngay cả giọng nói xin lỗi cũng trở nên dễ nghe hơn! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Kéo ra không được❤️, tử cung bị căng rồi❤️, tôi không thể làm gì được, bah, à, à, tôi không thể dẫn đường được, tôi xin lỗi, haha oh ❤️, được rồi, mạnh quá, phần trên, phần trên bị biến dạng❤️, tử cung của tôi❤️…”

"Cái gì! Ngươi thật sự có thể đút vào tử cung, cô gái, ngươi chỉ có thể lười biếng, sao lại khoe khoang!" Người phụ nữ xấu tính và cay đắng sẽ không xấu hổ vì phán đoán sai lầm vừa rồi nên cô tự an ủi mình. Triệu Tử Hoàn đang khoe khoang. Cô lấy thẻ phòng, kéo chồng rồi bước nhanh đi! 

Trong sảnh khách sạn được trang trí sang trọng, rộng rãi và sáng sủa, hai người đàn ông và phụ nữ dâm đãng một lần nữa bị cho quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su và cưỡng hiếp tử cung của họ! 

Tất nhiên, còn có tiếng hét ngọt ngào và dâm đãng của các cô gái, cũng như tiếng la hét dâm đãng và tiếng búng tay dữ dội của các chàng trai…

Tử cung quấn chặt quy đầu như một quả bóng nhỏ có tác dụng kích thích hơn rất nhiều so với đường kính hoa. Thành trong mềm mại và mịn màng của tử cung chỉ bị kích thích nhẹ sẽ tạo ra những chuyển động hút mạnh như co thắt và biến dạng! 

Lối chơi vốn đã thoải mái, cộng thêm cảm giác thành tựu mãnh liệt khi xâm phạm được tử cung thiêng liêng của cô em gái xinh đẹp, khiến chàng trai cảm thấy giàu có đến mức gần như muốn nổ tung. Sau khi nghiến mạnh vào tử cung hai lần, anh ta nhanh chóng hít vào và cố gắng chịu đựng, đến nỗi cảm thấy khó chịu nên đã đổ tinh dịch ngay lập tức! 

Sau khi chàng trai cưỡng hiếp thô bạo sau lưng cô, Triệu Tử Hoàn, người lần đầu tiên được tiếp xúc với tử cung, gần như không hồi phục. Khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ của cô đỏ bừng như chín mọng, đôi môi đầy nước dãi cắn nhẹ vào phần thịt mềm mại trên cánh tay, để lại rất nhiều nước dãi và dấu răng rõ ràng trên đó. 

Đôi chân xinh đẹp vốn đang đi giày cao gót cũng vô thức đứng lên, gót chân cách mặt đất hai ba centimet, chỉ có đầu ngón chân chạm đất. Dường như tư thế khó khăn như vậy có thể khiến quy đầu đẩy vào tử cung mỏng manh của cô bớt mạnh hơn, làm giảm khoái cảm khi bị cưỡng hiếp! 

"Hoo, ôi Chúa ơi❤️, thực ra, thực sự, hoo...thực sự đã được đưa vào tử cung của ai đó❤️, quá, nhiều quá...bụng tôi, hoo, cảm giác như nó bị căng ra❤️~ Nó giãn ra quá❤️~"

Triệu Tử Hoàn có biểu cảm kỳ lạ vừa khóc vừa cười. Cô không biết phải làm sao đối phó với cái quy đầu to bị ép vào tử cung của mình nên chỉ biết rên rỉ, thở hổn hển một cách quyến rũ. 

Lúc này, Trương Thiên cũng khôi phục lại được khoái cảm gần như sắp xuất tinh. Triệu Tử Hoàn nghe xong lời nói thấp giọng của Triệu Tử Hoàn, cười khúc khích trêu chọc: "Chị ơi, có khó chịu không? Muốn anh rút ra à?"

"Cái gì? Kéo nó ra❤️?" Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hoàn toàn nóng bỏng của cô gái. Triệu Tử Hoàn nhất thời không kiềm chế được sự nóng nảy của mình trước lời nói muốn trốn thoát của cậu bé: "Im đi❤️!"

Cuối cùng anh ta cũng lừa được một con cặc dày như vậy vào âm hộ của mình, thậm chí còn đưa tử cung mỏng manh và chưa phát triển của mình vào quy đầu để thỏa mãn. Cho dù hắn không xuất ra nhiều tinh dịch đặc quánh vào người, nhưng hắn lại muốn rút ra? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Triệu Tử Hoàn không khỏi quay đầu lại. Dù chỉ có thể quay người sang một bên nhưng cô vẫn nắm lấy áo sơ mi của Trương Thiên bằng đôi tay run rẩy, kéo cơ thể chàng trai lại gần mình và nói: "Âm hộ của chị đã cảm nhận được em rồi." Số dư tinh dịch trong thẻ tín dụng tinh ranh lớn đã không còn nữa❤️, nếu bạn rút nó ra ngay bây giờ❤️, nếu bạn nằm trong danh sách đen tín dụng❤️ thì chuyện gì sẽ xảy ra❤️? Chưa kể phòng khách sạn, ngay cả những món đồ khác❤️, bạn sẽ không thể kích hoạt được thẻ tín dụng tinh ranh❤️!

Trong giọng nói ngọt ngào ẩn chứa một chút đe dọa, ẩn dụ tục tĩu trong lời nói khiến Trương Thiên, người đầy âm hộ và tử cung, toàn thân run rẩy. Anh gần như ôm lấy cặp mông săn chắc của cô gái hám tiền này và đụ cô thật mạnh, phóng hết tinh dịch vào tử cung căng cứng và mềm mại của cô! 

"A? Tại sao, chuyện này sao có thể làm được!"

Trương Thiên giả vờ đau khổ, nhưng Triệu Tử Hoàn lại nghĩ rằng mình đã nắm giữ đứa trẻ này, kẻ đã dùng con cặc to quý giá của mình để đụ những cô gái mà anh ta không hề quen biết, giọng nói của anh ta càng trở nên tự hào: "Chính là nó❤️~ Nghĩ cách ngủ trong phòng cao cấp, giường lớn và mềm mại, làm thế nào để quan hệ với mỹ nhân mà không bị ngã khỏi giường❤️!"

"Hãy nghĩ đến một suối nước nóng tư nhân sang trọng. Bạn có thể quan hệ tình dục với chị gái và mẹ mình mà không cần dùng bao cao su khi ngâm mình trong suối nước nóng. Thậm chí, bạn có thể quan sát khách ra vào qua gương một chiều. Thật thú vị ❤️!"

"Hãy nghĩ lại về sự kiện vũ trường áo tắm vào ban đêm❤️. Nơi đây toàn những người đẹp mặc đồ bơi❤️. Chị gái tôi đưa bạn vào, còn anh trai tôi khỏa thân trong đám đông❤️. Nếu con cặc to đang cương cứng của bạn bị phát hiện❤️, hãy nhớ nhét nó vào âm hộ gần nhất càng sớm càng tốt❤️~"

Giọng nói của Triệu Tử Hoàn thật gợi tình và nịnh nọt. Anh ấy chỉ giới thiệu ngắn gọn những cách chơi dâm dục có thể có trong những dự án thú vị này thông qua lời nói. Con cặc to lớn của Trương Thiên không khỏi nhảy cẫng lên, sưng tấy và run rẩy trong bụng mẹ mỏng manh! 

"Vậy ❤️, nếu muốn vui vẻ thì phải, ừm ❤️, bạn phải giao nó một cách trung thực, à ~ giao tinh dịch❤️! Phù, anh trai tốt quá❤️, thôi nào, chết tiệt, chết tiệt, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong nhiều dịp khác nhau, anh ta cưỡng hiếp cô em gái hám tiền xinh đẹp và ngọt ngào, xuất tinh khỏi người mẹ trưởng thành dịu dàng và xinh đẹp, và đụ cô dì ham chơi vui tươi và dễ thương. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, con cặc của Trương Thiên đã trở nên cương cứng và khó chịu, chỉ còn một bước nữa là anh sẽ xuất tinh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Địt em gái chết đi, ừ-huh, đụ chết cái lồn và tử cung của em gái, ahhh, chết tiệt, chặt quá, mềm quá, tử cung nhỏ đến mức hút cả quy đầu! Cảm giác thật sướng... sướng quá!"

Thiếu niên bị kích thích trực tiếp ép thân trên của mình vào lưng Triệu Tử Hoàn, mông bị đẩy lên xuống với tốc độ cực nhanh giống như một động cơ nhỏ. Tên khổng lồ hung dữ màu nâu sẫm đã bị ướt đẫm mật ong dâm đãng của cô gái, hắn đang làm việc không mệt mỏi trên âm đạo của mình. Thịt mật ong dâm đãng hơi lộ ra, màu hồng và đôi tất đen giữa hai chân tạo thành một sự tương phản cực kỳ tục tĩu! 

Khu vực bộ phận sinh dục gặp nhau đã tục tĩu rồi chứ đừng nói đến độ sâu của giao hợp! 

Mặc dù con cặc to lớn với quy đầu khổng lồ kẹt hoàn toàn trong cổ tử cung chỉ hơi lay động nhưng đối với tử cung nhỏ nhắn lại có cảm giác như bị kéo căng một cách dữ dội! 

Nó không hẳn là một căn phòng thai sản thiêng liêng và thuần khiết dành cho một cô gái ngọt ngào mà đúng hơn là một túi đựng tinh dịch cho một con lợn nái dâm đãng. Những cái nhìn hung dữ mang đến những cú thúc đầy đam mê hết lần này đến lần khác, kiểm tra một cách âu yếm độ mềm mại và dẻo dai của thành trong tử cung của người mẹ dành cho con mình. Giao hợp tử cung đồi bại và tục tĩu như vậy cuối cùng cũng khiến cho nhục dục tích lũy của Trương Thiên không còn khả năng kìm nén dù chỉ một dấu vết!

"Được rồi, to quá, quy đầu ❤️, ah ah ah, quy đầu ngày càng to ❤️, à ồ, bạn, bạn có đến không? Tinh dịch sắp chảy ra ❤️? Tôi, tôi cũng đang xuất tinh, tôi sẵn sàng❤️, tinh dịch nhanh, nhanh, đặc và nhiều❤️, ừm ah ah, tinh dịch khắp tử cung của cô ấy❤️! Để tôi, ừm ha, thụ tinh, thụ tinh ❤️oooh~"

Dưới tiếng rên rỉ tuyệt vời của cô em gái dâm đãng, con cặc to đã sưng tấy đến mức giới hạn bật ra, tinh dịch đậm đặc phóng ra ngoài. Tử cung vốn đã nhỏ nên không thể chứa nhiều tinh trùng như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô gái bị bôi kem bừa bãi kinh ngạc nói "ồ". Cô cảm giác như bụng mình liên tục được lấp đầy nước, cô rên rỉ sung sướng và mãn nguyện:

"Ah? Tại sao, oooh, xuất tinh~xuất tinh nhiều quá❤️! Tử cung của tôi, haha, sắp vỡ rồi❤️! Bụng tôi, bụng tôi ấm❤️, tất cả đều... đầy tinh dịch! Hehe... Humph~ Kể cả nếu bạn xuất tinh nhiều hơn một lần❤️, tôi cũng sẽ chỉ đưa nó cho anh trai tôi Hãy bắt đầu một dự án thôi❤️~ Tất cả những tinh dịch khác, nah, đều được tính là lời khuyên của chị gái tôi❤️~ Không, không vấn đề gì...ah oh! Còn xuất tinh nữa❤️, khó chịu quá❤️~ Muốn tôi sinh đôi và sinh ba không❤️!”

... "Xiaotian? Chồng? Này, tôi kiểu, ồ, ồ, là tôi, tôi bị lẫn lộn❤️! Hừ, kẻ thù nhỏ của tôi mới thành chồng nên muốn đụ cô ấy phải không? Không! Hừm❤️~"

Người dì sôi nổi và vui tươi nhận ra rằng hai người có thể quan hệ tình dục, nhưng bà kiên quyết từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của Trương Thiên. Cô thậm chí còn mỉm cười dùng ngón tay xoa mũi anh, chơi đùa với người chồng nhỏ dễ thương của mình càng vui vẻ hơn. 

"Ôi, tại sao cô của tôi lại như vậy? Chẳng trách lấy nhau mấy năm bụng tôi vẫn không nhúc nhích. Tôi không nghĩ chú tôi có thể chơi với cô một chút nào!"

Trương Thiên chửi rủa trong lòng, nhưng anh ta vừa mới phát triển mối quan hệ với dì của mình, và anh ta đã nếm trải vị chua ngọt khi bị người phụ nữ nghịch ngợm với sự từ chối vô đạo đức này. 

Nhưng so với người chú tội nghiệp của mình, người chồng nhỏ bé này còn có thêm một pháp cụ thần kỳ! 

Người dì vui tươi đương nhiên phải nhận được đủ khoái cảm từ người khác mới sẵn sàng cúi xuống mang lại khoái cảm cho anh. Nói cách khác, tuy dì biết tán tỉnh nhưng lại rất dè dặt và kiêu ngạo. Cho dù biết cháu trai mình có tinh ranh lớn, cô ấy cũng sẽ không giống như một gái điếm nóng nảy, nịnh bợ và dâm ô hiến thân thể xinh đẹp của mình! 

Vì dì tôi thích chơi nên hãy đến! "

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Chỉ cần cô có thể đạt được khoái cảm mới, cô có thể thỏa mãn những yêu cầu dâm đãng của chồng kẻ thù nhỏ bé của mình! 】

…

Trương Thiên không sử dụng sự biến dạng vì ý tưởng của dì anh đã hoàn hảo rồi!

Sau khi phóng to, người đẹp trẻ trung và trưởng thành này thậm chí còn mở miệng ngạo mạn, trực tiếp tán tỉnh Trương Thiên!

"Này, cậu để dì tôi vui vẻ, và dì tôi sẽ để con cặc to của cậu vui vẻ❤️ ~ Giao dịch công bằng, không bắt nạt! ❤️! "

Người cô không ngừng nháy mắt quyến rũ từ từ ngồi dậy trên nệm, trong khi Trương Thiên nhanh chóng đứng dậy mà không bám lấy cô, nghĩ cách làm cho cô vui.

Cậu bé bắt đầu động não liên tục quan sát mọi thứ xung quanh. Chỉ trong chốc lát, mắt anh đã dán chặt vào một hộp đựng đồ vật.

Vì là khách sạn sang trọng bên bờ biển và là phòng cặp đôi cao cấp nhất nên trong phòng có rất nhiều vật dụng giải trí được bố trí.

Hộp bài mà Trương Thiên tập trung vào chỉ là một trong số đó.

"Haha, đúng rồi, dì tôi muốn chơi trò gì thú vị, tôi cũng muốn làm tình với dì, sao chúng ta không chơi bài tình dục đi! "

Vừa nói, Trương Thiên lập tức bóp méo suy nghĩ của dì mình chỉ để chắc chắn.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Lối chơi chưa có kinh nghiệm luôn là sự đổi mới và thú vị nhất! 】

…

“Thẻ tình dục? Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi nghe về nó. Dì tôi đã biết về Chủ nhà, Hoa chiên vàng, v.v. Thẻ giới tính này là cái quái gì vậy? "

“Nói nhanh, nói nhanh, đừng kiếm cớ gì, tối nay dì nhất định phải chơi, hehe, nghe tên thôi đã thấy vui rồi! "

Dưới sự ảnh hưởng của những suy nghĩ vặn vẹo, dì tôi hưng phấn như một đứa trẻ, thậm chí còn chủ động bò đến bàn đầu giường và mang bài tới cho Trương Thiên!

"Đây, bài đã được sắp xếp xong, chúng ta giải quyết nhanh thôi! "

Người cô vốn đã gây nhiều hứng thú, có đôi tay uyển chuyển và nhanh nhẹn, còn có thể nghe thấy tiếng bấm thẻ. Một lúc sau, cô lười biếng đưa bài cho Trương Thiên, chớp chớp đôi mắt sáng ngời tinh nghịch, như thể đôi mắt biết nói, thúc giục mọi người hành động nhanh chóng.

"À cái này..."

Trương Thiên không ngờ rằng dì của mình lại tham gia như vậy. Hắn choáng váng trước sự nhiệt tình của đối phương, cơ hồ quên mất lối chơi mình vừa nghĩ ra. Anh cúi đầu không dám nhìn chằm chằm vào người đẹp trong bộ váy ngủ với hai chân bắt chéo trắng như tuyết trước mặt. Sau khi cố gắng tỉnh táo một chút, cậu bé háo hức liếm đôi môi khô khốc, rồi nhanh chóng chia bài!

"Thật ra tấm thiệp tình dục này rất đơn giản. Bạn chỉ cần chia tất cả các lá bài và để đối thủ rút ngẫu nhiên một lá bài trong giai đoạn đầu. "Trong khi nói chuyện, Trương Thiên đã chia bài rồi, sau đó trải bài trước mặt và ra hiệu cho dì của mình vẽ chúng bằng mắt.

“Nào, nào! "

Dì cũng rất tập trung. Cháu trai vừa dứt lời, những ngón tay xinh đẹp của bà liền duỗi ra, nhanh chóng giật lấy một tấm thẻ từ trong tay Trương Thiên!

“Wow, nhỏ quá, có 6 trái tim thôi! Thế thì bạn nghĩ sao? "

Vương Nhất Hiên hơi bĩu môi, không mấy hài lòng với vận may của mình, trong khi Trương Thiên cũng cười khúc khích, nhìn thi thể của dì mình bằng ánh mắt thiếu kiên nhẫn và hung hãn, như thể hai bàn tay to sắp lột bỏ quần áo của mỹ nữ trẻ trung và trưởng thành này!

"Thẻ tình dục, thẻ tình dục, đều liên quan đến tình dục. Giai đoạn đầu tiên là món khai vị, được thiết kế để khiến cả hai người phải cởi bỏ quần áo! " Trương Thiên cười giải thích, đồng thời đưa tay nhặt lên trước mặt dì một tấm thẻ: "Ha! Những gì tôi vẽ là 8! Nó chỉ lớn hơn một chút so với những gì dì tôi vẽ. Hehehe, ván này dì thua rồi. Hãy cởi nó ra nhanh chóng. Dì tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Cởi bỏ quần áo! "

Trương Thiên vốn đã chảy nước miếng ở khóe miệng, tràn đầy mong đợi, trong khi Vương Nhất Hiên trên mặt cũng vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, nhưng sau đó nàng nhẹ trừng mắt nhìn chồng của cháu trai mình tựa hồ muốn ăn thịt hắn, đôi mắt đen láy trợn ngược xảo quyệt, hắn chạm vào ngón áp út của bàn tay trái.

Một chiếc nhẫn kim cương sáng bóng và xinh đẹp từ từ rơi ra dưới sự kéo nhẹ của dì tôi. Người đẹp trưởng thành mỉm cười với chàng trai đang ngạc nhiên và lắc chiếc nhẫn trên tay. Cô tự hào giải thích: “Chiếc nhẫn cũng được đeo trên người dì tôi nên đương nhiên được tính là một bộ quần áo! Lại đến, lại nữa, hm! Lần này tôi nhất định sẽ thắng được Tiểu Thiên! "

Ngay sau khi tiếp xúc với trò chơi thẻ bài tình dục mới lạ này, Vương Di Tuyên đã chìm sâu vào nó, tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ của cô hoàn toàn bị khơi dậy, cô quyết tâm giành được cháu trai nhỏ của mình!

“Được rồi được rồi dì, đừng gian lận, con nhất định phải thắng! "

"Hừ, kiêu ngạo như vậy? Lúc đó đừng để ai khỏa thân❤️, cứ bảo dì thả cô ấy ra đi❤️~”

Vương Di Tuyên, người ngày càng háo hức chiến đấu, nâng chiếc cằm trắng như tuyết của mình lên. Thân hình vốn đã đầy đặn của cô càng trở nên quyến rũ hơn khi ngẩng cao đầu, hai bầu ngực đầy đặn dần lộ ra đường nét gợi cảm trên bộ đồ ngủ lụa băng màu hồng. Không biết đây là hành động kéo dài tiềm thức hay là cố ý phô trương chiến lợi phẩm mà cậu bé sẽ nhận được khi chiến thắng, để dụ dỗ Trương Thiên chiến đấu mạnh mẽ hơn nữa! 

Tất nhiên, đây thực sự không thể được gọi là một trận chiến. Nói một cách thẳng thắn, đó là một cuộc cạnh tranh may mắn. Trương Thiên, ​​​​người đã vô tình giành chiến thắng ở vòng trước, lần này đã không may mắn. Anh ấy là người đầu tiên rút bài và thực sự có được số 4 nhỏ!

"Ha ha, nhận lấy đi!" Người cô chỉ cười nhẹ khi nhìn thấy chồng của cháu mình trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy. Cô vung trái tay và in quân Queen of Spades ngay trước mặt Trương Thiên mà không hề nhìn vào nó. "Thế nào? Lần này dì tôi thắng rồi phải không?"

Đối mặt với nụ cười thúc giục của dì mình, Trương Thiên đã trực tiếp đáp lại bằng hành động. Anh cúi đầu nhìn con cặc to lớn giấu dưới háng mình. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi chiếc quần đùi to bản của mình ra, chỉ để lại một chiếc quần lót quấn quanh dương vật, càng lộ liễu và rõ ràng hơn. Ngay cả quy đầu phía trước cũng phản chiếu hình dáng tròn trịa khiến dì anh vỗ tay nhẹ nhàng và rên rỉ khe khẽ “Ồ”. 

"Tôi biết kẻ thù nhỏ của bạn không thể chịu đựng được nữa mà❤️! Na na, bạn thực sự muốn đụ vợ chồng bạn đến thế không❤️? Hừm ❤️, nhưng muốn thân xác của người khác thì bạn vẫn phải cố gắng đấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

❤️~”

Vương Di Tuyên hoàn toàn không quan tâm đến cảnh khiêu dâm khiến phụ nữ xấu hổ trước mặt. Thay vào đó, cô cảm thấy Trương Thiên phấn khích hơn và việc cô chơi với anh sẽ thú vị hơn. Cô lại bắt đầu tán tỉnh anh.

Những ngón tay trắng như tuyết nhẹ nhàng vướng vào mái tóc nâu vàng hơi xoăn rồi đưa lên trước mũi mút nhẹ. Khi rút ngón tay ra, cái miệng nhỏ bĩu ra vẫn giữ lại đuôi tóc như bộ râu vàng, vừa tinh nghịch vừa đáng yêu.

"Dì thật tuyệt vời, con vui quá, ôi chao, con phải, con phải, đụ dì của con đến chết đêm nay! "Trương Thiên hai mắt rưng rưng, trong lòng gầm lên một tiếng, đồng thời nhanh chóng rút bài, nhất định sẽ đẩy nhanh tiến độ lật đổ mỹ nhân trưởng thành Nguyên Thanh này!

"Mẹ kiếp! Tại sao lại là một con số? Nó chỉ lớn hơn trước một chút thôi! "

Tinh thần chiến đấu cao độ của anh không thể chống lại được vận rủi của mình. Trương Thiên hào hứng lật bài và chết lặng khi nhìn thấy 5 cây gậy trên đó.

"Hahaha, dì tôi lại thắng rồi, cởi nhanh đi❤️, có người trông như... he he❤️, chỉ còn lại mạng sống cuối cùng thôi❤️! "

Người đẹp trưởng thành đang nghịch viên kim cương số 10 bằng đầu ngón tay, nheo mắt liếc nhìn qua lại với chồng của cháu trai. Điều cuối cùng cô ấy nói có lẽ là chiếc áo của Trương Thiên phải không?

"Ta nhượng bộ dì của ta, dì là người mới, đây là thời gian bảo vệ người mới! "

Trương Thiên đứng dậy, vội vàng cởi quần lót. Con gà trống màu nâu sẫm nhảy ra ngay lập tức. Không khí xung quanh anh dường như bị nhiễm trùng ngay lập tức, thêm một chút nóng bức và dục vọng, còn có mùi tanh thoang thoảng.

“Đúng rồi❤️~ Dì tôi thực sự cho rằng miệng chồng của kẻ thù tôi còn cứng hơn cặc của hắn❤️! "

Vương Di Tuyên thậm chí còn vui hơn. Nghịch ngợm và táo bạo, cô trực tiếp đưa tay nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng trong háng cậu bé, kéo thật mạnh khiến Trương Thiên ngồi lại trên giường vì vừa vui vừa ngạc nhiên!

"Ôi dì ơi, chậm lại đi, con sợ chết mất! "

Trương Thiên bối rối khi nhìn con cặc to đang được dì mình ôm chặt và coi như lòng bàn tay. Tuy nhiên, người sau không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh cười toe toét và phàn nàn: “Sao có thể tế nhị như vậy❤️? Khi thứ này bị hỏng, có vẻ như nó có thể xuyên qua trái đất. Dì kéo mấy lần có sao đâu❤️ "Không? Tối nay em vẫn là vợ của anh❤️!" 

Vẻ mặt mượt mà quyến rũ cùng với giọng nói quyến rũ quen thuộc và vui tươi ngay lập tức xóa bỏ sự oán giận nhẹ trong lòng Trương Thiên. Anh càng thêm hưng phấn trước người dì quyến rũ này, đang cúi đầu định lật bài thì lại nhìn thấy một con số 3 nhỏ trước mặt.

"Haha, dì của tôi đã lật được 3 trái tim! Còn xui xẻo hơn tôi!" 

Trương Thiên cuối cùng cũng cảm thấy khá tự hào, nhưng Vương Di Tuyên lại tỏ ra kinh ngạc và nói nhỏ: "Tôi, tôi chưa lật nó, tôi chưa lật 3 cái này!" 

"Cô ngốc, cô vừa rồi đột nhiên kéo tôi xuống, xô ngã tôi. Được rồi, tôi đã bảo cô đừng lộn xộn mà! Trả thù đến nhanh quá, hehe." 

Nghe được Trương Thiên nói, vẻ bối rối trên mặt Vương Nhất Hiên chuyển thành một nụ cười bất đắc dĩ, nhưng hiện tại nàng có ưu thế cực lớn, nàng cũng không quan tâm đến sự cố nhỏ này: "Chậc, ta không thể để ngươi làm một lần sao? Cũng không phải là ta không đành lòng thua, ta chuẩn bị cởi quần áo!" 

Đúng như Vương Nhất Hiên đã nói, lần này Trương Thiên cơ bản không thể thua được. Người sau tình cờ lật qua nó và cuối cùng chạm vào thứ gì đó khác ngoài những con số. Người đẹp trưởng thành liếc nhìn chiếc xẻng trong tay chồng cháu trai rồi nhẹ nhàng gật đầu. Cô lập tức đưa tay mò mẫm, sau đó thọc tay sâu vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình, chẳng mấy chốc lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen.

"Đây, cởi nó ra!"

Chiếc áo ngực gợi cảm trong tay anh bị ném một cách bất cẩn, rơi thẳng vào mặt Trương Thiên. Nhiệt độ cơ thể nhẹ nhàng cùng chút hương thơm khiến thiếu niên không khỏi nhấp một ngụm lớn. Chỉ sau khi mùi gây nghiện biến mất, anh ta mới chiếm được lợi thế, cư xử nũng nịu nói với dì: “Không, dì, con luôn cởi bên ngoài trước, dì cởi bên trong như thế này ~”

"Đừng cởi một mảnh ra❤️! Bạn có quan tâm đến tôi không❤️? "Vương Di Tuyên dường như đã biết từ lâu rằng đứa cháu trai và người chồng biến thái của cô ấy sẽ phàn nàn như thế này. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, cô thẳng lưng và thẳng eo. Đồng thời, cô dùng lòng bàn tay kéo mạnh váy ngủ về phía sau. Thân hình gợi cảm thấp thoáng của cô lập tức bám vào chiếc váy ngủ lụa băng màu hồng. Đặc biệt là trên ngực cô hiện rõ hai chấm nhỏ đầy đặn!

Thay vì nói dì đang mặc quần áo, đúng hơn là nói rằng làn da của dì đã chuyển sang màu hồng đáng yêu. Sự tương phản gợi tình của việc mặc quần áo này không khác gì việc cô cởi quần áo, điều này khiến Trương Thiên bị cuốn hút. Người dì đang cố lấy lòng đứa cháu dâm đãng cũng mím môi cười khúc khích. Niềm vui được chăm sóc chồng nhỏ theo ý muốn này cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ ~

"Theo đuổi chiến thắng!"

Càng bị ám ảnh bởi vẻ đẹp hình thể của dì, Trương Thiên càng nỗ lực để bắt kịp. Tuy nhiên, anh hơi ngạc nhiên khi chạm vào lá bài một lần nữa. Sau khi lén nhìn dì, trên mặt anh hiện lên một nụ cười tà ác.

"Dì, con thua rồi, dì sẵn sàng cởi quần áo chưa? Trương Thiên kiêu ngạo lật bài, trên đó có một vị vua nhỏ." Các vị vua lớn nhỏ đều què trong thẻ tình dục. Họ có thể đổi bài nào cũng được nên dì tôi chắc chắn sẽ thua... Ồ, không đúng đâu. Nhỡ đâu dì cũng vẽ được một vị vua lớn thì sao?” 

Vương Di Tuyên không biết bất kỳ quy tắc nào, vì vậy trước những nhận xét ngẫu nhiên của Trương Thiên, ​​cô chỉ gật đầu nhẹ để chứng tỏ rằng mình hiểu luật chơi.

“Oa, gần như là may mắn, nhưng cũng khá lớn.” Trương Thiên nhìn Kim Cương Vương bị dì mình lật lại, trên mặt hiện lên một tia may mắn, dì của hắn càng mím cái miệng đáng yêu lên cao hơn, trong đôi mắt xinh đẹp ẩn chứa một tia lo lắng.

“Dì chỉ còn lại một bộ quần áo.” Dì đứng dậy, từ từ vén chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu hồng lên để lộ chiếc quần lót ren đen cùng kiểu dáng với áo lót. Cô ấy nhìn Trương Thiên Hậu một cách quyến rũ. Vương Nhất Huyền nghịch ngợm đột nhiên kêu lên. Đồng thời, cô đá đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mình ra. Trương Thiên lập tức che mặt và quay lại sợ hãi, khiến vẻ đẹp trưởng thành và nghịch ngợm bật cười.

"Hả? Dì làm tôi sợ quá!"

Điều khiến Trương Thiên còn tức giận hơn cả cảm giác khó chịu khi bị đe dọa là việc dì của anh thực sự đã cởi quần lót của anh khi anh quá sợ hãi để nhìn vào. Khi chỉ nhìn thấy một chiếc quần lót sexy treo trên mắt cá chân, anh muốn đưa tay vén váy cô lên, rồi nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp của mỹ nhân trưởng thành chưa sinh con này!

Thật đáng tiếc nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ bỏ lỡ nó. Trương Thiên trên mặt tràn đầy tiếc nuối, Vương Nhất Hiên cũng nói không có khả năng đền bù. Anh ta chỉ mỉm cười rồi thúc giục đối phương nhanh chóng rút bài.

"Ha! Thắng!"

Dì tôi luôn rất may mắn. Lần này cô rút được một lá bài lớn khác. Cô ấy dùng trái tay lật lá bài cho Trương Thiên, ​​​​và đó hóa ra là một con Ace of Hearts!

Nếu lớn hơn thế thì chỉ có thể là Át bích và Vua!

Người cô tưởng mình có cơ hội thắng liền nóng lòng ra tay, không, chính là đôi chân của cô!

Đôi chân thanh tú nghịch ngợm của cô nhanh chóng duỗi ra, thậm chí ngón chân còn kẹp chặt một góc áo của cậu bé. Bà muốn bắt cháu trai nhỏ của mình cởi quần áo ngay lập tức!

"Chết tiệt, sao lại là số!"

Dưới áp lực to lớn, tâm trạng của Trương Thiên dường như sụp đổ. Anh ta thậm chí còn không lật bài cho đối phương xem mà chọn thủ đoạn: “Ồ, dì, ừm…A được coi là 1, vậy bài của cô không phải là bài lớn mà là bài nhỏ, nhỏ à?” 

"A? Thật sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhất Hiên ngưng tụ lại, cô khẽ gật đầu tán thành. Một giây tiếp theo, đôi chân ngọc tinh xảo của cô đột nhiên nhấc lên, ngón chân trong nháy mắt chạm vào cằm thiếu niên. Người cô thông minh đã nhìn thấu sự thiếu tự tin trong mắt cháu trai mình, khá ngạo mạn hỏi: "Nhưng mà dì, tại sao~ tại sao dì lại không tin? Hmm~ dì không thể nói dối dì của mình, phải không?"

"À, không, không phải vậy!"

Rõ ràng dì đã nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân xinh đẹp sâu trong váy ngủ, nhưng cằm của Trương Thiên lại bị ngón chân nghịch ngợm của người đẹp đẩy một cách không thương tiếc. Anh muốn cúi đầu xuống nhưng không thể!

"Tính A là 1 cũng là một ý kiến hay, vì khi bắt đầu chơi bài rất dễ làm ra cử chỉ. Đó là sự thật. Dì à, dì phải tin con!"

Trương Thiên tiếp tục giải thích rằng anh đã làm lung lay niềm tin của dì mình khi chứng minh mình vô tội bằng những hành động sau đó.

"Hừ! Thật là ngu ngốc! Đúng như đã hứa, sau này nếu ta không dùng cách này, tối nay cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào ta!" Thái độ của Vương Nhất Hiên cũng kiên quyết, nhưng Trương Thiên dám nói ra lời này, hắn nhất định đã nghĩ ra biện pháp đối phó.

"Đương nhiên, nếu dì không tin, lát nữa ngươi có thể thử xem, khẳng định coi như 1 vẫn tốt hơn!"

Sự tự tin trong giọng điệu của chàng trai khiến dì cô cảm thấy khá nản lòng. Vương Nhất Hiên nhất thời cảm thấy có chút bất an, cũng từ bỏ ý định kiềm chế Trương Thiên. Cô chậm rãi thu đôi chân ngọc lại nhưng khuôn mặt vẫn nghiến chặt.

"Không, cỡ người khác là cỡ A-lớn nhất! Tôi không thể chấp nhận cỡ A tối thiểu của bạn!"

"Quy tắc của trò chơi..."

"Quy tắc của trò chơi có thể thay đổi linh hoạt ~ Không phải Tiểu Thiên vừa mới nói bình thường tính sao ~ Lần này là A tốt nhất, được rồi ~ được rồi❤️~"

Giọng của dì trong một giây đầy cứng rắn, nhưng ngay sau đó lại dịu đi. Giọng nói nũng nịu của cô nhẹ nhàng ngọt ngào, đôi mắt cô nhìn cháu trai và chồng cũng chớp chớp rất đáng yêu. Điều không thể ngăn cản hơn là đôi chân xinh đẹp của dì cũng ngượng ngùng đáp xuống con cặc, dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. Năng lượng nịnh nọt bắt đầu từ trong ra ngoài, tưởng chừng như sinh ra để lấy lòng người khác, lập tức tràn đầy!

“Được rồi, được rồi, được rồi❤️~ Cháu trai❤️, chồng kẻ thù, hãy chiều chuộng người vợ quý giá của mình đi, được không❤️~ A là lớn nhất, đúng không ~ Giống như cặc của chồng tôi❤️, cả hai đều lớn nhất! Hee hee❤️. "

Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của dì. Trương Thiên nhìn nó như bị mê hoặc và trong mắt anh đầy sự bối rối. Con cặc to trong háng được hai chân xinh đẹp của dì phục vụ. Đôi chân mảnh dẻ và nghịch ngợm siết chặt vào nhau. Con gà trống lớn lắc lư tới lui như một con roly-poly. Nó bị kích thích và run rẩy, khiến nó càng hưng phấn và uy nghiêm hơn!

Cảm thấy bầu không khí đã ổn định, người dì không còn làm nũng nữa mà chỉ lặng lẽ nhìn chồng của cháu trai trước mặt, chờ đợi tình cảm của anh ấy.

“Vậy thì cứ làm theo lời dì tôi nói, A là lớn nhất nhé?” 

Trương Thiên ngập ngừng nói, người dì trước mặt lập tức gật đầu như gà mổ thóc.

"Vậy dì đừng nuốt lời!"

"Cái gì? Làm sao tôi có thể hối hận được? Hee hee❤️, cởi ra, cởi ra, có người sắp cởi hết quần áo❤️! "Vương Di Tuyên nóng lòng chờ đợi được nữa, đôi chân ngọc nghịch ngợm của cô trực tiếp xuyên qua bụng Trương Thiên từ dưới quần áo của anh ta và xoa bóp, cảm nhận vẻ đẹp cơ thể trần trụi của thiếu niên một cách vô đạo đức!

"Đúng vậy, có người sắp cởi hết quần áo!"

Trương Thiên cuối cùng đã thực hiện thủ thuật đến giây cuối cùng, nhẹ nhàng lật những lá bài trong tay, đồng thời mở to mắt, thèm thuồng ghi lại những thay đổi tuyệt vời trên nét mặt của người cô xinh đẹp.

"Ừ! Tôi thắng rồi! Ơ...đợi đã, bạn cũng là A! à! Át bích!"

Từ ngây ngất đến sốc, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và không biểu lộ gì nhận lấy tấm thẻ từ tay Trương Thiên và cẩn thận xác nhận. Sau khi sửa xong, Vương Nhất Hiên khóe miệng phát ra một nụ cười khinh bỉ khá gượng ép.

"Ha ha, đây chính là con số Tiểu Thiên nói sao?"

"Ừ, ừ, lúc đó không phải nói A tính là 1 sao? Thế nào? Cô cô thua sao?"

"Ha ha..."

Vương Di Tuyên vẫn chế nhạo, và ngay lập tức hiểu rằng sau khi Trương Thiên đọc bài, anh ta đã có âm mưu chống lại anh ta. Dù A lớn nhất hay nhỏ nhất thì bộ đồ của anh ấy cũng sẽ không bao giờ đẹp bằng bộ đồ của người kia. Sau một thời gian dài vật lộn, tất cả đều vô ích!

"Bạn nhỏ tốt, đúng vậy, phù, dì của tôi đã lâu không có ở đó ..." Sự thay đổi giọng nói đột ngột của Vương Di Tuyên khiến Trương Thiên hơi giật mình. Chàng trai trẻ tưởng dì đang giận mình bắt đầu lo lắng liệu mình có đi quá xa hay không, nhưng giây tiếp theo, cảm giác lạnh lùng ngột ngạt trong phút chốc tan biến, thay vào đó là tiếng cười không kiềm chế của người đẹp trẻ trung và trưởng thành!

"Haha, hahaha, vui quá ~ Vui quá! Wow ôi ôi, tôi lại bị thằng nhỏ lừa mất❤️, trời ơi, cứ tưởng bắt nạt trẻ con sẽ chán lắm❤️~ Hóa ra lại vui đến thế! Dì à, cháu rất muốn ăn thịt kẻ thù nhỏ bé của mình như cô❤️!"

Đúng như mong đợi về tính cách vui tươi và cởi mở của cô ấy, người dì không hề nghiêm túc chút nào thậm chí còn nghĩ rằng nó vui hơn. Trong lúc cười ngặt nghẽo, cô cũng bình tĩnh chấp nhận hình phạt của trò chơi.

Dây vai nhỏ xíu của chiếc váy ngủ lụa băng màu hồng được dì tùy ý kéo ra, bộ quần áo cực kỳ gợi cảm và mát mẻ lập tức trượt xuống. Tuy nhiên, hai bầu ngực xinh đẹp trước ngực quá đột ngột khiến chiếc váy ngủ không thể tiếp tục trượt xuống. Nhưng không sao cả, dì sẽ ra tay!

“Da của dì tôi có trắng không? ❤️~”

Bàn tay ngọc nghịch ngợm đầu tiên hất mái tóc nâu vàng ra phía sau lưng, sau đó những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua bờ vai gợi cảm, xương quai xanh thanh tú hướng xuống dưới, bộ ngực quyến rũ thu hút nụ hôn, hai bộ ngực đầy đặn bắt đầu lộ ra đường nét, đặc biệt là quầng vú màu đỏ nhạt quyến rũ, khiến Trương Thiên nhất thời choáng váng!

Vẻ đẹp mơ hồ của thân hình trần trụi luôn để lại cho người ta vô số ảo tưởng gợi tình, Trương Thiên cũng bị kích thích đến mức con cặc to lớn của anh run rẩy, và vẻ mặt lo lắng và dễ thương khi gật đầu lên xuống của con cặc khiến người cô nghịch ngợm bật cười. Bà không còn trêu chọc cháu trai và chồng đang đói khát nữa, bà bĩu môi kiêu ngạo, dùng lòng bàn tay nắm lấy dây váy ngủ và kéo thật mạnh!

"Hừm❤️~"

Về việc để lộ thân hình gợi cảm của mình, người dì sôi nổi và vui tươi không những không xấu hổ như một người phụ nữ bình thường mà còn cảm thấy phấn chấn. Bộ ngực vốn đã săn chắc của cô lại càng trở nên đột ngột hơn dưới sự cố tình đẩy ngực của cô, và đôi chân xinh đẹp lẽ ra phải khép chặt để che đi bộ phận kín nhút nhát của cô lại bị đá và vội vã thoát ra khỏi chiếc váy ngủ xinh đẹp mà cô đang mặc. 

"Thật... đẹp quá!"

Trương Thiên đang nằm nghiêng trên giường, mỉm cười nháy mắt với người đẹp khỏa thân vui tươi, đôi mắt gần như thẳng!

Người đẹp trưởng thành vừa tắm xong một tay ôm đầu, lòng bàn tay còn lại chậm rãi di chuyển trên cơ thể trần trụi trước sự phấn khích của cháu trai khiêu dâm. Đôi mắt kiêu ngạo và vui tươi của cô ấy dường như có thể nhìn thấy rõ những hoạt động bên trong của Trương Thiên lúc này, và cô ấy nhiệt tình giới thiệu tất cả những bộ phận xinh đẹp và quyến rũ của mình. “Này, ngươi có nhìn rõ cổ mình không?” Ngón tay ngọc đặt trên cổ thiên nga nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó rơi xuống ngực. Bộ ngực bên phải săn chắc giống như một con thỏ ngọc ngoan ngoãn. Anh chộp lấy, cầm thoải mái trong tay, “Đây, đây là ngực của dì tôi❤️, bồng bềnh và mềm mại❤️. Tôi chưa cho con bú❤️, vui quá❤️!”

Sau khi giới thiệu bộ ngực, ngón tay của người đẹp từ từ trượt dọc theo vòng eo gợi cảm, ngẫu nhiên khám phá gò mu trong thung lũng giữa háng từ chiếc bụng phẳng. Người cô vui tính còn trực tiếp xoa xoa lớp lông mu mềm mại mà cô thường xuyên chải chuốt, giống như hình trái tim. 

"Hehe, nó mềm❤️, thoải mái quá. Nếu Tiểu Thiên có cơ hội, cậu cũng có thể chạm vào nó❤️~ Nhân tiện, cậu muốn xem... ở đây nhiều hơn thế này phải không❤️?"

Sau khi Vương Nhất Hiên nói xong, cô ấy từ từ nhấc đôi chân ngọc trần dài và xinh đẹp của mình lên, lòng bàn tay nắm lấy khuỷu tay và dùng một lực nhẹ. Hai chân xinh đẹp đang khép chặt vào nhau lập tức tách ra 90 độ! 

Phần thân dưới bí ẩn ẩn giữa cặp đùi trắng nõn cũng lộ ra trước mắt chàng trai vì đôi chân xòe rộng. Sâu trong gò mu nơi cỏ đen mọc lên là một thung lũng màu hồng tuyệt đẹp, có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm, khe hở giữa hai con bào ngư mật càng khiến người ta thèm muốn! 

"Trông có ngon không❤️? Chồng địch❤️~"

Người đẹp trưởng thành luôn tự tin về thân hình gợi cảm, đồng thời nở nụ cười ngọt ngào. Sau khi khoe tài sản của mình, dì từ từ khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, sau đó thản nhiên lăn lộn trên chiếc giường lớn mềm mại, ngồi lại trước mặt Trương Thiên với mái tóc có chút rối bù. 

“Này, dì đã bị con lột trần rồi❤️, chắc không cần phải tiếp tục màn đầu tiên nữa phải không? Đi thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chúng ta sắp bước vào giai đoạn thứ hai, tôi muốn xem thẻ giới tính của bạn chứa đựng những bí mật gì❤️! "

"Tốt. "

Trương Thiên gật đầu hai lần như một khúc gỗ. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đu đủ xinh đẹp treo trên ngực dì mà gật đầu mê mẩn. Anh lắc đầu thật mạnh để xua đi dục vọng trong đầu. Chàng trai ho khan hai tiếng, dùng giọng hơi khàn khàn giới thiệu:

“Tiếp tục đi, tiếp theo là giai đoạn chính thức của thẻ tình dục. Tôi và dì vẫn thay phiên nhau rút bài nhưng rút hai lá một lần. Chúng ta tưởng tượng ý nghĩa gợi tình của sự kết hợp này và sau đó hành động tương tác với nhau. "

Đây là một quy tắc mà trước đây Trương Thiên đã nghĩ đến. Rất khó để anh ấy biên soạn một số quy tắc chi tiết, nhưng sẽ đơn giản hơn nhiều nếu anh ấy có trí tưởng tượng rộng mở.

“Ồ, đây không phải là cuộc thi may mắn đâu, hừm, đây là cuộc thi xem ai thông minh hơn phải không? Dì đến trước! "Vương Nhất Hiên rất nhanh hiểu rõ quy tắc trò chơi, vươn tay chộp lấy hai lá bài, trong nháy mắt lấy được hai lá bài!

"K và J? Điều này có nghĩa là gì? “Nhìn lá bài trên tay, cái đầu xinh đẹp của dì tôi hơi nghiêng, đôi mắt đáng yêu khẽ nheo lại, khóe miệng lập tức nhếch lên, “KJ gộp lại là tên viết tắt của oral sex, na na na, dì nói đúng không? "

"À? Bằng miệng, thổi kèn? “Trương Thiên chưa từng nghĩ tới lời nói khiêu dâm như vậy, nhưng dì đã vứt bài đi, liếc nhìn háng thiếu niên một cách nũng nịu, nhẹ nhàng liếm miệng con cặc to và dày ~

"Tôi bắt đầu di chuyển❤️~"

Như đang cầu nguyện trước bữa ăn, dì đáng yêu quỳ xuống cúi người xuống rồi đột nhiên lao về phía trước, cái đầu quyến rũ trong nháy mắt dụi vào háng Trương Thiên, sau đó ấn vào que thịt, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu ~

Người dì không quan tâm đến hình ảnh trưởng lão của mình giống như một con đĩ đang động dục. Cô vừa lao vào vòng tay của cháu trai, khuôn mặt xinh xắn, vui tươi chạm vào dương vật đang cương cứng mà không chút đắn đo!

Chiếc lưỡi nhỏ ướt át ấn vào gân trên que, mũi của dì cũng trực tiếp chạm vào quy đầu, chạm qua lại thân mật, khiến cây nấm đỏ thẫm nhạy cảm dâng trào khoái cảm!

“Ồ ồ, dì ơi, chậm lại đi, con, con chưa, im đi, chưa sẵn sàng đâu! "

Anh nói mình chưa sẵn sàng nhưng Trương Thiên không khỏi đặt chân vào bụng dì, xoa ngẫu nhiên, cọ qua lại trên làn da mịn như sữa. Đôi tay nhỏ nhắn của cậu bé nghịch ngợm cũng gọn gàng vòng qua cổ mỹ nữ trưởng thành, giấu dưới mái tóc nâu vàng xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ thiên nga nóng bỏng và nhạy cảm của dì như người yêu đang tán tỉnh ~

"Hừm❤️~Hmm❤️~"

Người dì vốn đã cuồng nhiệt và không kiềm chế lại bị kích thích bởi một phương pháp trêu chọc như vậy, sự buông thả và phóng đãng ẩn chứa trong cơ thể bà lập tức nở rộ. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chồng của cháu trai phía trên mình. Cô cầm dương vật bằng một tay và từ từ vuốt ve nó. Cô tinh nghịch lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi khéo léo liếm phần nước tình dục trong suốt còn sót lại trên môi trước mặt Trương Thiên, rồi khẽ mở miệng!

“Tử Lưu❤️! "

Con cặc tục tĩu và hôi hám giống như thạch thơm ngon trước mắt bà dì nghịch ngợm. Âm thanh mút giòn và mãnh liệt chợt hiện lên trong đầu, viên thịt nấm khổng lồ màu đỏ sậm lập tức chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp trẻ trung và trưởng thành này!

Đôi môi đỏ gợi cảm vô tình quấn lấy đỉnh da thịt, đôi má xinh đẹp hơi hóp lại. Người dì ngậm quy đầu to trong miệng nheo mắt cười nhẹ. Cô lập tức huy động chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng của mình để tấn công trực tiếp vào vật khổng lồ đang mắc kẹt trong cái miệng ấm áp của mình!

"À! Ôi ôi dì ơi! Ôi trời, mạnh quá, lưỡi của bạn, ha, di chuyển nhanh quá! Thật dịu dàng, hãy chậm lại! Chậm lại! "

Cái lưỡi liếm cực kỳ dâm đãng kích thích lỗ đít của chàng trai trẻ siết chặt lại, anh không khỏi thẳng người lên. Anh cũng vô thức quấn chân quanh vòng eo gợi cảm của dì. Mông hơi lắc lư, hắn tung ra đòn phản công chống lại chiếc lưỡi mỏng manh nóng bỏng và nghịch ngợm!

Tuy rằng Trương Thiên phản công nhanh chóng, nhưng một thiếu niên ngu dốt làm sao có thể là đối thủ của một mỹ nhân trưởng thành? Ngoài ra, dì anh còn có lợi thế được chơi ở nhà. Trương Thiên, ​​người không có trí tuệ trong cuộc chiến, nhanh chóng hụt hơi. Anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại bởi chiếc lưỡi dễ dàng né được lực đẩy và thỉnh thoảng tấn công vào háng nhạy cảm từ bên cạnh!

"Ồ ❤️, ừ, haz ❤️~"

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng dễ chịu vẫn tiếp tục, môi trường quan hệ tình dục bằng miệng ẩm ướt và trơn trượt tràn ngập trong miệng một lượng lớn hương thơm. Dì thường xuyên phải nuốt thứ nước bọt dính đầy dịch sinh dục nam nên phát ra những âm thanh nuốt rất gợi tình và tục tĩu!

Nếu những cô gái khác nghe thấy âm thanh này chắc chắn sẽ đỏ mặt bỏ chạy, nhưng người khởi xướng là dì lại tự mãn đến mức không những không biết xấu hổ mà còn phóng túng hơn! 

Cái mông trắng như tuyết từ từ nâng lên, cặp mông xinh đẹp như quả đào nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp liếm, giống như một con chó cái dâm đãng đã thành công làm hài lòng chủ nhân, càng làm hài lòng Trương Thiên!

“Sang trọng, ham muốn, ham muốn! dì giỏi quá! "

Trương Thiên nóng lòng muốn được kết nối hoàn toàn với vật đẹp đẽ trước háng mình, tiếng hét thỏa mãn của anh cũng khiến dì đang cố gắng hết sức phục vụ anh đầy lửa!

Người đẹp vui tươi nhắm chặt mắt bắt đầu tập trung tấn công vào quy đầu nhạy cảm. Đầu tiên cô liếm lên xuống bằng chiếc lưỡi mềm mại và dâm đãng của mình, thay thế chất nước dính còn sót lại trên bề mặt bằng nước bọt bôi trơn nhiều hơn. Sau đó răng cô nhẹ nhàng cắn vào vùng nhạy cảm dưới đỉnh da thịt, đổi cảm giác đau nhẹ lấy kích thích mạnh mẽ. Toàn bộ lưỡi ngay lập tức quấn hoàn toàn quanh quy đầu. Cô cô đang hít một hơi thật sâu, má hóp hẳn xuống, bàn tay xinh đẹp bên ngoài cũng liều mạng vuốt ve que thịt đang run rẩy! 

Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng dưới nhiều kích thích vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, mông và eo của dì đang run rẩy một cách đê hèn và dâm đãng. Mọi điều tốt đẹp đều đòi hỏi chàng trai phải đổ tinh dịch đặc!

Trương Thiên sao dám trái lệnh?

“Dì ơi, con, con ở đây, xuất tinh cho cô, xuất tinh cho cô! "

Cậu bé mặt đỏ gầm lên một tiếng, ôm cổ người cô thân yêu chặt hơn. Con cặc dày đặc của anh đập dữ dội, âm thanh xuất tinh "bốp" gần như phát ra từ cái miệng ấm áp và trơn trượt. Tinh dịch đặc và tươi cũng bắn ra tự do từ mắt ngựa. Sự xuất tinh quá bạo lực và lượng tinh dịch nhiều đến mức dễ dàng thoát ra khỏi cái lưỡi khéo léo quấn chặt quanh quy đầu, vô lương tâm lấp đầy cái miệng dâm đãng của dì...

Người dì luôn cởi mở không hề ghét việc chồng của cháu trai mình phun ra tinh dịch đặc quánh chút nào. Vị tanh và cảm giác nuốt nhớp nháp thậm chí còn khiến người phụ nữ trưởng thành nghịch ngợm này cảm thấy độc đáo và mới lạ, tinh dịch đặc sệt trong miệng trở thành món đồ chơi yêu thích của cô.

Rõ ràng là con cặc to đã được rút ra nhưng dì vẫn chớp mắt tò mò, phồng má rồi dùng lưỡi khuấy lên thứ tinh dịch đặc quánh trong miệng. Sau khi tinh dịch không còn dính và khó chịu sau khi thêm nhiều nước bọt, cô nheo mắt và nuốt chửng!

Cổ họng xinh đẹp cuộn lên liên tục. Trương Thiên mở to mắt nhìn dì nuốt hết tinh dịch mà anh đã xuất vào bụng. Cảm giác thỏa mãn và thành tựu mạnh mẽ này đã mê hoặc anh. Đồng thời, nó cũng khiến con cặc to vừa mới trút hơi lên cao hơn, lấy lại sức mạnh!

“Đã đến lúc tôi phải hút thuốc rồi! "

Trương Thiên, ​​không muốn lãng phí đêm xuân tươi đẹp này, nhanh chóng chạm vào lá bài. Tối nay, anh dường như có một mối liên kết không thể tách rời với những con số. Nhìn vào chiếc A và 2 trên tay, anh chìm vào suy nghĩ. 

“A đã nói trước đó tính là 1. Điều này không thể nhầm lẫn, nếu không dì nhất định sẽ tức giận, nhưng 1 và 2 sao có thể hình thành cách chơi gợi cảm như vậy! "

Trương Thiên đang lẩm bẩm. Ban đầu anh muốn đụ dì mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

"Đúng vậy, sự hiểu biết này mặc dù xa vời, nhưng cũng không phải là không có khả năng! Trong khi lật bài, chàng trai nghĩ ra biện pháp đối phó: "Cô ơi, là 1 và 2!" Một cặc, hai vú, dì có biết đây là gì không? "

"À? Điều đó cũng được thôi! "

Vương Di Tuyên nhìn xuống hai bộ ngực săn chắc và xinh đẹp trên ngực mình, chết lặng, trợn mắt nhìn con cặc to lớn đứng cao trên háng Trương Thiên. Cô bĩu cái miệng nhỏ xinh đầy tự hào rồi trực tiếp nằm xuống.

“Hmph ~ Cho dù là làm tình bằng ngực thì tôi cũng không muốn nằm nữa. Nếu muốn thì ❤️~ ngồi dậy chơi một mình đi❤️. "

Người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường thản nhiên kêu gọi chàng trai tự sướng. Làm sao Trương Thiên có thể từ chối một yêu cầu như vậy?

Cơ thể của nữ thần giống như một tác phẩm chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, đẹp đến mức khi Trương Thiên từ trên cao nhìn xuống, thậm chí anh còn có ảo giác rằng nó không hề tục tĩu. Nhưng đáng tiếc, đây không phải là một tác phẩm điêu khắc nghệ thuật mà là một cơ thể sống động và thơm tho của một người phụ nữ xinh đẹp!

Vậy là việc không được phép tục tĩu đã trở thành tục tĩu một cách tàn nhẫn! 

"Ừ! Em ❤️ bé nhỏ, ôi, em định làm hư bụng dì anh sao❤️? Này này này, đó là vị trí của tử cung❤️, trứng chuẩn bị mang thai của tôi❤️ vẫn còn ở bên trong❤️! "

Tư thế hưng phấn của Trương Thiên có phần thô bạo, khiến dì trợn tròn mắt, nhưng những lời phàn nàn quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cũng dâm đãng và gợi tình, khiến chồng của cháu trai bà đang ngồi trên bụng không khỏi tưởng tượng những quả trứng tội nghiệp trong căn phòng nhỏ thiêng liêng và thuần khiết dưới bụng mình, lặng lẽ chờ đợi vô số tinh trùng của mình bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh! 

“Hưng phấn hơn nữa! "

Trương Thiên kêu lên trong lòng, không khỏi lắc mông qua lại, xoa bụng dì, ấn cặc, khiến quy đầu không ngừng chạm vào một nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn!

"Hmm~huh❤️~ha, đừng~uh huh, ngứa quá❤️, ngứa quá, núm vú nóng lên mà còn xoa như thế này❤️, ngươi, huh ~ ngươi thật sự là ❤️~ kẻ thù của dì ta❤️~"

Đầu vú của Trương Thiên Đinh cứng và căng cứng, chơi đùa với chúng đặc biệt thoải mái. Vương Di Tuyên cũng bị khó thở vì bị chơi đùa, khiến cô mềm nhũn và đỏ mặt. Cô không khỏi dùng tay trèo lên chân cậu bé, gãi nhẹ như mèo con. Xem ra điều này có thể làm dịu đi dục vọng bị chồng của cháu trai đùa giỡn!

“Chỉ nhìn thôi cũng không chịu nổi, ngực của dì to và tròn quá! "

Quy đầu rời khỏi núm vú, lòng bàn tay cầm trục thịt cứng lại điều chỉnh hướng của nó. Chàng trai duỗi thẳng eo và lao về phía trước. Con cặc to lập tức áp vào bộ ngực đầy tuyết. Khoái cảm mềm mại ngột ngạt gần như khiến Trương Thiên xuất tinh! 

“Đã đến giờ diễn rồi, hay quá dì ơi! "

Trương Thiên, ​​không dám trì hoãn và lãng phí sức lực nữa, cuối cùng cũng bước vào cảnh chính, nhưng anh ta vừa đưa con cặc của mình vào trong khe ngực của dì, và trước khi tay Trương Thiên có thời gian ấn chặt bộ ngực xinh đẹp từ hai bên, con cặc to lớn hưng phấn của anh ta lập tức nhảy lên cao, không cho bộ ngực xinh đẹp có cơ hội bị bóp chặt và kiềm chế. Nó thực sự rất nghịch ngợm!

Nhưng ngực của dì quá to nên hai tay cô không thể bóp được. Kết quả là Trương Thiên, ​​người không thể tận hưởng niềm vui khi giao hợp bằng ngực, ngày càng trở nên lo lắng và hơi thở trở nên khó thở. 

“Hehe, đồ ngốc❤️! "

Dì thấy vậy vui mừng nhưng cuối cùng cũng không đứng yên. Cô thu đôi bàn tay thanh tú của mình lại, đầu tiên đưa vào miệng, nheo mắt ngâm nga, không ngừng bôi nước bọt pha lê lên khắp bàn tay, sau đó bôi chất bôi trơn lên khe ngực, nhanh chóng làm ẩm âm đạo chật hẹp để cháu trai và chồng cô có thể thoải mái.

Sau khi chuẩn bị xong, dì khéo léo nắm lấy bầu vú từ hai bên rồi bóp vào giữa. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lập tức bị bóp vào giữa đầy gợi tình. Khe ở giữa gần như vô hình. Có thể tưởng tượng, nếu đưa vào, bộ ngực mềm mại mịn màng nhất định sẽ dính chặt vào thân gậy, khiến con cặc to thèm muốn!

"Bạn đang chờ đợi điều gì? Chồng kẻ thù❤️, có phải vì ngực anh ta không thể khiến bạn xuất tinh❤️? "

Câu hỏi quyến rũ nghịch ngợm cùng với lời bóng gió từ cái nháy mắt nhanh chóng của dì khiến cơ thể Trương Thiên run lên. Người sau hít một hơi thật sâu, hung ác trừng mắt nhìn vợ của dì dưới háng, sau đó chuẩn bị thâm nhập! 

Cậu bé hơi nâng mông lên và đẩy cặc xuống thấp hơn, để quy đầu chạm vào bụng dì. Sau đó, anh từ từ tiến về phía trước, để lại dấu ấn trên cơ thể cô bằng nước ép tình dục nhớp nháp, sau đó con cặc dày cộm được đưa vào khe hở săn chắc và mềm mại. Chưa đầy một lát, quy đầu đỏ thẫm nhô ra từ phía trên, ít nhất một nửa trục ở giữa được hưởng thụ khoái cảm tuyệt vời khi được hai bộ ngực xinh đẹp săn chắc bóp chặt!

“Ôi dì, con, con vào rồi, ngực của dì, ôi, thoải mái quá! "

Ngay khi con cặc dày cộm vừa được nhét vào giữa ngực của dì, cơ thể hưng phấn của cậu bé di chuyển qua lại như mái chèo, mông nhanh chóng cọ vào thân hình gợi cảm của dì. Chỉ trong chốc lát, nơi hai người kết nối đã trở nên nóng bỏng vô cùng! 

"Uh-huh, chậm lại, chậm lại thôi❤️, haha, mày là ~ Phù, mày là con chó đực nhỏ ❤️~ Địt nhanh quá ~ Ngực của dì to quá, ừ, ừ, tao bị mày đụ, tao bị mày đụ, sưng lên❤️~"

Đối mặt với sự thao túng dã man và thú vị của cháu trai mình, Vương Di Tuyên nói với một chút oán giận, nhưng giọng nói bất lực của cô không ảnh hưởng đến sự dâm ô của cơ thể. Cô hét lên để Trương Thiên dịu dàng và chậm rãi hơn, nhưng thực tế cô ấy đang ôm ngực mình bằng cả hai tay, lắc và bóp chúng như bột, mô phỏng phản ứng của các nếp gấp âm đạo khi chúng vặn vẹo, kích thích con rồng trên ngực cô ấy càng trở nên hung bạo và điên cuồng hơn!

“Dì ơi, à à à, con không muốn, con chỉ muốn thôi, phù, chết tiệt! Tôi thích ngực của dì tôi, chúng to và gợi cảm, này này, chúng chỉ đẹp hơn khi chúng sưng lên, và chúng càng to hơn khi chúng sưng lên! Ôi ôi ôi, lớn lên, lớn lên, ngực khủng của dì, haha, đều là của tôi! "

Trương Thiên hét lên, và bàn tay nhỏ bé gợi tình của anh bắt đầu chạm vào dì của mình! 

Đầu tiên, anh xoa xoa chiếc cổ nhạy cảm của dì, kích thích Keren xinh đẹp há miệng rên rỉ. Sau đó, anh đột nhiên thọc ngón tay vào cái miệng không chút nghi ngờ của cô, vô lương tâm đụ cái miệng nóng bỏng và dâm đãng của cô! 

“Hmm haha❤️, ừm, ừm! Haha ❤️…”

Vương Nhất Hiên quyến rũ không biết tên biến thái này đang nghĩ gì. Cô không hề ngại ngùng chút nào vì bản tính dâm đãng và cởi mở của mình. Ngược lại, cô chủ động duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, nóng lòng muốn quấn chúng vào ngón tay của Trương Thiên! 

"Ơ haha ❤️, ồ ồ, rít lên, ha ừm ❤️~"

Đối mặt với cái lưỡi dâm đãng đến trước cửa nhà mình, Trương Thiên Thiên có lý do để không bắt tù binh. Anh ta dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nó, kích thích người dì trợn mắt hét lên, sắc mặt đỏ bừng lập tức dâng lên, như thể một cơ chế đáng kinh ngạc nào đó đã được mở ra!

“Này, lưỡi của dì mềm quá, haha, vui quá! "

Không cần phải nhẹ nhàng kéo dẫn, dì dâm đãng tự mình lè lưỡi, để Trương Thiên nhìn chiếc lưỡi trơn tuột của mình bị ngón tay gãi gãi, thậm chí còn vo ve trong khoang mũi, giống như tiếng rên rỉ lo lắng của một con thú cái khó chịu đang động dục! 

“Con đĩ, thật là một con đĩ! "

Trương Thiên vẫn có thể chiến đấu lâu dài vì sự kích thích của tình dục bằng ngực, nhưng dịch vụ chăm sóc da mặt của dì thực sự tuyệt vời. Ngay cả khi không có sự kích thích của bộ ngực đẹp, Trương Thiên vẫn muốn xuất tinh mạnh vào mặt người phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng này!

Cảm giác được tinh dịch lại sắp bị ép ra ngoài, Trương Thiên vốn đang tận tâm với mỹ nữ choáng váng bên dưới lại một lần nữa gia tăng lực đẩy, hai tay rút lại. Anh trực tiếp nắm lấy cổ tay của dì, cưỡng bức điều khiển nhịp tay xoa bóp ngực của cô, để anh có thể đụ thoải mái hơn! 

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bộ ngực dâm đãng của dì tôi, tôi sẽ đụ chết bạn, đụ bạn đến chết!”

Chàng trai với đôi mắt mở to đầy dục vọng nhìn thẳng vào quy đầu to lớn liên tục xuất hiện giữa bộ ngực xinh đẹp. Cảnh tượng bộ ngực to tròn bị bóp qua lại cũng đầy dục vọng. Nhưng điều mà Trương Thiên yêu thích nhất chính là khuôn mặt của con chó cái đang trong trạng thái hoang mang và động dục, lè lưỡi và liên tục phát ra tiếng thở dốc "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"! 

Dưới tác động kép của thị giác và cảm giác, tinh trùng đang đóng chặt của cậu bé đột nhiên lỏng ra, con cặc đã căng phồng đến mức nổ tung như một ống nước bị vỡ. Với một tiếng vút, một dòng tinh dịch trắng và dài lập tức phun ra, lần lượt để lại những vết bạc gợi tình trực tiếp trên ngực dì ~

Con cặc được tăng cường bởi bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó được gọi là kẻ biến thái. Một lượng lớn tinh dịch khác ngẫu nhiên bị đẩy ra ngoài khiến ngực của dì phủ đầy tinh dịch màu trắng. Rõ ràng đó là một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và tục tĩu, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của người dì và động tác thản nhiên xoa tinh dịch bằng lòng bàn tay khiến Trương Thiên không khỏi bật cười. 

“Ha ha dì ơi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Bạn cũng có thể chơi ở đây phải không? "

“Có chuyện gì vậy❤️? Thứ này xuất phát từ con cặc tồi tệ của bạn❤️! Cứ chơi và chơi thôi❤️! "Bà cô nghịch ngợm vặn lại, dùng tay mạnh hơn, chất đục màu trắng đục tùy ý vỗ nhẹ như sữa chua. Hai người va vào nhau phát ra một tiếng "Grrr❤️Pattrr❤️" giòn giã, làm tăng thêm vẻ sống động dâm đãng cho khung cảnh vốn đã tục tĩu ~

Sau khi vỗ nhẹ xoa tinh dịch trên ngực cô, tính vui đùa của Vương Nhất Hiên cũng giảm đi một chút. Cô nhìn tinh dịch dính như sợi bạc giữa các ngón tay của mình. Cô đưa nó vào miệng mà không cần suy nghĩ. Trước khuôn mặt phấn khích của cháu trai, bà duỗi đầu lưỡi khéo léo ra và vặn qua lại. Sau khi nuốt vào một lượng lớn chất đục màu trắng, người đẹp lặng lẽ thở dài, nhưng nguyên nhân là do tinh dịch còn sót lại trên ngực.

"Wow, rõ ràng là tôi vừa tắm xong không muốn bận tâm nữa nhưng chồng của kẻ thù tôi xuất tinh nhiều lắm ❤️ và dính chặt ❤️. Tôi không biết phải làm gì. Nghe nói tinh dịch có thể làm đẹp da ❤️, nhưng không biết có tin cậy không ❤️..."

Người dì khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp pha chút đau khổ cũng vô cùng xinh đẹp. Trương Thiên đã yêu vẻ ngoài, dáng người, thân hình và thậm chí cả tâm hồn vui tươi, thú vị của vẻ đẹp trưởng thành này. Anh nhanh chóng đưa ra lời khuyên cho sự bối rối của dì!

Tất nhiên, lời đề nghị của anh ấy không phải là giúp giải quyết vấn đề mà là giải quyết vấn đề cho người hỏi nó... à không, đó là suy nghĩ của việc đặt câu hỏi!

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: tinh dịch có thể dùng để làm đẹp và làm đẹp! 】

…

Ý nghĩ vặn vẹo vừa hiện ra, đôi mắt rối rắm của dì lập tức sáng lên vui mừng: “Này, tôi nhớ ra tinh dịch quả thực có thể dùng để làm đẹp, còn tinh dịch của chồng kẻ thù thì đậm đặc❤️, nhất định là tinh dịch tốt nhất, ôi ôi, tôi kiếm được rồi, tôi kiếm được rồi❤️! "

Trong lúc cô mở miệng hoan hô, dì không khỏi động động tay. Tinh dịch đặc quánh trên ngực cô giống như sữa tắm được cô sử dụng qua lại, đặc biệt là hai bộ ngực săn chắc và xinh đẹp đó lại càng được chăm sóc nhiều hơn! "Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr" tiếng nước ép cọ xát và cọ xát liên tục phát ra. Chất nhầy trắng bao phủ ngực cô trước đó đã sớm giảm dần do người đẹp bôi đều. Khi Vương Nhất Hiên chậm rãi thở ra một hơi thở đục ngầu, hai bộ ngực lớn trước ngực của cô đã hoàn toàn nhuốm đầy tinh dịch, mặc dù màu trắng tục tĩu khó phát hiện, nhưng ánh sáng phản chiếu lại lộ ra thứ ánh sáng như tinh dầu. Ngay cả không khí cũng thoang thoảng mùi mặn chát, như thể đã được dùng để quan hệ tình dục nhiều năm rồi ~

“Lại đến lượt dì đây! "

Sau khi xử lý xong tinh dịch, dì nhanh chóng ngồi dậy, cầm lấy tấm thẻ của Trương Thiên, sau đó nheo mắt nhìn thật kỹ.

"Cái gì là cái gì? "

Trương Thiên cũng có vẻ hơi lo lắng, sợ rằng những lá bài do dì mình chọn không đủ tốt và không thể nghĩ ra cách nào để khiến anh ta hứng tình.

"Ờ..."

Cái miệng đáng yêu hơi bĩu ra, đôi mắt xinh đẹp của dì từ từ chuyển động, như đang suy nghĩ điều gì đó, đang tính toán điều gì đó, điều này khiến Trương Thiên càng thêm lo lắng và căng thẳng.

"Dì ơi, dì không nghĩ được sao? Không sao đâu, tôi có thể giúp bạn xem. "

Trương Thiên đề nghị "rất nhiệt tình", nhưng người cô im lặng chậm rãi lắc đầu.

"Nếu không thành công thì hãy chuyển sang vòng tiếp theo. Hehe, không sao đâu. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhận được một sự kết hợp tầm thường... Này! Ừm!"

Khi cậu bé thả lỏng cảnh giác nhất và mở miệng an ủi cậu, một bàn chân ngọc nghịch ngợm đột nhiên đá ra và đánh vào ngực Trương Thiên!

Người dì lập tức tức giận đá chàng trai đang bối rối xuống, sau đó nhanh chóng đứng dậy và che thân hình mảnh dẻ của cô lại mà không khách sáo!

"À? Dì à?"

Người đẹp trưởng thành và nghịch ngợm chắc hẳn đã lên kế hoạch cho cuộc tấn công lén lút này từ lâu. Vương Di Tuyên dùng hai tay ấn vào vai Trương Thiên, ​​bàn bài cô định cầm lại thực sự bị treo trong miệng cô.

"Cái gì? Chờ đã, đây là cái gì!"

Trương Thiên vẫn còn bối rối và có chút bối rối về tình huống này, nhưng người dì vừa mỉm cười với anh đã lắc lắc cặp mông gợi cảm và làm thẳng con cặc đang cương cứng từng chút một. Với những động tác cực kỳ uyển chuyển, cô chỉ đợi cho quy đầu to lớn ấn vào nhị hoa ẩm ướt hơi hé mở của mình rồi mới dùng sức ngồi xuống. Chàng trai chưa kịp phản ứng, cô đã chủ động đưa ra chiếc âm hộ tuyệt vời mà đối phương đã thèm muốn từ lâu!

"Ư, ôi❤️!"

Vương Nhất Hiên chiến đấu như chớp nhoáng, đột nhiên ngã xuống xuyên vào, sau đó phi ngựa mạnh mẽ, ép ra tinh dịch đặc quánh từ cháu trai không chút nghi ngờ của mình!

Nhưng hiệp một vẫn thành công, nhưng đến bước quan trọng nhất của cưỡi ngựa, bụng dưới của cô co giật và cô gần như rơi hai giọt nước mắt từ khóe mắt.

"Làm sao có thể được❤️... Wuwu❤️, thật dày và thật lớn❤️!"

Vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành đầy tủi nhục cuối cùng cũng lên tiếng, lá bài trong miệng chậm rãi rơi xuống, vừa lật lại, lộ ra trước mắt Trương Thiên. 

Một số 7 và một số 8! 

…

"Mày, mày lớn quá ❤️, dì của tao thật là ❤️, phèo, chịu không nổi ❤️, ôi, đau hơn lần đầu ❤️, quá đáng, biến thái ❤️, xã hội đen ❤️, hiếp dâm ❤️!"

Vương Di Tuyên, người đã cưỡng bức âm đạo của cô để nuốt con cặc siêu to, khó chịu đến mức suýt khóc. Bà ham chơi, chỉ nghĩ chuyện sex cho vui nên đã chủ động ném xuống cháu trai nhỏ của mình. Ngoài ra, chú của cô còn bận công việc kinh doanh nên suốt năm không thể chạm vào cơ thể cô vài lần. Ngoài ra, dương vật của đối phương quá nhỏ khiến cơ thể chưa phát triển của cô ấy lầm tưởng rằng quan hệ tình dục là như vậy...

"A wuwu, nó nứt rồi❤️! Thân dưới của dì rõ ràng là chưa ❤️, wuwu, dì đã sinh con rồi❤️, sao không sao, wuwu đầy bụng khó chịu quá❤️!”

Người cô đáng yêu tiếp tục rên rỉ mắng mỏ, nhưng Trương Thiên cố gắng không cảm nhận được âm đạo tuyệt đẹp và từ từ nhặt hai lá bài lên.

Dù có được thân hình tuyệt vời của dì nhưng anh vẫn tò mò: “Lần này là 7 và 8, lối chơi như thế nào?” 

"Ta, ta không biết, ngươi lớn quá rồi❤️, làm cho dì ta khó chịu❤️, ôi ôi, ta không muốn nói❤️, ừ-huh❤️~"

Người dì kiêu ngạo và khó chịu lắc đầu mạnh mẽ. Cô không vui và không muốn trả lời bất cứ điều gì. Nhưng lúc này Trương Thiên lại không có tính tình tốt như vậy. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên mình, Trương Thiên, ​​người biết rằng con cặc to lớn của mình sắp đụ cô, bắt đầu thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình!

"Ồ? Đừng nói với tôi nhé? Thế thì... chết tiệt!"

Phần eo tác dụng lực xuống phía dưới, sau đó chiếc giường mềm mại nảy lên. Con cặc lớn của Trương Thiên hôn cái miệng nhỏ ngọt ngào ở cuối âm hộ của dì, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Nếu không kịp thời dùng lòng bàn tay đỡ lấy ngực Trương Thiên, giờ phút này hắn đã ngã xuống.

"Ngươi, đừng cử động❤️, ô ô, dì ta đau quá❤️, không, ngươi!" Vương Di Tuyên nhắc nhở cháu trai mình với đôi mắt mở to ngây thơ và dễ thương, nhưng thứ dưới háng cô không còn là con chó con mà cô cho phép mình trêu chọc trước đây mà là một con sói hung dữ và độc ác! 

"Nhanh lên dì, nếu không tôi sẽ đụ chết dì! Hừ, bên trong còn chưa ướt đâu, nhét vào đi, lát nữa anh sẽ đụ em, ôi ôi, em sẽ làm anh khóc!”

Trương Thiên thúc giục với một nụ cười dâm đãng. Rõ ràng thân hình gầy gò của hắn đang bị một mỹ nhân trưởng thành gợi cảm cưỡi lên, nhưng cây gậy thịt hung hãn của hắn lại đi thẳng vào vực sâu hố mật, chơi trò dụ dỗ dì! 

Quy đầu và cặc cứng ngắc rất thô so với âm đạo mỏng manh không được bôi trơn hoàn toàn, đặc biệt là cặc dày đến mức dì tôi chỉ kéo căng ra cũng không chịu nổi! 

Nhưng dù vậy, Trương Thiên vẫn không hề thương xót. Anh ta xoay mông và để quy đầu và con cặc nhắm vào lỗ mật ong. Anh đụ cô mạnh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô rơi nước mắt, cô rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Dừng lại, dừng lại một chút❤️, nó dày quá❤️, bên trong khó chịu quá, hừm, chồng❤️~Chồng ơi đừng❤️~"

Mặc dù âm đạo mỏng manh của bà đang bị đứa cháu hung ác tùy tiện xâm phạm, nhưng người cô tội nghiệp mím môi lắc đầu vẫn coi Trương Điền là chồng của mình dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc. 

Nhưng ngay cả cái tên trìu mến như vậy cũng không thể dập tắt được ham muốn hiếp dâm người cô xinh đẹp của chàng trai trẻ. Bàn tay hẹp của Trương Thiên mạnh mẽ nắm lấy vòng eo thon gọn gợi cảm, ngón tay dễ dàng chìm vào làn da trắng sữa. Sau khi tìm được điểm tác động phù hợp, con gà trống mạnh mẽ thậm chí còn ra đòn nhanh hơn! 

"咿, ôi ôi ❤️, giúp với ❤️~ Anh, đồ xấu, uh ha, dưới đó ❤️, ồ ồ ❤️, muốn, ôi ôi, chết tiệt ❤️, ha ồ, đừng đẩy lên, đừng đẩy lên ❤️, sâu quá ❤️, của anh, của anh ❤️~"

Tội nghiệp Vương Nhất Huyền cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ thọc vào người, liên tục phải chịu những đòn thô bạo, nóng bỏng và tê dại ở sâu vùng bụng dưới. Trong cơ thể cô vẫn còn sức lực, nhưng cô không thể dùng chút sức nào. Một lúc sau, trước đó bà vô cùng nghịch ngợm, chủ động đẩy thân thể tràn đầy sinh lực của cháu trai xuống. Bây giờ cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống và bị buộc phải ôm chồng của đứa cháu trai nhỏ đang cười suốt ~

"Ừ, dì ơi, dì xinh đẹp quá, dì là nhất! Làm đi, tôi sẽ làm!"

Sự suy sụp của cơ thể mỏng manh của Keren không ảnh hưởng đến việc quan hệ tình dục bạo lực của Trương Thiên. Anh vẫn đang cố gắng đẩy hông ra như một con bò đực non. Mông của anh di chuyển lên xuống khiến cặp mông của dì rõ ràng là bụ bẫm hơn anh run rẩy. Cơ quan sinh dục của hai người cũng bị đẩy qua đẩy lại. , con cặc to lớn màu nâu sẫm dễ dàng mở miệng hũ mật chưa chín của người đẹp. Bởi vì thứ tà ác này quá dày và đáng sợ nên rất nhiều phần thịt mềm mại của lỗ hoa đã bị ép ra một cách dâm đãng. Sự tương phản giữa thịt âm hộ mềm mại màu hồng và con cặc sẫm màu là một sự tương phản mạnh mẽ! 

Khi Zhang Tian bị kích thích và bị cưỡng hiếp, âm đạo đau nhức và tê cứng của dì dần dần thích nghi với sự thao túng của con cặc. Hoa Tịnh gần như khô khốc và sưng tấy cuối cùng cũng trở nên tức giận. Đầu tiên, nó liên tục tiết ra dịch tình dục để làm ướt hoàn toàn miếng thịt biến thái. Sau đó, những nếp gấp ấm áp ngập ngừng co lại và siết chặt, bắt đầu hấp thụ miếng thịt hung dữ! 

Rõ ràng là ướt đẫm rất nhiều tinh dịch, nhưng việc đưa âm hộ của dì tôi vào lại càng khó khăn hơn! 

Lỗ hoa chưa được thực hiện mấy lần đã bắt đầu lộ ra sự căng cứng, vùng bụng vốn chăm chỉ vận động tập trung vận dụng các cơ bắp xung quanh, khiến toàn bộ đường hoa sinh ra khoái cảm bóp nghẹt từ mọi phương hướng, buộc Trương Thiên phải mở miệng phát ra một tiếng kêu thầm. Sự kiêu ngạo và kiêu ngạo mà anh ta vừa bị cưỡng hiếp dần dần mất đi do khoái cảm khi giao hợp ~

"Hmm, ha, được rồi, sâu quá ❤️~Nhưng ~ Phù, cuối cùng, hah, nó không còn đau nữa, ngứa quá❤️, sưng tấy❤️, con cặc to, à, tôi suýt chút nữa đã đụ dì tôi đến chết❤️~"

Sau khi trải qua cơn đau rõ ràng lúc đầu giống như mất trinh, Vương Di Tuyên, người đã bình phục, trở nên yếu đuối toàn thân, cô chỉ bám vào Trương Thiên, ​​để con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé tiếp tục di chuyển và đụ, ngoại trừ việc thì thầm nhẹ nhàng và không thực hiện động tác nào khác. 

Người dì nghịch ngợm cuối cùng đã bình tĩnh lại rất nhiều. Trương Thiên nghĩ rằng chính sự mạnh mẽ của anh đã chinh phục được kẻ choáng váng này. Sau khi thư giãn, anh trở nên năng động hơn. Dù vẫn bị cơ thể nóng bỏng và mảnh mai ấn vào nhưng anh không khỏi ấn lòng bàn tay vào cặp mông săn chắc của dì. Anh ta đồng thời giơ chân và mông lên, đỡ bộ phận giao hợp trên không, sau đó bắt đầu chạy nước rút! 

Đổ đầy tinh trùng, phải đổ đầy tinh dịch! 

Trương Thiên tưởng tượng sự xuất hiện của thời điểm này với sự phấn khích tột độ. Con cặc dày của anh ngày càng khỏe hơn, lực đẩy cũng mạnh hơn! 

Thân que thô ráp tùy ý mài giũa những nếp gấp thanh tú, cọ xát vào đường hoa ẩm ướt rồi co lại, quấn lấy và hút lấy da thịt chàng trai như một cơn co thắt cao trào, trong khi khối nấm thịt khổng lồ đập vào cổ tử cung của dì như tiếng chuông gỗ. Chịu đựng sự hồi hộp, khoái cảm dịu dàng đến tê dại chỉ khiến mỹ nữ trưởng thành mím môi, nheo mắt. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng rên dễ thương như thể đang sợ hãi. Cô không biết có phải sợ quy đầu của cháu trai xâm nhập vào tử cung của cô, không cẩn thận mà ấn vào ống dẫn trứng, khiến tinh dịch đổ vào ống dẫn trứng của cô không! 

Dù tình trạng của dì thế nào đi chăng nữa, Trương Thiên vẫn thực sự hạnh phúc. Lần đầu tiên anh quan hệ với dì xinh đẹp, anh ta đã đụ cô một cách thô bạo và ngoại tình, khiến vẻ đẹp vui tươi này trở nên yếu đuối và yếu đuối. Ham muốn tình dục và cảm giác thỏa mãn của cô đã hoàn toàn được thỏa mãn! 

Vì vậy, khi khoái cảm đến, Trương Thiên gầm lên một tiếng nhỏ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt của dì. Anh ta thậm chí còn hôn lên trái tim cô gái một cách trìu mến, và cho ra tinh dịch nam tươi và đặc nhất! 

"Dì ơi, con, con xuất tinh! Ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! Kem!"

"A wuwu, cậu có cảm thấy không? Dì ơi, âm hộ của dì cũng đang vặn vẹo đây. Anh có thích tinh dịch của tôi không?"

"Kum, tôi kiêm, uh uh uh, và một chút, tất cả, kiêm cho dì tôi, ồ, ồ, tôi, tôi không giỏi đến thế! Dì? dì ơi!"

Trương Thiên vui vẻ đòi công như một đứa trẻ, nhưng nội dung trong lời nói của anh không phải là về tiến bộ học tập, mà là quá trình đầy dục vọng để lấp đầy tinh dịch cho dì ruột của anh! 

Trương Thiên, ​​người đã xuất tinh một cách vui vẻ, hài lòng đặt háng cương cứng của mình xuống và để cơ thể nóng bỏng của dì áp vào mình. Sau đó vừa thở hổn hển vừa lén lút hôn lên cánh tay trắng như tuyết của dì, cố gắng lấy lại sức lực chờ ván bài tình dục tiếp theo ~

Tuy nhiên, điều trước khi Trương Thiên sạc lại pin chính là vẻ đẹp trưởng thành đã ngã vào người anh và rên rỉ khe khẽ. Sau khi xác nhận không có động tĩnh gì mới từ chồng kẻ thù, Vương Nhất Hiên chậm rãi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào chàng trai vui tươi đang tươi cười với đôi mắt đỏ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận. Sau đó cô không khỏi vươn tay ra, trực tiếp nhéo vào phần thịt mềm mại trên khuôn mặt của Trương Thiên! 

"Ôi ôi, dì ơi, đau quá, đau quá, đừng nhéo, đừng nhéo, nó sẽ giết chết dì đấy!"

Những lời chào thân mật từ các nữ trưởng lão ngay lập tức khiến chàng trai nhăn mặt đau đớn, nhưng người cô bị bắt nạt vẫn không vui. Trong khi vặn ngón tay mạnh hơn, cơ thể cô bắt đầu bị điều khiển một cách vụng về! 

Con cặc nhạy cảm vừa mới xuất tinh giờ đang liên tục bị cọ xát và siết chặt bởi âm hộ dính đầy tinh dịch đặc quánh của dì tôi. Đáng lẽ được phục vụ anh ta một cách tích cực thì thật là vui, nhưng đối với con cặc to vừa rồi gần như xuất tinh hết hồn thì thực sự rất khó khăn! 

Bây giờ đến lượt Trương Thiên phải chịu đau đớn và sưng tấy! 

“Chào dì, xong rồi. Đã đến lúc cho cái tiếp theo. Không, đừng, ồ, quy đầu quá nhạy cảm. Tôi muốn nó, rít lên, tôi không thể làm được!"

Trương Thiên nhìn dì cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn, liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng Vương Di Tuyên vô cảm chỉ giữ chặt đôi tay trên vai chàng trai trẻ, và vòng eo khéo léo của anh ta lắc lư nhanh hơn! 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤️!" Đây là âm thanh tục tĩu được tạo ra khi tinh dịch tươi mới được con gà trống khuấy động lần nữa và nghiền nát những bức tường mỏng manh của cái lỗ! 

"Pah pah pah ❤️!" Đây là âm thanh dâm đãng do người dì đang kìm nén cảm giác oán hận khi đạp xe mạnh mẽ, nâng mông thẳng lên rồi hạ xuống, đánh vào đùi và háng của cháu trai mình!

"Con bóp chết dì❤️, con sẽ bóp chết dì❤️, hm, con sẽ làm dì khóc, dì❤️!" Đây là những lời lẽ gay gắt của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt có chút đau khổ khi tra hỏi cháu trai mình với giọng bực bội! 

Vương Di Tuyên quyết tâm để kẻ thù bắt nạt chồng mình cũng được nếm trải sức mạnh âm hộ của mình. Người đẹp trưởng thành với hàm răng bạc nghiến chặt nhìn thẳng vào biểu cảm giãy dụa vui vẻ nhưng méo mó trên khuôn mặt đứa cháu trai nhỏ của mình khi bị ép tinh trùng. Những động tác cưỡi ngựa dâm dục của cô ngày càng trở nên cường điệu!

"Ngồi chết❤️, Ngồi chết❤️, uh-huh, to quá❤️, gà lớn❤️, ngươi còn dám chống cự! Uh-huh, kẹp ❤️! Ta kẹp! Ôi ôi ❤️, sâu quá, và ~ uh uh uh ❤️, lại nữa ❤️, phòng con bé ❤️, ha~ sâu quá, kẻ xấu ❤️!"

Cặp mông hếch lên dâm đãng không ngừng nâng lên hạ xuống. Người dì dùng gần nửa sức lực cơ thể ấn mạnh mông vào Trương Thiên. Nhờ bộ dây cưỡi ngựa hung hãn như vậy mà chàng trai trẻ bị mỹ nhân trưởng thành ghìm chặt không cần phải làm gì mà có thể tận hưởng giao hợp kích thích khi thâm nhập sâu! 

Con mèo thường xuyên gặp rắc rối và khao khát tinh dịch để trả thù con cặc của tên khốn đó dường như đã bị lây nhiễm tâm trạng bạo lực của cô chủ ham chơi, và âm đạo tràn đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nắm chặt quy đầu, những nếp gấp dâm đãng dường như đã bị que thịt hấp thụ hoàn toàn, lực bóp mạnh dường như muốn bóp nát ống dẫn tinh. Đây không còn là lấy tinh dịch nữa mà là một yêu cầu điên rồ như yêu tinh hút năng lượng dương! 

"Dì ơi, hoohoo, nhiều quá rồi. Rõ ràng là đã xong rồi. Mạnh quá, eo vặn nhanh quá, ôi, ngay cả tinh dịch cũng rỉ ra ngoài!"

Trương Thiên nhìn người dì khiêu khích đang rất phấn khích và đôi mắt đẹp của cô ấy mở to. Anh ta không quan tâm đến vết sưng và đau nhẹ ở dương vật, cố gắng điều chỉnh tình trạng của mình và ép mình vào cuộc giao cấu loạn luân tuyệt vời với dì của mình! 

"Uh-huh, bạn đang làm gì vậy...xong rồi, không! Tôi đã nói không! Quá dày❤️, tôi thích gà trống❤️! Sự kết hợp của chị dâu tôi rõ ràng là ~ 7... uh uh, 7 và 8... là từ đồng âm với cưỡi, ồ ồ ❤️, tôi lại dùng nó ❤️, đẹp quá, nghĩa là cưỡi trên một con gà trống lớn ❤️!"

Người cô càng cưỡi ngựa càng trở nên hoang dã, lắc mái tóc hơi xoăn màu nâu vàng của mình một cách vô cùng quyến rũ. Cô dùng tay và ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Trương Thiên, ​​trên cơ thể trần trụi của cô xuất hiện một lớp màu hồng quyến rũ. Cô hoàn toàn dựa vào người dì đang ngồi xổm giữa cơ thể Trương Thiên. Sức mạnh của đôi chân được giữ thăng bằng, thân hình cực kỳ dâm đãng lắc lư qua lại như một chiếc cốc máy bay tự động. Thân thịt dày xuất hiện và biến mất trong lỗ hoa ẩm ướt và mềm mại, và rất nhiều tinh dịch dày đặc đã được ngâm thành bọt trắng chảy ra. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng! 

"Uh-huh, vừa rồi Xiaotian, ha~ bất ngờ tấn công ❤️~ dì của tôi còn chưa cưỡi ❤️, và xuất tinh mà không được phép! Vì vậy, uh-huh, đi sâu hơn ❤️! Vậy là không tính ❤️, bây giờ, uh-uh, chính thức bắt đầu❤️, bóp chết❤️, nhéo chết❤️, đùa giỡn với con cặc to của bạn cho đến chết, ôihhh❤️, kẻ xấu, bạn còn dám di chuyển❤️!"

Đương nhiên, lý do của người dì là để ngăn cản chồng của cháu trai trốn thoát. Càng vặn vẹo, cô càng hạnh phúc hơn. Cô ấy rất vui vẻ và chẳng bao lâu sau cô ấy bắt đầu quyến rũ cô ấy bằng nhiều cách khác nhau! 

"A, to quá❤️, con cặc lớn của Tiểu Thiên❤️ đều nhét vào trong âm hộ của cô ấy❤️! Hee hee, vẻ mặt của Tiểu Thiên rất khó chịu❤️, haha, dì biết rồi, đây là lần đầu tiên một trinh nữ được trải nghiệm hình dáng của âm hộ vợ❤️! Tôi đoán đúng rồi❤️!"

"Ừ, ừ, lồn của dì❤️ thật là quyến rũ và chặt chẽ. Cô ấy liều mạng mút con cặc to của chồng kẻ thù❤️. Chắc cô ấy muốn được lấp đầy bởi tinh dịch ngày càng đặc hơn❤️~"

"Con cặc to dài và dày❤️, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể dâm đãng lại thay đổi vị trí. Người dì đang ngả người về phía sau, dùng hai tay đỡ đầu gối của Trương Thiên, ​​tư thế cưỡi ngựa vặn vẹo đầy dục vọng giống như một màn múa bụng sôi động!

Cái bụng phẳng run rẩy, khiến Trương Thiên thưởng thức một bữa tiệc cho đôi mắt của anh ta, và phản hồi cực khoái từ âm đạo do cái bụng run rẩy điều khiển đã mang lại một lượng lớn khoái cảm tình dục cho con cặc của Trương Thiên! 

"Haha, đẹp quá, đẹp quá ❤️, dì của con muốn được đụ quá, con muốn được chơi như điên❤️, con cặc to ra nhanh, nhanh, tinh dịch sẽ xuất tinh❤️~Xuất ra, được rồi~Dì, ừm ha❤️, con chịu không nổi, con thực sự không chịu nổi❤️~ Con chịu không nổi nữa❤️!" 

Hành động cưỡi ngựa quá điên rồ và dữ dội. Tôi không biết dì tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nhưng người ướt đẫm mồ hôi. Ngay cả mái tóc xinh đẹp của cô cũng không bị ướt mồ hôi. Khi ba nghìn sợi tóc đen tung bay, mùi hương nữ tính nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn tan biến. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cũng run rẩy một cách gợi tình trước sự rung chuyển đầy dục vọng của cơ thể thanh tú của cô. Dì hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, rất dâm đãng ~

Trương Thiên tuy không hề di chuyển nhưng con cặc khổng lồ của anh vẫn đang thụ động khám phá thêm nhiều bí mật về cái lồn xinh đẹp của dì. Cho dù đó là trái tim mỏng manh chưa bao giờ bị thúc đẩy, hay khoái cảm khi lồn vô thức co lại vì kích thước của con cặc, hay khoảnh khắc bị con cặc to đánh trúng, anh sẽ dễ dàng đạt đến đỉnh điểm đẹp đẽ.

Những thú vui đặc biệt ngoài việc làm tình thông thường này đã cho phép Vương Di Tuyên làm mới ấn tượng của cô về tình dục nhàm chán hết lần này đến lần khác. Cơ thể xinh đẹp đáng lẽ phải quan hệ tình dục đã trở nên trưởng thành hoàn toàn sau những cú thúc liên tục ~

Cảm giác dần dần phát triển người phụ nữ mình yêu khiến Trương Thiên cảm thấy thật dễ chịu, con cặc to lớn của anh cũng được lồn dì cưng chiều nồng nhiệt, anh lại sắp... phóng ra! 

"Ôi chao ôi, cặc của cô tự nhiên lại to ra rồi❤️, à, nó lại to nữa rồi❤️, ừm, to quá! To quá! Dễ thương quá dì ơi, con yêu quá đi mất❤️!"

Hoa Tịnh từng đạt cực khoái vô số lần, vốn là người cực kỳ nhạy cảm. Nếu con cặc lớn sâu trong khoang của cô hơi thay đổi, Vương Nhất Hiên sẽ dễ dàng bắt được nó. 

Cô ấy hoàn toàn nóng nảy, khuôn mặt quyến rũ và mượt mà không ngừng nháy mắt với khuôn mặt dâm đãng và hưng phấn của cháu trai, cái miệng gợi cảm hơi há ra thở hổn hển và gấp gáp, nhưng tiếng kêu ngọt ngào và ngắn ngủi vẫn thể hiện sự thay đổi của con cặc bên trong cô ấy ~

"Lại lớn nữa rồi❤️, nó lại đến giữa bông hoa❤️, ừm, ừm, nó lại đập nữa rồi, quy đầu ấm áp ❤️, dễ thương quá, yah ah, lại đến rồi đây, haha ❤️, nó lại to ra rồi, được rồi, tuyệt vời quá ~ 咿❤️!"

Với tiếng hét the thé cuối cùng, chiếc vòi phun tới cực hạn nổ tung như một quả bom, làm tan nát tâm trí người cô. Thân thể mỹ nhân hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng tự nhiên ngã xuống. Ngoại trừ tiếng rên rỉ thụ động khi tinh dịch đặc đặc được xuất ra bên trong thì không có chuyển động nào khác ~

"Mẹ kiếp, con nhỏ, cái lồn của dì ta hút tinh giỏi quá, ngươi không khóa được tinh dịch chút nào! Loại lồn này, chỉ cần ngươi xuất tinh một lần là không dừng lại được! Mẹ kiếp, ta xuất tinh cho ngươi, ta xuất tinh cho tiểu cô nương, hahaha, sướng quá!"

Dù cho dì vui đến mức ngã sang một bên, nhưng cậu bé cực kỳ hưng phấn vẫn dùng sức mạnh đút hết con cặc này đến con cặc khác và tiêm tinh dịch vào sâu trong lỗ hoa của người dì yêu quý! 

Niềm vui phóng ra, như muốn hiến dâng cả thể xác và linh hồn của mình cho đối phương, khiến đôi tay của Trương Thiên không khỏi trèo lên đôi chân xinh đẹp đang căng cứng vì cực khoái đáng xấu hổ của Vương Nhất Hiên, và gãi nhẹ, một lúc sau để lại vài vết đỏ dễ thấy ~

Bạn có thể tưởng tượng việc tiêm tinh dịch này thú vị như thế nào ~

Nhưng dù rất tuyệt nhưng Trương Thiên lại cảm thấy cơ thể mình gần như kiệt sức. Hai cú búng tay và động tác bằng chân đầu tiên đều ổn, và anh ấy đã kiềm chế bản thân một chút trong quá trình xuất tinh, nhưng anh ấy thực sự không thể ngăn được hai chiếc bánh kem. Chỉ cần còn chút tinh dịch là anh muốn góp vào âm hộ của dì mình, thể hiện sự trung thành tuyệt đối của con cặc to lớn của anh với âm đạo xinh đẹp này!

Để ngăn dì của mình hoạt động trở lại và siết chặt anh ta, Trương Thiên vụng về vặn vẹo trên giường ngay khi lấy lại sức, điều khiển con cặc to của mình thoát ra khỏi âm hộ của mình từng chút một ~

"Goojiu❤️~"

Khi một âm thanh nhỏ của dương vật bị tách ra vang lên, con cặc lớn chứa đầy tinh dịch và chất lỏng nhảy ra khỏi lỗ mật ong. Dù vẫn còn hơi khó khăn nhưng đà của nó đã không còn nữa. Nó có lẽ yếu hơn ít nhất một phần ba so với thời kỳ đỉnh cao.

Và cái âm hộ dịu dàng quyến rũ đã khiến con cặc hùng vĩ trở nên suy đồi cũng không khá hơn là bao. Hai môi âm hộ màu hồng bị vấy bẩn bởi bọt trắng do lực tác động ban đầu. Lúc này lỗ hoa đóng mở giống như một cái vòi có những sợi bạc dính từ từ chảy ra. Chất lỏng đầy dục vọng đã làm bẩn hoàn toàn cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy của dì bằng lớp da thịt lộn xộn. Nó lan dọc xuống mông, lây nhiễm vào hậu môn và tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ trên ga trải giường mềm mại~

Có lẽ là do mất đi một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nên Trương Thiên Tông cảm thấy bụng của dì mình phẳng hơn rất nhiều. Mặc dù bụng cô thỉnh thoảng vẫn co thắt và phập phồng do dư vị của cực khoái nhưng điều đó vẫn khiến chàng trai vô cùng thích thú. 

Dù con cặc lớn còn chưa thở ra nhưng cậu chủ nhỏ nghịch ngợm lại bò đến bên cạnh dì gợi cảm, đặt lòng bàn tay lên cái bụng trắng như tuyết đáng yêu khá trìu mến.

"Ờ~ah❤️!"

Vương Nhất Xương đang nheo mắt nghỉ ngơi thì bất ngờ bị cháu trai đánh trúng. Hai chân xinh đẹp của cô lập tức cố gắng hợp nhất lại với nhau trong tiềm thức. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của bé ngẫu nhiên đẩy ra, miệng phát ra tiếng thở hổn hển mơ hồ và bối rối: "Ừ-huh❤️, không, chỗ đó nhạy cảm quá❤️, ngứa quá❤️~ Ô ô dì ~ Ngứa quá❤️, dừng lại một chút, này❤️~"

“Nhưng bụng dì vui quá ~ Không muốn dừng lại!” Trương Thiên càng nhào nặn thì càng vui, áp lực của ngón tay dần dần tăng lên, cố tình kích thích khu vực gần tử cung. Mỗi khi anh ta kích thích, dì sẽ ngượng ngùng muốn xoay người sang một bên và cuộn tròn lại với nhau, nhưng Trương Thiên kiêu hãnh luôn có thể duỗi thẳng ra. Vừa tiếp tục vuốt ve trêu chọc, anh không khỏi trêu chọc cô cô xinh đẹp dễ thương ~

"Dì ơi, dì cho rằng dì có thai sau khi con xuất tinh nhiều như vậy phải không?"

"Có phải tinh trùng của tôi đang xâm chiếm trứng của bạn trong bụng mẹ không? Hehe."

"Ngươi mới ngủ với ta một đêm, đã sắp mang thai hài tử của ta. Dì thấy may mắn hay xui xẻo?"

“Ôi, bụng dì phẳng quá, không biết sau khi mang thai nó có to lên không!”

Đối mặt với ảo tưởng dâm đãng của đứa cháu trai nhỏ, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Vương Nhất Hiên nhất thời không nói nên lời. Sau khi trợn mắt nhìn tên biến thái có đôi mắt đẹp mơ hồ, cô tức giận đưa tay ra vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé dâm đãng của Trương Thiên. 

"Để Tiểu Thiên làm chú của con một đêm, con phải ngửa mông lên trời, không nhận ra người dì thật sự này phải không? Có thai, có thai, có thai❤️~ Ngoài việc khiến người ta bụng to khó chịu, con không thể nghĩ được gì khác❤️!"

"A? Cái gì khác? Cái gì khác?" Trương Thiên sửng sốt một lúc, không biết dì mình đang nói gì, nhưng người sau vuốt ve bộ ngực lớn và liếc nhìn thiếu niên đầy quyến rũ. Ngay lập tức, hai chân xinh đẹp của anh ta nhấc lên một cách duyên dáng, linh hoạt như những xúc tu bạch tuộc, ngay lập tức quấn lấy cơ thể gầy gò của Trương Thiên quanh háng anh ta! 

"Ví dụ như... tiếp tục sex bài! Kẻ thù nhỏ❤️, xem tối nay ta có bóp chết ngươi không❤️!"

Người đẹp trưởng thành vui tươi và thông minh lấy lại toàn bộ sức mạnh, thản nhiên chạm vào một số quân bài đã ngổn ngang xung quanh, sau đó mỉm cười nham hiểm khi chọn qua rất nhiều quân bài trong tay, cuối cùng chọn được hai quân và ném lên bụng gợi cảm của mình, lật lại cho Trương Thiên xem! 

"Này tiểu vương! Tiểu Thiên nói hai tấm thẻ bài này có thể tùy ý thay đổi!"

Người cô kiêu ngạo nói, sau đó đôi chân xinh đẹp của cô đột nhiên dùng lực, trực tiếp đánh ngã thân hình đang ngồi của cháu trai nhỏ, rơi vào ngực cô! 

"Vừa rồi người bạn nhỏ nào muốn thụ tinh cho dì tôi❤️? Bây giờ tôi hài lòng với anh ấy❤️ ~" Một tiếng rên rỉ mơ hồ và mơ hồ vang lên trên đầu Trương Thiên. Cơ thể gợi cảm của dì từ từ nóng lên, rõ ràng là lại đang động dục, "Mau đưa con cặc to Nhét vào âm hộ của người khác❤️, họ sẽ hợp tác với con để mở tử cung❤️, sau đó dùng tử cung để hấp thụ tinh dịch của chồng nhỏ❤️~ Hehe, mọi thứ đều bị khóa rồi❤️~ Thôi nào, đi nào❤️~ Ừ, con cặc là ~ Hee hee❤️, nó càng ngày càng to❤️~”

Trước lời mời chân thành của người đẹp nghịch ngợm, Trương Thiên, ​​vừa mới lấy lại hơi thở, đã ra tay dữ dội. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của dì mình và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh ta ôm dương vật giận dữ dưới háng và đụ cái âm hộ đầy bùn đầy tinh dịch đặc quánh. Anh lại một lần nữa rơi vào thân hình tuyệt đẹp của người cô xinh đẹp...

Trò chơi thẻ tình dục ngớ ngẩn này đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. Đứa cháu trai lớn và người dì động dục hoàn toàn quên mất mối quan hệ của họ, thời gian và thậm chí cả sự tồn tại của suy nghĩ. Hai người giống như những con bọ xác thịt dâm đãng nhất, lăn qua lăn lại trên chiếc giường mềm mại khổng lồ một cách vô đạo đức và la hét. Cuộc loạn luân cấm kỵ kéo dài gần như suốt đêm không biết khi nào mới kết thúc. Trương Thiên chỉ biết rằng anh đã bất tỉnh trong lúc xuất tinh, và dì trong lòng anh cũng ngủ thiếp đi với rất nhiều tinh dịch ~

"Hả? Hả? Cái...mấy giờ rồi?"

Căn phòng rộng rãi, sáng sủa của cặp vợ chồng cao cấp nhận được nhiều ánh sáng mặt trời. Nhìn từ ban công, mặt trời đã mọc sớm trên nền trời xanh ngắt. Đánh giá từ độ cao của mặt trời, lúc đó là khoảng 10:11 sáng. 

"Woo... Chắc chắn rồi, tôi lại ngủ quên nữa ~ Huh... Không, đêm qua cậu nổi điên lúc mấy giờ? Bốn giờ? Năm giờ? Rít lên, đầu tôi đau quá ~"

Vương Nhất Hiên dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, thấp giọng lẩm bẩm, tiếng rên rỉ lười biếng dễ chịu của cô cũng đánh thức chàng trai trần truồng đang ôm chặt cô từ phía sau! 

"Chào buổi sáng dì!"

Đầu óc của Trương Thiên đột nhiên tỉnh táo lại, anh lập tức nhận ra tình huống này là gì. Anh chào cô một cách quyến rũ, và niềm vui mãnh liệt trước thân hình xinh đẹp của dì khiến anh mạnh mẽ điều khiển cơ thể đau nhức của mình và bắt đầu mò mẫm. 

Bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì nhanh chóng đưa lên, hai bầu vú to lập tức bị lòng bàn tay nắm lấy, nhẹ nhàng kéo ra xoa xoa. Cơ thể chàng trai cũng vặn vẹo mơ hồ, đẩy con cặc to vào háng đáng xấu hổ của mỹ nhân, để quy đầu cương cứng cọ xát qua lại vào lỗ ngọc rộng mở đầy bùn của dì, như thể một giây tiếp theo sẽ mạnh mẽ xâm chiếm! 

"Hmm~um❤️...ah! Thằng nhỏ, thằng khốn nạn❤️, cặc của mày❤️..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Di Tuyên giật mình, cô nhanh chóng đẩy tay Trương Thiên đang ôm bộ ngực xinh đẹp của mình, đồng thời di chuyển cơ thể để thoát khỏi vòng tay của cháu trai mình! 

Nhưng sự vặn vẹo yếu ớt của cơ thể thanh tú của người đẹp trưởng thành giống như một loại thuốc tình dục dễ bay hơi, ngay lập tức khơi dậy ham muốn nhục dục của Trương Thiên, ​​​​con cặc to áp sát vào lỗ mật của anh càng trở nên hung dữ và cao lớn, đặc biệt là quy đầu sưng tấy và to ra, nóng lòng muốn tách môi âm hộ ra và ấn vào phần thịt mềm mại của lỗ! 

Chưa đầy một phút, một nửa quy đầu đã chìm vào trong âm đạo tuyệt vời của dì tôi! 

"Không, không...điều này không tốt chút nào."

Vương Di Tuyên, người đã có được thân hình quyến rũ sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm, một lúc sau cảm thấy có gì đó ập đến. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đặc biệt quyến rũ, giọng nói đầy hơi thở, giống như một cặp đôi đang tán tỉnh nhau! 

Mặc dù cơ thể và âm hộ của cô ấy háo hức muốn quan hệ tình dục và sự làm ẩm của một con cặc lớn nhưng Vương Di Tuyên vẫn phải vật lộn với sự công bằng trong cuộc cạnh tranh với em gái mình. Cô chịu đựng sự dày vò của ham muốn tình dục và tiếp tục cầu xin:

"Không, không thể được. Đêm qua đã trôi qua rồi. Uh-huh❤️~ Cậu không thể vào được. Xiaotian không phải ❤️ bây giờ, à-huh... anh ấy không còn là chồng của dì tôi nữa❤️. Nếu tôi vào, đúng vậy, sẽ không công bằng với chị tôi❤️!"

Rõ ràng là hai tay anh đã ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của dì, khiến cô không thể rời xa bộ phận sinh dục hung dữ của nam giới. Âm đạo ướt át của đối phương cũng dần dần co lại, anh lại đón con cặc vào. Tuy nhiên, Trương Thiên thở dài nhẹ nhàng, trên mặt có chút bất lực: "Mẹ kiếp, xem ra thời gian để những suy nghĩ vặn vẹo tối qua phát huy tác dụng đã kết thúc, nếu ta cưỡng ép ra tay, dì ta sẽ khó nổi giận!"

Vào giây phút cuối cùng, Trương Thiên cuối cùng cũng dừng lại những suy nghĩ xấu xa của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ rút con cặc đã đưa vào nửa âm đạo của mình ra, rồi miễn cưỡng buông miếng thịt xinh đẹp trong tay ra. 

"Hừ, tiểu khốn kiếp, ngươi nhớ kỹ, ban đêm ngươi cùng với dì ngủ chung, mới có thể thực hiện quyền làm tình với chú của ngươi cho chú ngươi. Lúc khác, Tiểu Thiên nhét cặc của hắn vào trong âm hộ của cô ấy❤️, ừm, ta sẽ dọn dẹp cho ngươi❤️!"

Vương Nhất Huyền vừa thoát khỏi thảm họa lập tức lăn ra khỏi giường. Người phụ nữ trưởng thành vui tươi ngồi cạnh Trương Thiên giơ nắm đấm hồng lên và mỉm cười đe dọa chàng trai trẻ đang hối hận. Sau đó cô duỗi tay duỗi eo, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại dễ chịu, mềm như xương! 

Bụng dưới của Trương Thiên càng tức giận hơn khi nhìn thấy dì của mình một cách công khai như vậy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc nhìn người đẹp xinh đẹp bên cạnh khỏa thân bước xuống giường, rồi bước vào phòng tắm với cặp mông xinh đẹp lấm lem chút tinh dịch khô. 

"Dì thật sự rất tuyệt vời. Tôi thực sự muốn làm lại lần nữa. Nhân tiện, thêm một ý nghĩ về việc tắm thì sao?"

Trương Thiên nhìn dì trong phòng tắm kính trong suốt với đầu ngẩng cao và mông nâng lên để tận hưởng niềm vui được tắm rửa toàn thân. Cô ấy có thân hình gợi cảm và đầy quyến rũ trong từng động tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tinh thần chiến đấu dâng lên trong hạ bộ của anh không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. 

Ngay khi anh ta định lẻn vào phòng tắm, lại sử dụng những suy nghĩ vặn vẹo của mình và bắt đầu cưỡng hiếp dì của mình, một tiếng gõ cửa không đúng lúc vang lên. 

"Tiểu Thiên? Tiểu Thiên có ở đây không?"

Đó là giọng của chú Liêu Phát Tân! 

"Chết tiệt! Tại sao chú tôi lại ở đây?"

Trương Thiên thầm lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, không kịp chần chừ, anh thản nhiên mặc quần áo rồi vội vàng mở cửa. 

"Chú, chào chú!"

Mặc dù Trương Thiên đã cố gắng bình tĩnh và tự nhủ rằng không sao cả, nhưng thú vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp dì suốt đêm vẫn khiến anh có chút lo lắng về người chú bị cắm sừng của mình. 

“Đêm qua dì của cậu đã qua đêm ở chỗ cậu phải không?”

Liêu Phát Tân không quan tâm đến lời chào của cháu trai mình. Anh ta chỉ cau mày giống cha mình và nhìn mọi người với vẻ không hài lòng, rồi hỏi với giọng điệu tra tấn. 

Vì chuyến đi ngày hôm qua tiêu hao quá nhiều sức lực nên ngay cả Liêu Phát Tân, người đã ngủ sớm, cũng chỉ vừa mới tỉnh dậy. 

Sau khi phát hiện người vợ yêu quý được cho là ngủ cùng mình đã mất tích, anh lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh hỏi lại bố mẹ Trương Thiên, ​​nhưng sau khi không nhận được câu trả lời hữu ích nào, anh lập tức đi xuống tầng dưới và hỏi ý kiến ​​Triệu Tử Hoàn ở quầy lễ tân. 

Với sự giúp đỡ của người sau, Liêu Phát Tân khá không vui khi tìm thấy nơi này và cuối cùng cũng có được bức ảnh như hiện tại. 

"Tại sao chú tôi lại tức giận như vậy? Tệ quá. Tôi phải xem chú ấy đang nghĩ gì thì mới phán đoán được tình hình..."

Trương Thiên bí mật kích hoạt khả năng của mình, nhìn vào suy nghĩ hiện tại của Liêu Phát Tân và khẽ cau mày. Đúng như dự đoán, chú của anh cũng có ý định gây rắc rối cho anh. 

[Mục tiêu: Liao Faxin

Suy nghĩ hiện tại: A. Đưa vợ anh ta từ phòng Trương Thiên trở về; B. Chắc chắn là Trương Thiên, ​​​​một kẻ rắc rối, đã lừa Xiaoxuan đến đây. Nó thực sự khó chịu. Tôi phải dạy cho anh ta một bài học sau này. 】

…

Mặc dù hiểu chú mình đang nghĩ gì nhưng Trương Thiên không biết phải bắt đầu từ đâu. Tuy nhiên, trước khi anh kịp mở miệng trì hoãn, mỹ nhân trưởng thành trong phòng tắm uể oải mở miệng, giọng nói có chút khinh thường hỏi: "Này? Anh vừa nghĩ đến việc đến gặp tôi bây giờ à? Sao không quay lại bảo tôi rời đi? Sao anh lại đến sớm thế?"

Vương Nhất Hiên chỉ biết tối qua chồng cô đi ngủ sớm, trong tiềm thức cô nghĩ rằng anh nên dậy sớm. Cho đến bây giờ cô mới thấy anh đến, tự nhiên trong lòng có chút bực bội. Ngoài ra, tiếng ngáy tối qua của Liêu Phát Tân thực sự khiến cô khó chịu, cô vẫn còn hờn dỗi. Lúc này, mối hận cũ mới cùng nhau báo ra, thật sự khiến Liêu Phát Tân mất cảnh giác! 

“Này, tôi…” Liêu Phát Tân, người luôn thụ động trong thân phận gia đình, biết mình sai nên không dám lên tiếng. Anh ngoan ngoãn đứng ngoài cửa, do dự hồi lâu, sau đó đỏ mặt nói dối: "Tôi, tôi, tôi đã tìm nó. Tôi đã tìm rất lâu rồi, gần như đã tìm hết các phòng trong khách sạn, hiện tại mới tìm được..."

"Ha! Bạn có ngốc không?" Vương Nhất Hiên nghe nói chồng mình ngốc như vậy, liền không hỏi lễ tân, cũng không tiếp tục tắm rửa. Anh vừa bước ra khỏi phòng tắm để tra hỏi trực tiếp! 

Nhìn thấy thân hình khỏa thân gợi cảm đầy những giọt nước chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, Trương Thiên sợ hãi đến mức đẩy mạnh cửa và đóng lại ngay lập tức. Chưa kể để chú mình vào, anh ta còn không thèm liếc nhìn! 

"Chết tiệt, Trương Thiên, tên khốn kiếp này, nhanh mở cửa đi, nếu không..."

"Lại dám nói lời ác ý với Tiểu Thiên!"

Bác còn chưa mắng xong thì dì đột ngột ngắt lời. Chỉ bằng một câu nói, người đàn ông ngoài cửa lập tức sửng sốt. Liêu Phát Tân không dám cứng rắn với người vợ yêu dấu của mình chút nào. Anh ta từ bỏ sự ép buộc và bắt đầu nói lý lẽ. 

"Xiaotian, để tôi vào. Tôi sẽ cho cô của bạn một số lời khuyên. Cô ấy và tôi đã không gặp nhau cả đêm, và bạn đã cấm các trưởng lão. Cái quái gì vậy..."

"Lau đi, bên trong còn rất nhiều thứ còn chưa xử lý xong, nếu nhìn thấy nhiều dấu vết tình dục như vậy, tôi sẽ chết mất!"

Trương Thiên trong lòng lẩm bẩm, biết mở cửa sẽ gây ra hậu quả xấu, hắn đương nhiên không chịu nhượng bộ, thậm chí còn tức giận hỏi: "Chú, tối qua chú làm sao chọc giận dì của con? Bây giờ dì rất tức giận, không có cách nào nghe lời chú! Nó cũng khiến con ngủ trên ghế sô pha tối qua, nửa đêm con tỉnh dậy mấy lần, trên mắt có quầng thâm!"

Trương Thiên đang nằm ngủ trên ghế sofa, nhưng quầng thâm dưới mắt là có thật. Anh ấy không thể giúp được. Đêm qua anh gần như thức suốt đêm vì ham muốn tình dục. Làm sao anh ấy có thể không mệt mỏi vì tập luyện cường độ cao và thức khuya? 

Lời nói của chàng trai có phần hung hãn, nội dung lời nói lại rất nhạy cảm. Liêu Phát Tân cạn lời và không dám phản bác. Rốt cuộc nghe được giọng điệu của vợ yêu, chắc chắn đêm qua anh đã rất tức giận. Nếu tiếp tục ngụy biện thì đó sẽ là tự chuốc lấy thất bại. 

"Đúng, là vấn đề của tôi... ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của Tiểu Thiên, tôi có trách nhiệm rất lớn!" Sau khi thì thầm xin lỗi, Liêu Phát Tân cuối cùng cũng từ bỏ ý định vào phòng. Hơi thở dài một hơi, hắn chỉ có thể yêu cầu: "Tiểu Thiên, vì chú ta thường xuyên mua đồ chơi cho con, lần này giúp ta thuyết phục dì của ngươi. Mọi người tới đây nghỉ ngơi, ta không muốn vì một số chuyện nhỏ nhặt mà làm cho dì ấy buồn..."

Tất nhiên, Liêu Phát Tân chỉ đang nói chuyện, bởi vì người vợ yêu dấu của anh vẫn còn ở gần đây! 

Kỳ thật hắn đang nghĩ chính là: Tiểu tử ngươi còn dám mặc cả với ta. Bạn thích để Xiaoxuan bảo vệ bạn phải không? Nếu có cơ hội, nhất định tôi sẽ cho các bạn biết chú tôi tuyệt vời như thế nào! 

Liêu Phát Tân, người đã hoàn toàn che giấu suy nghĩ của mình, cho rằng nó rất hoàn hảo, nhưng những gì anh ta đang nghĩ đã bị Trương Thiên hoàn toàn hiểu rõ. 

"Chú tôi vậy mà vẫn muốn báo thù tôi? Than ôi, ông chủ chỉ có một mình, sao còn nhỏ mọn như vậy? Hừ, nếu đã như vậy thì..."

Khả năng được kích hoạt! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: Hiện tại anh ta có thể trả thù Xiaotian và để anh ta an ủi Xiaoxuan. Với tính tình của Hiểu Huyên, nhất định sẽ khiến hắn đau khổ rất nhiều, còn có thể trốn thoát. Điều tốt nhất của cả hai thế giới! 】

…

Ngay khi suy nghĩ của anh ta xoay chuyển, một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt Liêu Phát Tân. 

"Được rồi, Tiểu Thiên, ngươi không mở cửa cho ta, ta không thể an ủi dì ngươi, ngươi và ngươi ở cùng phòng, ngươi coi như chú ngươi an ủi dì đi, như vậy được không?"

"Không không không, chú ngươi đi suy nghĩ đi, ta sẽ an ủi dì ngươi!"

Trương Thiên gần như nhếch mép cười. Anh ta lập tức đồng ý, khiến người đàn ông ngoài cửa lộ ra nụ cười thành công tà ác: “Thật là ngu ngốc. Haha, tính tình của Tiểu Hiên nhất định sẽ khiến hắn đau đầu. Chậc chậc, trả thù sướng quá. Đúng rồi, tôi còn chưa ăn sáng, ăn sáng trước rồi mới nói…”

Đột nhiên anh nhớ ra chú mình vẫn chưa ăn cơm đã hài lòng rời đi và định một lát sẽ quay lại giao đồ ăn.

Và ngay khi bước chân của anh ta ngày càng xa hơn, Trương Thiên Sắc nheo mắt quay lại và nhanh chóng cởi quần áo trước mặt người dì khỏa thân của mình! 

"Để làm gì?"

Vương Nhất Huyền chống tay lên hông, thân thể trần trụi hơi nghiêng về phía trước. Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc, nhưng trên thực tế, trong vòng hai giây sau khi nói những lời này, cô ấy không thể nhịn cười và thậm chí còn bắt đầu hành động khêu gợi với Trương Thiên. 

"Na na na❤️, tên khốn đó kêu ngươi làm chú của ta. Tối qua không giống như vậy. Đụ dì ta mà không cần suy nghĩ. ❤️~" Vương Nhất Huyền bĩu cái miệng nhỏ kiêu ngạo, vặn vẹo eo và hông gợi cảm, bước thẳng về phía Trương Điền, "Dì của ta tính khí thất thường. Muốn dỗ ta ❤️ thì nhanh lên, ngươi phải ❤️ ngay bây giờ!"

Đối mặt với người dì thanh tú gần như khỏa thân đang bám lấy mình, ngửi mùi thơm và mỉm cười tà ác, Trương Thiên nóng lòng muốn ôm và hôn cô ngay lập tức.

Nhưng anh đủ thông minh để kiểm tra suy nghĩ của dì trước khi nhìn bà. Không nhìn vào thì không sao, nhưng khi nhìn vào anh đã bị sốc. 

"Ồ không, hóa ra dì tôi không hề nói đùa. Bà ấy thực sự đang bắt nạt tôi với tư cách là chú của tôi..." Trương Thiên có chút chết lặng khi nhìn thấy những suy nghĩ thầm kín của dì đang tán tỉnh mình. 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: Hãy coi Xiaotian như một người chú và bắt nạt anh ấy. Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục, anh ấy chắc chắn sẽ không cho anh ấy. Tôi quá tham lam với anh ấy! 】

…

Với tính cách nghịch ngợm của mình, nếu muốn tra tấn Trương Thiên đang khao khát tình dục, trước tiên cô sẽ dụ dỗ, sau đó khơi dậy ham muốn tình dục của người sau rồi nghiêm khắc từ chối. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nỗi đau của chàng trai chắc chắn sẽ trở thành nguồn hạnh phúc cho thiếu nữ trẻ tuổi và trưởng thành, chú và dì sẽ quay lại với nhau, nhưng chỉ có Trương Thiên là người đau khổ. 

Loại chuyện này không phải là điều mà Trương Thiên muốn. 

Vậy...

"Suy nghĩ lộn xộn, dì thân yêu của tôi!"

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: coi Xiaotian như chú và ức hiếp anh ta, ép anh ta làm bất cứ điều gì mà anh ta chống cự! 】

…

Khoảnh khắc những suy nghĩ vặn vẹo được cấy vào, những gì trong lòng Vương Nhất Hiên cũng lập tức thay đổi. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ với nụ cười nửa miệng đã thay đổi. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô nhẹ nhàng mím lại, lập tức lộ ra một mùi thơm mơ hồ cùng lời thì thầm nóng bỏng: "Lão địch. Nam❤️, anh có muốn dùng con cặc dài và dày của mình❤️ để đụ âm hộ nhỏ của cô ấy một cách dã man❤️, và cuối cùng xuất ra rất nhiều tinh trùng dày đặc khắp lồn cô ấy❤️, hee hee...và tử cung của anh❤️~"

Vương Di Tuyên vẫn nghĩ Trương Thiên muốn quan hệ tình dục nên bắt đầu dụ dỗ Trương Thiên như dự định ban đầu, nhưng khi tinh trùng của Trương Thiên đậu lên đầu cô, cô lập tức từ chối. 

Nhưng Trương Thiên vốn đã biết dì mình định làm gì, cười hắc hắc, lập tức lấy tay che háng, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ: "Không, không, dì hiểu lầm rồi, ta, ta không muốn làm, ôi, quá vất vả, không thể làm được."

Câu trả lời run rẩy của cậu bé đầy sợ hãi. Câu trả lời bất ngờ khiến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp hơi cứng đờ: "Đợi đã, chờ đã? Anh, anh không muốn quan hệ sao?"

Vương Nhất Hiên hỏi ngược lại, giọng nói đột nhiên sắc bén hơn, mang theo nghi ngờ, kiêu ngạo, thậm chí còn có chút oán giận: "Cô không muốn đụ một mỹ nhân như dì tôi sao❤️? Không muốn hôn cô tôi, nước bọt của cô ấy đầy và ngọt❤️, lưỡi thật mềm mại Thật là một cái miệng nồng nàn❤️? Bạn không muốn dùng con cặc to biến thái của mình để chọc thủng ngực cô ấy sao❤️, bạn không muốn lấp đầy âm hộ của cô ấy sao❤️, và cuối cùng lấp đầy nó lên với tinh dịch❤️ Mẹ không thích sao~ Dì❤️~”

Rõ ràng bà là một người dì trưởng thành, người sẽ cao hơn đứa cháu trai gầy gò của mình cả cái đầu khi đứng bình thường. Tuy nhiên, cô hơi cúi xuống, dùng tay ấn vào đầu gối và hạ thấp cơ thể xuống thấp hơn cả Trương Thiên. Cô thậm chí còn dùng một câu hỏi dâm đãng và khiêm tốn để xác nhận ham muốn của chàng trai trẻ. 

Nếu như Trương Thiên không có dị dạng suy nghĩ khuếch đại, hắn thật sự sẽ cho rằng cái này nghịch ngợm tiểu yêu tinh thật sự muốn làm tình, cố ý như vậy vướng víu. 

“Hừ, kỹ năng diễn xuất của cô quá tốt phải không? Chỉ cần tôi dám đồng ý, cô nhất định sẽ dùng ngón tay chọc vào trán tôi cười bảo tôi đừng có hứng.”

"Anh không muốn làm tình với tôi? Vậy thì tôi không, để xem sau đó anh quyến rũ tôi như thế nào!"

Chàng trai trẻ biết rõ thủ đoạn của dì mình cười đắc ý trong lòng, nhưng trên mặt lại lắc đầu mạnh mẽ. Anh ta nhanh chóng lùi lại hai bước và giải thích với vẻ mặt cay đắng: "Làm tình với dì tôi thì tốt, nhưng đêm qua làm lâu như vậy thì đã rất rất tệ rồi. Tôi không thể chịu nổi nữa. Ôi, bạn có thể ngừng làm điều này được không?"

"Cái gì? Làm tình với tôi cũng không tệ! Cậu đang nói cái gì vậy, đồ khốn kiếp!"

Vương Nhất Hiên tức giận đến dậm chân, đôi dép đỏ trên chân không ngừng giẫm xuống sàn, phát ra âm thanh giòn giã. 

Nhưng dù tức giận như vậy nhưng cô vẫn nghi ngờ lời nói của Trương Thiên, sợ đối phương không thành thật, chỉ đang lừa dối mình. Cô nhanh chóng nói như đang thẩm vấn: "Nói cho tôi biết! Tại sao vừa rồi anh đang ở trên giường lại muốn đụ tôi? Không phải anh nói là không muốn đụ tôi sao?"

"Không, tôi chưa tỉnh dậy, wuwu."

"Vậy ngươi nghe nói có thể làm chú sao lại lập tức cởi quần áo? Chỉ là muốn nhân cơ hội đụ ta!"

"Tôi, tôi không có! Tôi thấy cô tôi đi ra, tưởng cậu xong rồi nên tôi cũng muốn vào tắm!"

"Được rồi! Thế thì đừng dùng tay chặn! Cô tôi vừa thấy cặc của anh lại cương cứng, nói không muốn đụ cô ấy!"

"Đêm qua làm tình quá lâu, dương vật của ta sưng lên, ôi, ta không muốn đụ dì nữa... Dì, thả ta ra đi. Chỉ cần ngươi không quan hệ, ta cái gì cũng có thể!"

Trương Thiên nhìn thấy những mánh khóe, đồng thời giọng nói của anh ta trở nên khiêm tốn, như thể anh ta thực sự không muốn quan hệ tình dục.

"Có gì được không? Nhượng bộ lớn như vậy à?" Trong mắt mỹ nữ trưởng thành lóe lên một tia sáng, dường như mang lại cho người ta hy vọng, nhưng giây tiếp theo, trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một tia giễu cợt, "Không, chỉ làm tình thôi❤️, ngoại trừ việc dùng con cặc to khó chịu của ngươi để bóp mạnh ra khỏi âm hộ của ta❤️, dì của ta sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì❤️!"

Vừa dứt lời, người cô nóng bỏng lập tức đưa tay ra, dùng tay không nắm lấy miếng thịt to giữa háng Trương Thiên. Dưới tiếng kêu “đau đớn” của người sau, cô kéo anh vào phòng tắm và vắt tinh dịch của anh ra! 

Trong phòng tắm hoàn toàn bằng kính trong suốt, có hai cơ thể hoàn toàn trần truồng và đầy dục vọng. 

Người đẹp cao hơn một tay vặn công tắc vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước, tay kia nắm lấy vật to lớn trong háng chàng trai bên cạnh và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp, vui tươi của cô đầy xảo quyệt và kiêu hãnh khi cô chuẩn bị hành hạ và bắt nạt cháu trai nhỏ của mình, và hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cũng nóng lên do sắp lấy tinh dịch từ lỗ mật ong của cô. Hai quả anh đào ở giữa bầu ngực đầy đặn ngày càng tròn trịa và có màu đỏ tươi. Nếu không có gì khác thì chúng đã căng cứng và cương cứng rồi. 

Vòng eo thon gọn như cây liễu, vặn vẹo mơ hồ dưới làn nước, cặp mông trắng nõn như tuyết chậm rãi tinh nghịch xoa xoa eo cháu trai nhỏ, hai bàn chân ngọc thanh tú phủ đầy nước cũng đá ra đôi dép đỏ, đôi chân gợi cảm nhẹ nhàng nhón chân, ngón chân nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn chân thiếu niên, đường cong cong cũng cọ xát vào bắp chân của Trương Thiên rất quyến rũ!

Với mọi cử chỉ, điệu bộ của mình, cô đều quyến rũ như một kẻ quyến rũ đầy cám dỗ. Cô sử dụng cơ thể xinh đẹp của mình làm vũ khí mạnh nhất với suy nghĩ vặn vẹo rằng cô nhất định phải quan hệ tình dục với Trương Thiên. Trước khi thực sự thâm nhập, đó chỉ là màn dạo đầu tán tỉnh khiến toàn thân chàng trai run rẩy. Dương vật của anh đang đập dữ dội dưới bàn tay mềm mại và thanh tú của người đẹp, và ham muốn chiến tranh của anh rất cao! 

“Quan hệ tình dục khi bạn đang tắm❤️~ Đưa nó vào thì sao ❤️~”

Vương Nhất Hiên chậm rãi quay đầu lại. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của Trương Thiên, ​​​​nhưng cô vẫn vòng tay qua cổ chàng trai, cơ thể gợi cảm của cô hoàn toàn áp vào anh. Nếu người sau cao hơn, tư thế mơ hồ như vậy sẽ rất giống một màn tán tỉnh thân mật giữa những người yêu nhau. 

Nhón chân, nâng hông lên, ngân nga~

Con cặc to lớn biến mất khỏi háng Trương Thiên trong giây lát và biến mất vào đôi má mông trắng như tuyết. Người đẹp trưởng thành chỉ vặn vẹo cơ thể và kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai nhỏ bằng đôi chân thịt của mình. Động tác của cô ấy vô cùng duyên dáng, nhưng lời nói của cô ấy lại vô cùng dâm đãng!

"Uh-huh❤️~Đút vào~Đút vào, được thôi❤️~Lồn dì tôi, haha❤️, ướt hết rồi❤️...Đút vào, nhét vào, nhét vào, con cặc dày và dài❤️, thọc thật mạnh vào âm hộ của dì❤️~Và cả trong bụng mẹ❤️~"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng kèm theo sự vặn vẹo chậm rãi của cơ thể gợi cảm. Que thịt dày được quấn chặt bởi cặp đùi trắng nõn và âm đạo thụ động tận hưởng sự phục vụ của cái mông dâm đãng. Quy đầu, bị thúc đẩy bởi dục vọng, sẽ mở rộng và mở rộng trở lại. Thứ nước tục tĩu chảy ra từ mắt ngựa mà không hề mong đợi~

"Dì ơi, điều này quá, quá nghịch ngợm, ôi ôi, con thực sự muốn đụ chết nó ngay bây giờ! Nhưng, phù, con nên, nên chống cự nhiều hơn."

Trương Thiên có thể nhận được sự dụ dỗ khiêu dâm như vậy từ dì của mình chỉ vì anh ấy đã tuyên bố trước rằng anh ấy "không muốn làm điều đó".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

tình yêu".

Nếu rơi vào chuyện này quá sớm, có thể dì của bạn sẽ nghi ngờ.

“Không, không thể, con cặc của con như muốn gãy mất, ồ ồ ồ, dì, xin đừng cử động nữa, à ồ ồ ~ kích thích quá, con sợ, con sợ ăn không nổi!” "

Trương Thiên, ​​không dám cử động nhiều, hét lên, nhưng tiếng khóc giả vờ đáng thương của anh không những không nhận được sự đồng cảm từ dì mà còn khiến mỹ nhân nghịch ngợm này càng vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình một cách mãnh liệt hơn! 

“Nhấp vào ❤️, nhấp vào ❤️, nhấp vào ❤️! "

Cái mông thẳng như tuyết trắng nõn đập mạnh vào bụng dưới của thiếu niên, một lượng nước lớn bị xác thịt hung hãn va chạm hoàn toàn vỡ thành vô số tia bắn tung tóe, phát ra âm thanh giòn tan ngọt ngào!

Người cô với nụ cười khinh bỉ trên môi đã chủ động lắc qua lắc lại cơ thể thanh tú của cô. Cô đứng với bắp chân hơi dang ra, điều này cũng khiến cho cặp đùi trắng nõn càng siết chặt hơn. Con gà trống hung dữ dường như chỉ có một quy đầu to lớn màu đỏ sẫm, đâm tới lui dưới cặp đùi trắng như tuyết và khu rừng đen ẩm ướt, cánh tay Vương Ái Hiên vòng qua cổ Trương Điền cũng biến thành một con rắn chết chóc gợi cảm, gãi nhẹ và cù. Nhất định sẽ khiến chàng trai trẻ có đầu óc chống cự tuyệt vọng trở thành nô lệ cho thân thể xinh đẹp của mình, hoàn toàn hòa nhập với âm hộ của chính mình trong đau đớn và khoái cảm ~

"Ôi ~ Cảm giác này thật tuyệt❤️~ Tôi thực sự muốn nhìn thấy Tiểu Thiên la hét trong khi đụ dì tôi mạnh hơn nữa❤️~ Ừ, ừ, con cu lớn❤️~ Tôi muốn~ Tôi muốn một con cặc lớn❤️! "

Nghĩ đến cảnh tượng vui vẻ như vậy, Vương Nhất Hiên càng nỗ lực hơn. Cô vốn đã ham chơi và muốn nhét con cặc to vào âm hộ của mình, nhưng nếu chủ động quá, niềm vui khi hành hạ Trương Thiên sẽ giảm đi rất nhiều!

Vì vậy, mặc dù trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cao và dâm đãng nhưng cô vẫn không chọn cách nuốt con cặc. Cô ấy cứ lắc lư cơ thể qua lại để kích thích Trương Thiên đụ con cặc to!

"Hô, hô, hô..."

Hai người ngầm cọ xát nhau nhưng không hề thực hiện bước cuối cùng. Cả hai đều cố gắng hết sức để chịu đựng trạng thái dâm đãng của mình, chẳng mấy chốc, căn phòng tắm tràn đầy hơi xuân tràn ngập hơi thở nặng nề của những người đàn ông lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng.

Tôi không biết là do nước quá ấm hay do sức nóng trong cơ thể cô ấy dữ dội hơn. Vương Nhất Hiên không chỉ sắc mặt đỏ bừng, ngay cả thân thể trắng nõn như ngọc cũng có những tia hồng mê say!

Tình trạng của Trương Thiên cũng không khá hơn là bao. Anh đã nhắm chặt mắt để chịu đựng khoái cảm đồng thời siết chặt nắm tay. Sau đó anh mới cưỡng lại được ham muốn ôm mông dì và thọc mạnh vào eo để đụ mỹ nhân tuyệt sắc này! 

"Tiểu Thiên, ngươi, ừ, sao, sao không đụ dì của ta nữa! Hừm~"

Suy cho cùng, người đầu tiên không thể kiềm chế được tính cách không kiềm chế được là người dì. Miệng đầy nước miếng, ngọt ngào đọc sách, trong giọng nói oán khí cơ hồ khiến Trương Thiên Nhất hưng phấn! 

“Tôi, tôi không muốn, không quan hệ tình dục!”

Trương Thiên cảm thấy răng mình sắp gãy vẫn gay gắt nói, nhưng Vương Di Tuyên đang nghiến răng nghiến lợi không thể chịu đựng được nữa. Để thu phục được đứa cháu trai nhỏ “cứng rắn” này, bà bắt đầu tìm đủ mọi lý do lố bịch bất kể mình. 

"Được rồi, vậy dì, không, con không ép dì! Uh-huh, trong âm hộ của con có tinh dịch❤️, có rất nhiều tinh dịch, dì, dì cho cái cặc to vào đó❤️, giúp dì với, ừm, giúp dì dọn dẹp đi, làm ơn lau đi ❤️! Cái này không thể được, à, ngứa quá❤️~ Chắc chắn không phải là quan hệ tình dục! Hum❤️~”

Người dì đã nhượng bộ đến mức này để được đụ đầy tinh nghịch và dễ thương. Là một người lớn tuổi và một vẻ đẹp trưởng thành, cô ấy đã yêu cầu điều này. Trương Thiên có thể làm gì khác?

"Tôi, tôi ở đây!"

Với một tiếng gầm nhỏ, Trương Thiên nắm lấy cặp mông gợi cảm của dì và đánh mạnh vào góc phải!

Thật dễ dàng để xâm nhập vào lỗ hoa đã được làm ướt hoàn toàn bởi tinh dịch và nước ấm. Chỉ bằng một cú vuốt ve, con cặc dày mạnh mẽ tách ra vô số nếp gấp đầy bùn và nhớp nháp của âm đạo, và chỉ với một tiếng bốp, nó đã được lấp đầy bởi cái lồn của dì đĩ điếm!

"Ồ! Ồ hô hô~"

Người cô cuối cùng cũng đã no nê lập tức rên lên một tiếng hài lòng như lợn nái. Cô lập tức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và hạ thấp trọng tâm. Cô nhanh chóng cúi xuống đỡ tấm kính trước mặt. Tấm lưng tuyết gợi cảm và cặp mông béo săn chắc của cô ngay lập tức lọt vào tầm ngắm nóng bỏng của chàng trai!

Vòng hông và vòng eo duyên dáng, gợi cảm như quả bầu có thể gọi là mẫu cúp máy bay đẹp nhất thế giới. Trương Thiên chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên sâu trong bụng dưới. Chàng trai bị dục vọng lấn át lý trí lập tức biến thành người đóng cọc, bắt đầu đẩy mạnh eo mình và thô bạo xuyên qua người cô xinh đẹp trước mặt! 

“Địt mẹ, địt chết, địt chết đi! Địt cái lồn của dì tôi đi!” 

"Chết tiệt tôi đi, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Con gà trống lớn❤️!"

Rõ ràng là vừa mới đưa vào, nhưng dục vọng tích tụ lâu ngày chưa được giải phóng lập tức bùng nổ như núi lửa phun trào. Hai người đang quan hệ tình dục dường như đã biến thành những con thú ngu xuẩn, bộc lộ vẻ đẹp của tình dục và ham muốn của họ bằng một tiếng hét the thé!

Mỗi khi con cặc to lớn đẩy mạnh về phía trước, thân hình dâm đãng của dì tôi lại run rẩy, vòng eo thon thả lúc cong lúc lại cong lên. Nếu không phải con gà trống to lớn nối liền thân thể với nhau thì thân thể nghịch ngợm như con tôm này có lẽ đã nhảy tới đâu rồi? 

“Ta, ta, ta!”

Không mệt mỏi tìm kiếm nhịp điệu tình dục tốt hơn và khoái cảm dâng trào, người dì cứ bước lên bước xuống sàn gạch đầy nước bằng đôi chân trần trắng nõn. Vô số nước bắn tung tóe, giống như nước mật ong vắt ra khỏi âm hộ đang ríu rít của cô khi cô bị một con cặc lớn không có bao cao su đụ, không ngừng làm ướt cơ thể của chàng trai phía sau! 

"Làm đi, làm đi! Tôi sẽ làm được!" 

Trương Thiên Nguyệt đụ mạnh hơn, với đôi mắt đỏ ngầu, trông anh ta như một con thú đang động dục. Thật không may, anh ấy thực sự rất gầy. So với mỹ nhân thành thục trong tay hắn, khoảng cách giữa một con chó hoang và một con báo cái gần như ngang nhau!

Nhưng dù cùi không bằng lắm nhưng phần cùi dày đặc lại là niềm vui của lỗ mật. Cây gậy cứng và nóng không ngừng được đẩy một cách đơn giản và thô bạo, những đường gân xanh không đều và phần cùi thịt đang mài mòn và cào xước bức tường lỗ ướt và mềm mại. Quy đầu khổng lồ đang dễ dàng chống lại cổ tử cung, đánh vào trái tim thơm và mềm mại một cách vô lương tâm, cố gắng xâm chiếm tử cung thuần khiết và thiêng liêng phía sau nó, vẫn chưa sinh ra một chút sự sống! 

"Dì tuyệt quá, dì tuyệt quá, con rất thích làm như vậy mãi, ôi ôi, sao lồn của dì lại căng thế này! Hay quá dì ơi, dì tốt của con!" 

Chàng trai điên cuồng nói rằng anh ta thích và yêu cô nhưng cử động cơ thể lại không hề có chút thương xót. Anh ta dùng một tay nắm lấy, trực tiếp kéo mái tóc dày màu nâu vàng hơi xoăn trên đầu người đẹp. Nó giống như nắm dây cương của một con ngựa hung dữ dưới háng cô ấy. Tên hiệp sĩ gà trống còn cưỡng hiếp cô một cách dã man hơn.

Người dì bị túm tóc dường như không phản kháng được kiểu cưỡng hiếp thô bạo này, thậm chí còn nảy sinh ưa thích cảm giác bị sỉ nhục này. Người dì bị buộc phải ngước lên chẳng khác gì một con lợn nái động dục. Đôi mắt cô đầy nước mắt vì phấn khích trợn ngược, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mỉm cười. Với một tiếng "O" nhẹ, chiếc lưỡi ẩm ướt và dịu dàng thè ra khóe miệng. Nó run lên bần bật trước cú va chạm dữ dội của chàng trai phía sau. Một sợi nước bọt pha lê trượt xuống một cách dâm đãng và trôi dạt ngẫu nhiên giữa không trung do cơ thể xinh đẹp run rẩy dữ dội, rồi biến mất ~

"Nhiều nước quá, dì ơi, haha, dì lại lên đỉnh rồi à? Lồn chật quá! Rít, con rặn, con lại rặn, bên trong mềm mềm, địt dì chết, đụ mạnh cho chú con!" 

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp gợi cảm của dì mình bị con cặc to của mình thoải mái khai thác, khoái cảm xâm chiếm vợ giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Trương Thiên càng phát điên!

"Thằng nhãi ranh, dì dâm đãng! Mợ có thích không, ồ, mợ có thích con cu của tôi không? Haha, sâu bao nhiêu nhỉ?"

Trương Thiên ngày càng kiêu hãnh gần như quên mất thân phận cháu trai của mình và bắt đầu đối xử với dì của mình như một con chó cái nô lệ tình dục. Anh ta cười một cách tục tĩu. Ham muốn trêu chọc và làm nhục người đẹp cũng khiến anh ta túm tóc dì mình mạnh hơn và ép thân hình cong cong của cô lại về phía mình.

"Ôi, đau quá❤️, rít lên, nhẹ nhàng thôi❤️, wuwu, cô đúng là kẻ thù nhỏ bé❤️, cô thực sự đã bắt nạt tôi❤️~ Uh-huh, dì, quá đáng rồi❤️...Không, ủng hộ❤️~Mạnh lên nữa, 咿齁遁❤️~Tuyệt vời quá❤️..."

Vương Di Tuyên cố gắng thể hiện sự uy nghiêm của dì mình, nhưng giọng nói dâm đãng và cơ thể thanh tú uốn éo như một con rắn mê hoặc ngay khi áp vào cơ thể cậu bé không hề có tác dụng răn đe!

Trương Thiên cảm thấy thành tựu khi nhìn người cô đã bị cưỡng hiếp khiến bà càng đáng khinh và dâm đãng, ham muốn làm bẽ mặt người đẹp của anh lại càng mạnh mẽ hơn!

Với một tiếng “bốp”, chàng trai đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của người dì xinh đẹp. Trong khi quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo, mài nó một cách quyết liệt thì đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của anh lại nóng lòng xoa bụng dì. Anh dùng một lực vừa phải lên bụng, kích thích các nếp gấp mềm mại của âm đạo co rút dữ dội và co thắt, khiến Vương Nhất Hiên càng muốn ngã xuống ~

"Hmm, nhiều quá❤️, ha, cặc to quá❤️, nhồi rồi ~ Bị anh lấp đầy hết rồi, hmm❤️, bị chồng của kẻ thù nhồi nhét❤️, di chuyển đi, ha ~ Di chuyển đi thôi❤️~ Tinh ranh lớn mạnh mẽ, đụ dì tôi mạnh mẽ❤️~"

Dù không thể quay lại và cầu xin chân thành bằng khuôn mặt quyến rũ đang yêu, người dì nịnh nọt vẫn nắm chặt lòng bàn tay đang ấn vào bụng dưới của cháu trai, kéo vào miệng, lè lưỡi hôn anh "woo woo" để bày tỏ tình yêu của mình với chồng của kẻ thù! 

Nhưng dù có liếm tay như chó, Trương Thiên vẫn không được tán thành. Anh chậm rãi lắc eo, để con cặc to cựa quậy trong hố hoa đầy bùn, kích thích đường hoa càng ngứa ngáy hơn. Cậu bé tiếp tục cười một cách tục tĩu, trong giọng nói có vẻ ra lệnh:

"Muốn một con gà trống lớn? Haha, trước tiên hãy trả lời câu hỏi! Cô dì dâm đãng của tôi, hãy nói cho tôi biết con cặc của tôi to bao nhiêu! Nói nhanh đi! Con cặc của tôi sâu bao nhiêu?"

“啊啊,不要不要❤️,你,嗯嗯❤️,過分～呀,別動❤️,好舒服❤️,操我～用力❤️～”

Người dì quyến rũ vẫn muốn dè dặt để đầu cặc áp vào trái tim yêu của mình, nhưng sau hai cú thúc nông của Trương Thiên, ​​cơ thể dâm đãng của cô lập tức ngã xuống!

Ngay cả dì xinh đẹp nghịch ngợm và kiêu ngạo cũng không thể chịu được việc mài và đùa giỡn với con cặc lớn. Chỉ trong chốc lát, Vương Nhất Huyền đã bị biến thành nô lệ, trong giọng nói có chút xu nịnh khi đáp lại Trương Thiên! 

"Anh, ừm ❤️, anh to ❤️~ Con cặc của chồng kẻ thù của tôi to và giỏi làm tình ❤️, địt chết anh ta đi ❤️~"

"Tsk! Thích bị đụ quá! Từ giờ trở đi cậu có muốn bị tôi đụ không?" 

"A, anh, không ~ ừm ha ❤️, tôi không biết ~ Minh Minh Tiểu Thiên, ha, chỉ là, ừm❤️, làm chồng tôi một lát thôi nhé ❤️~" Người dì còn đang do dự một giây đã đổi ý, giây tiếp theo vì lực đẩy dữ dội của quy đầu. Fa, "Uh ah ah, nhưng, được đụ cảm giác thật thoải mái❤️, em không thể bỏ con cu lớn❤️, chồng à ~ Chỉ có người có con cu lớn thôi❤️~ mới là chồng❤️, ha ~ Chồng Xiaotian❤️... Đụ em mạnh hơn, đụ em mạnh hơn nữa❤️!" "

Sau cả một đêm phát triển, cơ thể dì tôi đã hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục. Nếu Trương Thiên sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo để sửa đổi méo mó vào lúc này, thì Vương Di Tuyên giờ có thể trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh ta!

Tuy nhiên, Trương Thiên vẫn chống lại sự thôi thúc. So với một con chó cái luôn trong trạng thái động dục, anh ta thích quá trình từ từ trêu chọc người cô nghịch ngợm và kiêu ngạo thành một con điếm đĩ đang động dục!

"Hừ, dì của ta thật là... ti tiện! Một con đĩ chắc chắn phải bị đụ cho đến chết phải không? "

“Ừ ừ, chồng địch của em nói ❤️, đúng rồi ❤️! Ziliu❤️…Uh-huh, chết tiệt, đụ tôi đến chết❤️, đụ tôi đến chết❤️! "

Dì nói xong, thân thể lại nằm xuống. Với đôi chân xinh đẹp dang rộng hoàn toàn, cô không chỉ dùng động tác mong chàng trai tiến vào sâu hơn mà còn nịnh nọt cầu xin: "Cứ dùng tư thế này đi❤️~ Uh-huh, địt dì tôi, được rồi❤️, dùng bao nhiêu lực tùy thích, uh-huh, mạnh hơn nữa!" Cho đến khi tôi chui vào tử cung của dì❤️~ Uh ôi ôi, tử cung tốt quá❤️, ôi, đẹp quá❤️~ Cứng hơn nữa❤️! "

Người cô từng dụ cháu trai cưỡng hiếp mình với ý định mở cung chưa kịp nói xong thì cú đâm tàn bạo của con gà trống giận dữ lại ập đến. Trương Thiên hít một hơi thật sâu, nhất định phải chiếm lấy toàn bộ cơ thể xinh đẹp của dì mình. Anh ta nghiêng người về phía trước như một con chó đực, nằm trên lưng người cô gợi cảm, mông cậu bé lắc lư dữ dội!

Con cặc to lớn màu nâu sẫm cứ ra vào âm hộ mềm mại và lồi ra ngoài, hai quả trứng tròn trịa ướt đẫm tinh dịch bị tát mạnh vào âm hộ ướt át xinh đẹp của dì do lực đẩy dữ dội của cậu chủ nhỏ!

Bên ngoài âm hộ đang chịu tác động của những quả bóng, bên trong cổ tử cung cũng hơi rung chuyển trước lực đẩy mạnh của quy đầu!

Để chiếm hữu dì của mình nhanh hơn, Trương Thiên không chỉ cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm xuất tinh và kéo dài thời gian quan hệ mà cơ thể anh không thể không đẩy về phía trước, đẩy về phía trước từng chút một!

“啊,噢❤️,嗯,別,別擠❤️,哈,小姨要,嗯呀呀❤️,沒位置了,咿哦哦❤️,還,還沒插進去了❤️,呃呃～加,加油❤️! "

Chưa đầy một lát, phần thân trên bị đâm mạnh từ phía sau của dì đã hoàn toàn bị ép vào tấm kính trong suốt. Hai bộ ngực khiêu dâm ngay lập tức bị nghiền nát, khiến chúng trông càng đầy đặn hơn khi tiếp xúc gần với tấm kính. Quầng vú màu đỏ đậm và nụ đỏ ở giữa tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng!

Nhưng mãnh liệt hơn nữa chính là sự giao hợp thô bạo của bộ phận sinh dục bên dưới. Vương Di Tuyên bị buộc phải bám vào kính để đón nhận màn làm tình bạo lực của cháu trai mình, cuối cùng không còn đường lui. Hoa Tân, người không còn có thể trốn thoát, dần dần tách ra dưới tác động của quy đầu giận dữ!

Giữa những tiếng reo hò và rên rỉ dâm dục của dì mình, Trương Thiên đã đụ anh ta bằng tất cả sức lực cuối cùng của mình, và cổ tử cung tồn tại cho đến giây phút cuối cùng cuối cùng cũng sụp đổ. Dường như mơ hồ vang lên một tiếng “bốp”, quy đầu to lớn lập tức bị tử cung mới phát triển hút mạnh. Trương Thiên cũng không có nghĩ tới, chỉ là hừ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra!

Trước khi quy đầu hoàn toàn có thể cảm nhận được tử cung tuyệt vời của người dì mỹ nhân, vô số tinh trùng đã bước những bước đầu tiên theo chủ nhân, bơi lội vô đạo đức trong vùng đất thánh của mỹ nhân, giống như một bầy sói, tìm kiếm những quả trứng vô tội có thể tùy ý bơi lên, hiếp dâm tập thể và thụ tinh…

…

"Ồ, chào buổi sáng anh rể, mọi người cũng xuống ăn à?"

Liêu Phát Tân vừa ăn xong, đang định tìm khăn giấy lau miệng. Không ngờ anh lại gặp phải Trương Cư Thành và Vương Mạc Nhuệ nên vội vàng chào đón họ một cách nồng nhiệt. 

"Bây giờ vẫn là buổi sáng à? Đã trưa rồi~"

Sắc mặt Vương Mộ Thụy hồng hồng, ra ngoài chơi tâm tình rất vui vẻ, nói chuyện không khỏi trêu chọc anh rể. 

Sắc mặt Trương Cư Thành vẫn như cũ nghiêm nghị, tâm tình cũng không tốt. Anh ta liếc nhìn quầng thâm hiện ra dưới mắt Liêu Phát Tân, không khỏi hỏi: "Đêm qua anh ngủ quên à? Vừa mới thức dậy không phải sao?"

"À? Đúng vậy." Liêu Phát Tân gật đầu mạnh mẽ và trở nên tức giận khi nhắc đến điều này. "Tối hôm qua ta mệt mỏi đến mức vừa vào phòng liền ngất đi. Tiểu Hiên thậm chí còn không thích ta chào hỏi. Tối qua ta đã ngủ với con nhỏ gây rối của ngươi, dì ta và cháu ta ngủ chung phòng có ý nghĩa gì..."

Trương Cư Thành bất giác gật đầu khi nghe tường thuật. Mặc dù đêm qua vợ yêu của anh không ngủ với đứa con trai rắc rối của anh, nhưng sau khi ngủ đến chết anh cũng không làm gì cả. Anh ấy đã lên kế hoạch sẵn và phải thực hiện nó mỗi đêm…

"Này! Hai người


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Một người đàn ông trưởng thành đang nghĩ gì? Đừng để suy nghĩ của bạn lang thang ở những nơi công cộng! "

Vương Mạc Nhuệ không ngu ngốc. Từ vẻ tiếc nuối và khó chịu hiện rõ trên khuôn mặt của hai người đàn ông, cô hiểu ngay họ đang nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành vốn đã xinh đẹp và nhút nhát lập tức được nhuộm một lớp hồng, cô chế nhạo chồng và anh rể trước khi chủ đề kết thúc.

"Này, ra ngoài chơi đi, đừng lo lắng nhiều như vậy! Hãy nhanh chóng thoát khỏi vấn đề dạ dày và ra biển chơi vào buổi chiều, chơi bóng chuyền bãi biển, tắm nắng, lướt sóng, bơi lội và xây lâu đài cát nhé! Có rất nhiều điều thú vị! "

Mặc dù một trong những mục tiêu của việc đi du lịch là có thêm thành viên mới cho hai gia đình, nhưng đó là việc được thực hiện trong đêm khuya. Nếu bạn không tận hưởng được niềm vui giữa ban ngày, bạn sẽ không đủ khả năng chi trả phí nghỉ dưỡng cao.

“Được rồi, tôi cũng muốn tắm nắng! Chơi trên cát cũng tốt! Vương Morui nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt lộ ra một tia mong đợi. Mặc dù chồng bên cạnh cô giả vờ vô nghĩa và im lặng, nhưng anh ta không khỏi nhếch lên khóe miệng, có ý định thả lỏng.

Ba người gặp nhau một thời gian ngắn rồi chia tay nhanh chóng. Vợ chồng Trương gia đang chuẩn bị đi ăn, Liêu Phát Tân cũng mua một đống đồ ăn sáng rồi lao đến phòng Trương Thiên.

Khi Liao Faxin hào hứng mang bữa sáng đến phòng Trương Thiên, ​​đôi nam nữ lăng nhăng làm tình với nhau trong phòng tắm cách đây không lâu đã bình phục. Lúc này, bọn họ đều đang mặc áo choàng tắm, tựa lưng vào ban công lười biếng thổi làn gió biển ấm áp. Thỉnh thoảng, người cô nghịch ngợm lại xoa đầu cháu trai hoặc cù vào nách nhau. Những biểu hiện và hành động thân mật của họ giống như một cặp đôi thực sự.

Nói đúng ra, trong suy nghĩ hiện tại của Vương Nhất Hiên, Trương Thiên lúc này là chồng của cô, cho nên làm những hành động này cũng không có gì sai.

Nhưng Liêu Phát Tân không biết điều này. Khi nhìn thấy cảnh hai người thân mật, chơi đùa với nhau, anh có cảm giác như mình đã ăn phải cứt vậy. Anh ta bước những bước nặng nề lao về phía trước, nhưng khi Vương Nhất Hiên quay lại và bối rối nhìn chằm chằm, anh ta lập tức trở nên rụt rè và mất tự tin. 

"Ừ! Người chồng thực sự đã trở lại! "

Người dì mỉm cười nói, sau khi nói xong, bà không khỏi nháy mắt tinh nghịch với người chồng địch thủ bên cạnh. 

"Cái gì? Chồng thực sự là người như thế nào? à? "Liêu Phát Tân bối rối không thể hiểu được. Anh ấy và Xiaoxuan không phải là một cặp vợ chồng hợp pháp sao? Tại sao lại có chuyện chân thật và không chân thật?

Tuy nhiên, không có ai trả lời anh về bí mật này, và sau khi Liêu Phát Tân sửng sốt một lúc, anh nhanh chóng nhớ ra việc của mình. Đột nhiên, đôi mắt anh trở nên sắc bén hơn và bắt đầu quét qua vợ và cháu trai. Cuối cùng, hắn không dám tàn nhẫn với Vương Diệu Huyền, hung ác nhìn Trương Thiên!

“Thằng nhóc ngu ngốc, mày còn chưa mọc tóc mà cứ bám lấy dì suốt ngày. Đi và đi và ở lại đó. Bạn đã không làm tôi phát điên khi bạn đến đây. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để giúp bạn mang đồ. Tốt nhất là anh nên chăm sóc vợ tôi thay tôi, phải không?" 

Liêu Phát Tân tức giận nói. Tuy có chút xấu hổ khi mất bình tĩnh với một đứa trẻ nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Sau khi mắng anh ta, đầu óc Liêu Phát Tân trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. Không đợi vợ yêu mở miệng bảo vệ đứa cháu trai phiền phức này, ông đã cười nói đùa: “Không phải là cậu ấy tức giận, chỉ là… haha, khá kỳ lạ. Tiểu Hiên lẽ ra phải ở cùng với tôi, nhưng cậu ấy lại luôn đi chơi với Tiểu Thiên, như vậy chú tôi không còn là chú tôi nữa, cháu trai tôi cũng không còn là cháu tôi nữa.” 

"Em thật nhỏ mọn, một đứa trẻ thì có thể làm gì được, Tiểu Thiên? Em có thể ăn thịt anh không?" Vương Nhất Hiên đương nhiên nghe được trong giọng nói của chồng cô có sự ghen tị, nhưng cơn giận trước đó của cô không tệ, cô đã cho Trương Thiên một bài học cho chính mình, nhưng trò đùa sau lưng khiến cô không vui. Làm sao một người đàn ông trưởng thành lại có thể dễ dãi như vậy?

Cô cô nghịch ngợm càng ngày càng cảm thấy Liêu Phát Tân thật vô nghĩa, cười ranh mãnh, đột nhiên đổi chủ đề: "Chỉ là chuyện nhỏ như Tiểu Thiên thôi, bị cô ăn thịt cũng không tệ đâu, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Vương Di Tuyên cố tình làm một cử chỉ cường điệu là cắn một miếng lớn rồi dùng hết sức lực từ chối. Lông mày và đôi mắt của cô đầy vẻ khiêu khích, điều này cũng khiến trái tim chàng trai trẻ rung động.

Trương Thiên Táo, người đã nếm đủ thân hình của người đẹp cực kỳ trưởng thành này, coi cô như một người vợ ham chơi. Lúc này, đối phương trêu chọc cô, ám chỉ không có lý do gì chồng cô với con cặc to như vậy lại không đáp lại tình yêu của cô! 

"Sao vậy dì! Con to lớn quá!" Trương Thiên cố gắng kiễng chân lên nhưng vẫn không cao bằng hai người lớn. Dường như cậu ta đang nói về chiều cao của mình, nhưng người dì hiểu rõ về điều đó lại lén liếc nhìn háng cậu bé.

"Haha, tiểu tử còn nói mình rất lớn❤️, dù có lớn thế nào cũng sẽ không bị dì ăn thịt❤️! Ừm ❤️, hai miệng đều có thể ăn được ❤️! Đúng không ❤️?" 

"Dì tôi ăn xong no nê, ăn xong cảm thấy khó chịu, thế mà còn dám bắt nạt người khác, thật đáng xấu hổ!" 

…

Liêu Phát Tân nhìn hai người một lớn một nhỏ bên cạnh đang không ngừng cãi vã với nhau. Anh cảm thấy dường như họ có điều gì đó muốn nói, nhưng anh lại cảm thấy không có vấn đề gì.

Cảm giác bị che giấu trước mặt này khiến anh cảm thấy không vui và bất lực. Tuy nhiên, anh ấy chỉ tiết lộ vấn đề này trong một trò đùa. Nếu dạy cho hắn một bài học vào lúc này thì thật là quá thất thường và nhỏ mọn.

Vì vậy hắn chỉ có thể cười khô khan, đột ngột cắt ngang chủ đề khó chịu này bằng những lời lẽ có trí tuệ cảm xúc thấp: "Haha, nếu em nhiệt tình như vậy thì anh cũng để hai người làm vợ chồng đi, anh như người ngoài vậy." 

"Liêu Faxin, ngươi đang nói cái gì vậy?" Vừa nói ra những lời xấu hổ như vậy, người cô ngạo mạn lập tức đưa tay nhéo nhéo hắn. Người đẹp trẻ tuổi đỏ mặt lười biếng không thể ở lại lâu hơn. Sau khi cố tình đẩy xác chồng ra xa, cô đi ăn sáng.

“Ồ, cuối cùng cũng kết thúc rồi.” Tuy việc này lại khiến vợ mình có chút không vui, nhưng Liêu Phát Tân cảm thấy bầu không khí u sầu đã dịu đi rất nhiều, cho đến khi… anh phát hiện Trương Thiên đang lén lút nhìn mình. 

"Chú, chú vừa nói gì vậy? Chú có muốn cháu và dì thành vợ chồng không?" 

"Anh..." Liêu Phát Tân cảm thấy hơi tức giận. Con nhóc này thực sự coi trò đùa có EQ thấp như vậy là nghiêm túc đấy. Anh ấy thực sự không hề có suy nghĩ gì về vợ mình, phải không?

Trước khi những lời phàn nàn trong lòng anh được thể hiện dưới hình thức buộc tội của một trưởng lão, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó mà không ai để ý đã lặng lẽ hành động theo những suy nghĩ ngớ ngẩn của Liêu Phát Tân, khiến suy nghĩ của anh càng trở nên ngớ ngẩn hơn! 

"Ồ, cậu nói thế, đó chỉ là ý nghĩ bất chợt của chú tôi thôi, có chuyện gì vậy? Cậu có muốn thử sống chung với Tiểu Hiên không?" 

Liêu Phát Tân không hề cảm thấy suy nghĩ của mình bị bóp méo chút nào, mỉm cười hỏi. Dường như trong suy nghĩ hiện tại của anh, người vợ xinh đẹp mà anh coi là cấm kỵ chỉ là một món đồ chơi nhỏ. Nếu cháu trai của ông ấy muốn nó, hãy đưa nó cho ông ấy.

"Này, ta muốn thử xem!" Trương Thiên Sách cười nói, gần như sắp khóc, ông chú ngu ngốc này lại dám nghĩ ra ý tưởng nguy hiểm như vậy, không phải là ôm cô cô vào lòng sao?

"Được rồi, nếu anh muốn thì tôi xấu hổ quá không dám từ chối, để Tiểu Hiên không mắng tôi keo kiệt. Nhưng bây giờ điều đó không thể được. Từ khi đến đây tôi và Tiểu Hiên đã không hòa hợp nữa, tối nay chúng ta thử xem." 

“Được, được!” 

"Đừng tốt như vậy, nhanh lên ăn sáng đi, đừng trì hoãn Tiểu Hiên và tôi đến giờ chơi rồi." 

“Được, được!” 

…

"Chậc chậc, tôi thật không ngờ mình có thể có được cô cô nhanh như vậy. Hai ý nghĩ vặn vẹo của chú tôi rất thích hợp. Một là để tôi trải nghiệm cảm giác làm chú là như thế nào, hai là bất kể thế nào cũng khiến cho cô tôi có thai. Haha, mấy ngày nay tôi nhất định phải mở tử cung, tiêm tinh dịch vào cô cô một cách quyết liệt! Không... Tôi hình như đã quên mẹ rồi!" 

“Nhân tiện, mẹ cũng rất quan trọng, ban ngày đụ mẹ, ban đêm đụ dì! Cuối cùng, tìm thời điểm để bọn họ tranh tài, ồ đúng rồi!” 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Tát, người cảm thấy tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc, đã nhảy xuống bãi biển xanh, và người dì bên cạnh cũng bị lây nhiễm bởi tâm trạng sôi nổi của đứa cháu trai nhỏ của mình.

Người đẹp trưởng thành dang rộng vòng tay nhẹ nhàng kiễng chân lên, nhắm mắt hít một hơi thật sâu làn gió biển thoang thoảng mùi cát và muối. Khóe miệng xinh đẹp của cô hơi nhếch lên. Diện bộ bikini đỏ rực, cô cũng xuất hiện đầy sức sống trên bãi biển rộng lớn.

Mặc dù có ít khách du lịch nhưng bãi biển không phải là nơi nghiêm túc để quan hệ tình dục. Ngoài ra, chú và dì của anh đều ở cùng nhau nên Trương Thiên không hề quan tâm đến tung tích của dì, dù sao anh cũng không thể ăn được.

Không có điện thoại di động để liên lạc với bố mẹ, anh chỉ có thể lang thang khắp nơi tìm mẹ. Anh vừa bước đến gần chiếc dù dưới tán dừa, một giọng nói dịu dàng và quen thuộc lập tức gọi anh! 

"Em yêu! Đây rồi!" 

Trương Thiên vui mừng khôn xiết và đột nhiên quay đầu lại nhìn. Anh nhìn thấy một người đẹp trưởng thành mặc bộ bikini màu vàng ngỗng dưới chiếc dù màu xanh cách đó không xa, đang mỉm cười và vẫy tay chào anh!

“Mẹ kiếp, là mẹ!” 

Chàng trai trẻ phấn khích gần như cương cứng ngay lập tức. Sau khi cố gắng kìm lại khẩu súng ở háng, anh ta thở hổn hển rồi chạy tới. 

"Vậy mẹ ở đây à? Bố đâu?" 

Trương Thiên liếc nhìn cha mình, và vẻ mặt của anh ấy càng trở nên phấn khích hơn sau khi anh ấy biến mất!

"Bố cậu vừa nhận điện thoại của dì cậu, nói tài năng thể thao của cậu rất kém, một chọi một không đánh bại được bóng chuyền bãi biển. Ông ấy nói muốn bố cậu cũng tới, dì sẽ đấu một chọi hai. Haha, Tiểu Hiên vẫn nghịch ngợm như vậy... Này, cậu có muốn ăn bánh không? Ngon quá!" 

Mẹ cô giải thích xong liền cầm chiếc bánh đặt bên cạnh lên và đặt lên đôi môi đầy quyến rũ của mình. 

Bởi vì Vương Mạc Nhuệ đang trong tư thế ngồi nên Trương Thiên, ​​​​người đứng sang một bên, từ trên nhìn xuống có thể nhìn thấy rõ núm vú hơi nhô lên dưới bộ bikini của mẹ cô và bộ ngực đầy đặn va vào nhau mà không cần bóp nhiều!

"Chậc chậc, ngực của mẹ to thật đấy. Nếu để trong tay con thì con sẽ không thể cầm bằng một tay được. Không, con thấy khó cho cả hai tay..."

Không có cha ở bên cạnh, ham muốn tình dục của Trương Thiên dần trở nên không thể kiềm chế, ham muốn xâm phạm mẹ ruột của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn!

"Nhân tiện, họ sẽ chơi trong bao lâu? Sẽ rất lâu à?"

"Haha, làm sao có thể? Mặt trời sẽ sớm ấm lên, nhiều nhất là một giờ nữa mới về... Này, không, bên kia không phải bọn họ sao?" 

Theo ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ, Trương Thiên hơi nheo mắt và cố gắng nhìn chằm chằm vào khoảng chục bóng người cách đó hai trăm mét. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy ba người dì không ngừng nhảy và chơi bóng chuyền.

"Ta đi, đi xa như vậy!" Trương Thiên trên mặt vui mừng nói.

Khi anh quay lại, người mẹ xinh đẹp của anh đã nằm ngửa trên ghế dài, thân hình đầy đặn và gợi cảm còn trần trụi hơn cả dì. Bà thậm chí còn không quan tâm đến những ánh nhìn dâm đãng của con trai mình, bởi vì Vương Mộ Thụy không nghi ngờ gì đã đeo chiếc kính râm to bản lên và nheo mắt để thoải mái nghỉ ngơi.

Dù hai chân xinh đẹp của cô không dài bằng dì tôi nhưng cặp đùi trắng như tuyết của cô rất nổi bật. Chỉ cần chạm nhẹ là cô đã cảm thấy tràn đầy gợi cảm. Nếu nhét vào khe thịt đùi gần như vô hình thì chắc chắn sẽ ngon lắm! Vùng tam giác huyền bí và quyến rũ được bao bọc khéo léo bởi bộ đồ lót màu vàng ngỗng. Bộ đồ lót nhỏ nhắn gợi cảm và nóng bỏng đến không ngờ. Tấm vải được buộc để quấn quanh âm đạo khiến hai nút thắt ở vòng eo và hông đầy đặn càng thêm quyến rũ. Lòng bàn tay của Trương Thiên ngứa ngáy, anh nóng lòng muốn cởi chúng ra ngay bây giờ để thưởng thức âm hộ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp của mình!

Cái bụng hướng lên trên hơi nhô lên, khác hẳn với cái bụng phẳng lì và thanh tú của dì. Không biết có phải do sinh con không. Cái bụng có thể có một số khuyết điểm của người dì vui tươi và trưởng thành nhưng trên cơ thể người mẹ trưởng thành lại đầy sự dễ thương. Trương Thiên chỉ nhìn chằm chằm vào nó một lúc, không thể không áp mặt lên và xoa bóp, thậm chí còn nhanh chóng dùng lưỡi liếm và kích thích rốn nhỏ.

Khỏi phải nói cũng không cần phải nói nhiều về hai bầu ngực khủng phía trên. Bộ ngực to tròn, mềm mại dường như gần như xòe ra hoàn toàn khi mẹ nằm, bộ áo tắm bikini gợi cảm khó có thể che hết được. Cảm giác sắp tuôn ra thật thần bí và bí ẩn khiến đôi mắt của Trương Thiên có chút thẳng lên!

“Xinh đẹp và quyến rũ, tôi rất muốn thân mật với mẹ tôi!”

Tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ ruột của mình cuối cùng đã khiến Trương Thiên phải ra tay, nhưng nếu muốn ăn thịt người phụ nữ trưởng thành mặc bikini gợi cảm này, Trương Thiên Khả phải nghĩ ra một cách hay. 

“Để xem bây giờ mẹ đang nghĩ gì nhé?”

Anh ta làm bất cứ điều gì anh ta nghĩ đến, và Trương Thiên lặng lẽ sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn để nhìn vào suy nghĩ hiện tại của Vương Mạc Nhuệ. 

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: Hãy thư giãn thần kinh, đừng suy nghĩ gì cả, hãy âm thầm cảm nhận sự thuần khiết và vẻ đẹp mà biển xanh và bầu trời mang lại! 】

…

"Thử cái này xem?"

Trương Thiên phân tích ngắn gọn suy nghĩ của mẹ mình vào lúc này và thấy rằng chúng phải thuộc loại tương đối bình tĩnh. Sau khi thử khuếch đại chúng, anh không khỏi mỉm cười.

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: đầu óc trống rỗng và không còn cảm giác về cơ thể. Nhận thức về cơ thể phụ thuộc hoàn toàn vào trí tưởng tượng của mỗi người. 】

…

Sau khi ý nghĩ thư giãn được khuếch đại, cơ thể gợi cảm của Vương Mạc Nhuệ đầu tiên hơi căng lên, sau đó đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra một tiếng rên lười biếng. Sau đó thân thể của nàng chậm rãi tách ra như đang bơi ngửa trên ghế dài, giống như một đóa hoa nở rộ, hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của con ruột mình!

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lúc này, háng của cậu bé đã cương cứng hoàn toàn. Dù đoán rằng mẹ anh đã nhắm mắt nhưng anh vẫn cẩn thận tháo kính râm của bà ra. 

"Tôi, tôi đang cảm thấy, hehe, cảm nhận được vẻ đẹp của thiên nhiên! Phù~ Thật thoải mái~ Tôi cảm thấy như tâm hồn mình được thăng hoa và áp lực trên cơ thể đã biến mất rất nhiều."

Người mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói như một đứa trẻ tò mò. Cô gần như không thể cảm nhận được sự tồn tại vật chất. Khi cô bước vào trạng thái thiền định, ngay cả giọng nói của con trai cô cũng nghe như có ai đó đang thì thầm vào tai cô. Cảm giác này thật không thể diễn tả được, nhưng có thể đảm bảo rằng nó vô cùng tuyệt vời ~

"Thật sao? Mẹ không nói bậy phải không? Anh ấy rõ ràng chỉ nằm xuống thôi! Bây giờ mẹ, ăn một miếng bánh đi." 

Tay của Trương Thiên có chút ngứa ngáy, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại cảm giác muốn gãi và xoa bóp hai bộ ngực lớn đó. Những ngón tay gợi cảm của anh từ từ di chuyển lên trên và đặt lên môi mẹ để xoa nhẹ.

"Ồ ồ, được rồi được rồi ~"

Người mẹ gần như mất hoàn toàn cảm giác của cơ thể tưởng rằng chính đứa con trai bé bỏng của mình đã thực sự gửi chiếc bánh đến. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn vào hai ngón tay của Trương Thiên. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô cũng liếm một cách mơ hồ. Cùng với âm thanh nếm thử "ừm ha, húp", dục vọng trên mặt Trương Thiên càng ngày càng dâng cao!

"Xiaotian, ha, ừm, cái bánh này ❤️, wuwu, phải không, ha, hơi cứng ❤️~ Mẹ cắn nó ~ xèo xèo❤️, cắn lâu cũng không cắn được❤️..."

Dưới sự hướng dẫn sai lầm của con trai, Vương Mạc Nhuệ đã hoàn toàn nhầm ngón tay của Trương Thiên là một chiếc bánh mềm. Cô thậm chí còn không thể làm chàng trai cảm thấy đau đớn bằng cách cắn nhẹ chứ đừng nói đến việc cắn đứt “chiếc bánh”! 

"Haha, mẹ đùa với mẹ đấy, trong miệng có cái nĩa, con còn chưa múc bánh, mẹ đừng cắn nữa, lát nữa con sẽ cho mẹ ăn ~"

Sau khi Trương Thiên xác nhận nhận thức của mẹ anh về thế giới bên ngoài mơ hồ đến mức nào, anh hài lòng lấy ngón tay đầy hương thơm của người phụ nữ trưởng thành ra. Anh không hề ghét nước bọt của người mẹ xinh đẹp chút nào. Anh đưa nó vào miệng và mút nó. Tiếng ồn ào gợi tình mà anh ta tạo ra cũng khiến Vương Mộ Thụy ở bên cạnh có chút cảm động. Anh không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu Thiên, đừng lén ăn, anh đã đồng ý cho mẹ đút, nhanh lên, anh muốn ăn ~"

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là nguy hiểm nhất, mỹ nhân trước mặt vẫn là mẹ ruột của anh. Trương Thiên không nhịn được nữa, rên rỉ nhắc nhở lập tức lao vào nàng! 

"Mẹ ơi, con đã tặng mẹ quả anh đào trên chiếc bánh,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nhưng không được cắn, phải liếm thật tốt! "

“Anh đào❤️? Tôi cũng thích... 咿wuwu❤️, to quá❤️~ nhưng... ha, ngon, ngon, ehhhh❤️~"

Vương Mạc Nhuệ vốn cho rằng mình thật sự đang liếm một quả anh đào thơm ngon với một ít kem, nóng lòng muốn dùng môi dưới ngậm lấy "quả anh đào" to và cứng, đồng thời lè lưỡi liếm tới liếm lại!

Cử chỉ nếm thử duyên dáng và tao nhã vốn đã quyến rũ rồi, nhưng màn biểu diễn cao quý cũng không thể làm giảm đi vẻ dâm đãng trong ảnh thật dù chỉ một chút!

Người đẹp trưởng thành với đôi mắt nheo nheo mỉm cười quay đầu liếm vào quy đầu nóng bỏng do người đàn ông gầy gò đang nửa cúi trên ghế đưa ra. Đôi môi xinh đẹp của cô hơi áp lên miếng thịt viên, chiếc lưỡi nồng nàn cuộn tròn liếm miếng thịt viên chứa đầy nước ép tình dục. Chất lỏng tuyến tiền liệt bị nhầm là kem đã liên tục bị người mẹ bị giữ trong bóng tối nuốt chửng. Kiểu vi phạm lén lút này thực sự rất thú vị và vui vẻ!

Mẹ càng ngoan ngoãn, chăm chỉ liếm “quả anh đào” trong miệng thì hành vi vi phạm càng trở nên quá đáng. Quy đầu hiển nhiên vẫn đang được miệng mẹ nhẹ nhàng phục vụ, nhưng lòng bàn tay tục tĩu của con trai chạm vào bộ ngực đầy đặn, hắn ôm lấy xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ với nụ cười dâm đãng! 

"Ừ, ồ! Đợi đã, chờ đã! "

Cuộc tấn công ngực bất ngờ khiến Vương Mạc Nhuệ kinh ngạc hét lên. Trương Thiên gần như bị dọa chết. Cơ thể anh cứng đờ trong vài giây trước khi mẹ anh dần bình tĩnh lại.

"Gió vừa rồi có chút lạnh. Mẹ cảm thấy ngực lạnh buốt, không thoải mái chút nào ~"

Vương Mạc Nhuệ phàn nàn với con trai, rồi tiến lại gần. Lần này cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và liếm mạnh hơn!

"À! Ồ vâng, gió, gió và lạnh, mẹ ơi, con, con đến thay mẹ, rít, tuyệt! Chặn, chặn! "

Trương Thiên Song, người đang được phục vụ bằng miệng dịu dàng của người mẹ xinh đẹp trong tiềm thức, không nói nên lời. Anh muốn điên cuồng vặn eo, nhét hoàn toàn con cặc to lớn vào cái miệng ẩm ướt ấm áp rồi đâm thật mạnh, nhưng anh cũng sợ làm phiền mẹ, khiến khoái cảm kết thúc sớm. 

Dục vọng dâm ô như dã thú không ngừng bị kiềm chế, tra tấn, ngay cả quy đầu cũng phàn nàn về sự cảnh giác của tiểu chủ nhân, không khỏi khẽ run lên!

"Ha ừm ❤️, ừm ừm ❤️, nó, sizz ❤️, trơn quá ❤️, ha...Mẹ, sizz ❤️, đừng chạy xa ❤️, liếm, à ugh❤️~Con liếm❤️~"

Cái quy đầu to bồn chồn giống như một quả anh đào trơn tuột trong nhận thức bối rối của người mẹ. Càng liếm, “kem” trên đó càng chảy ra không ngừng. Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng trở nên nghiện. Cô không khỏi dùng lực kẹp nhẹ, dùng răng cắn nhẹ vào vùng nhạy cảm dưới đỉnh thịt. Mặc dù vết chích nhẹ khiến quy đầu càng thêm tắc nghẽn và sưng tấy, nhưng nó không thể tiếp tục run rẩy ngẫu nhiên và chống lại sự liếm nhẹ nhàng của chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành ~

Hết lần này đến lần khác, mẹ chậm rãi liếm mút quy đầu trong miệng như cây kẹo mút. Đôi khi tốc độ xử lý thậm chí còn chậm hơn cả nước rỉ ra từ quy đầu. Thỉnh thoảng, chất lỏng trong suốt sền sệt trộn lẫn với một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng của mẹ, làm tăng thêm vẻ ngây thơ và ham muốn trên khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng quyến rũ của mẹ.

Có lẽ bởi vì ham muốn không thể kiềm chế của mình liên tục bị đè nén, Trương Thiên cũng cảm thấy giới hạn trên của sự kiên nhẫn của mình thấp hơn nhiều. Khi khoái cảm xuất tinh vừa đến, anh không thể kiềm chế được. Sau khi ho mấy lần, anh cẩn thận dùng ngón tay chạm vào miệng mẹ ~

"Mẹ, gọi ~ Con, con muốn, con muốn đút mẹ, đút mẹ, ăn kem, đừng... ss, liếm quả anh đào, mở nhanh ra! Miệng, tôi, tôi muốn, đến! "

Mặc dù rất muốn để mẹ mình trải nghiệm mùi vị bị con cặc lớn của chính con trai mình thổi bay, nhưng Trương Thiên cho rằng điều đó quá nguy hiểm và sợ mẹ xinh đẹp quá hưng phấn mà cắn quả “quả anh đào” trong miệng nên đã gọi như thế này. 

"Hả? Sữa? Kem❤️, ẩm❤️, ngon, tốt❤️~”

Người mẹ ngoan ngoãn nhanh chóng nhe răng ra và thả quy đầu to lớn bị mắc kẹt trong khuôn miệng ấm áp. Một giây tiếp theo, Trương Thiên siết chặt bụng và rút dương vật ra một chút. Nhìn mẹ đang cố há miệng như chim non đang chờ được cho ăn, Trương Thiên nhanh chóng dùng một tay di chuyển cặc của mình để kích thích xuất tinh, rồi đưa tay vào miệng mẹ, dùng ngón tay xoa nắn và chơi đùa với chiếc lưỡi hồng mềm mại một cách mơ hồ ~

"Này, tôi, tôi tới đây! "

Chỉ trong chốc lát, dục vọng tích lũy đã đạt đến đỉnh điểm. Trương Thiên gầm lên, bàn tay nhỏ bé cầm con gà trống lập tức chĩa quy đầu sưng tấy về phía cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Với một tiếng “xèo xèo”, tinh dịch màu trắng bạc tự do phun ra và rơi chính xác xuống chiếc lưỡi mềm mại của người mẹ vẫn đang đùa giỡn với những ngón tay của con trai mình! 

"Hả? Đây rồi, woo woo❤️, tốt, nhiều lắm, ho❤️, kem~ahhhh❤️...khụ khụ❤️, nghẹt thở quá❤️~ha...tốt, nhiều quá❤️! "Người mẹ không biết rằng con trai mình đang phun nước điên cuồng vào miệng mình, đã ngậm lấy thứ tinh dịch đục trắng dâm đãng trong miệng như một loại kem thơm ngon. Cô mở và ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình, tình cờ khớp với nhịp xuất tinh của gà trống. Người mẹ đang nuốt thức ăn ngon lành đã nuốt chửng món quà đục trắng của con gà trống lớn trong một thời gian ngắn. Vương Mạc Nhuệ chưa bao giờ mơ rằng phần lớn kem khiến cô cảm thấy dễ chịu này lại là tinh dịch tươi của con trai mình!

"Được rồi, nhiều lắm, Tiểu Thiên, ừm❤️~ Cậu, kem ở đâu ra thế? ❤️~ Khônghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Phần lớn tinh dịch xuất ra đã bị mẹ cô ăn hết, nhưng trong miệng vẫn còn sót lại rất nhiều cặn bã. Vương Mạc Nhuệ hơi mở miệng, hoàn toàn không quan tâm đến cảnh tượng cô đi tìm "kem" còn sót lại bị lộ ra trước mặt con trai mình.

Cái lưỡi có chút trắng bệch bởi tinh dịch, cựa quậy qua lại đầy dục vọng. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch còn sót lại ở thành trong miệng, nướu, giữa môi và răng đã được chiếc lưỡi khéo léo của người mẹ lăn vào giữa. Một vũng nhỏ màu trắng đục bị lưỡi lặng lẽ nhấc lên, sau đó đầu lưỡi nhẹ nhàng cuộn tròn, phát ra âm thanh nuốt chửng trộn lẫn với tiếng rên rỉ thỏa mãn của nữ nhân trưởng thành. Người mẹ đã ăn hết ngụm “kem” cuối cùng, hành trình bú “hiếu thảo” của cậu con trai đã kết thúc thành công tốt đẹp. 

“Sau khi cho miệng trên ăn xong, bạn cũng phải tìm cơ hội để cho miệng dưới ăn nữa! "

"Khuếch đại suy nghĩ thực sự không phù hợp với những suy nghĩ bình thường. Chỉ có tư tưởng dục vọng khuếch đại mới khiến mẹ và dì gục ngã! Tôi có một ý tưởng! "

Trương Thiên đột nhiên hiểu ra sự khác biệt giữa hai khả năng này. Một là biến hành vi bình thường thành dâm ô, hai là làm cho dâm dục càng trở nên dâm dục hơn! 

Con cặc to với một giọt tinh dịch còn sót lại dưới đáy quy đầu hưng phấn gật đầu đồng tình với chủ nhân. Sau đó Trương Thiên Âm mỉm cười và bắt đầu dụ người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình vào cái bẫy tình dục mà anh ta đã thiết kế!

"Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy đi, đừng ngủ nữa! Khi mặt trời trở nên to hơn, làn da của bạn sẽ bị rám nắng. Này, bạn đã bôi kem chống nắng chưa? "

Trương Thiên quỳ xuống ngồi trên cát, duỗi tay ra và hơi nghiêng người về phía trước để đẩy người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ bơi trên ghế dài. Tư thế này có thể đặt con cặc to lớn của anh vào điểm mù trong tầm nhìn của mẹ anh, để tránh tai nạn. Sẽ không quá muộn để lấy nó ra sau khi bên kia rơi vào bẫy.

"Ồ, đừng, đừng lắc, ôi, mẹ, hoo~ nhanh lên, con sẽ bị mẹ đánh bất tỉnh đấy! "

Đúng như Trương Thiên nghĩ, tuy nhận thức của cơ thể rất hỗn loạn nhưng kích thích quá mức vẫn sẽ đánh thức mẹ cô. Vương Morui cảm thấy như có động đất, cảm giác thực sự khó chịu nên cô dùng sức mở mắt và tỉnh dậy, mới khôi phục lại trạng thái phân ly thần bí và bí ẩn của linh thể. 

"Này, con bé nhỏ của mẹ, con thật là, phù, con làm mẹ khó chịu quá! "

Mặc dù tim con trai đập nhanh hơn và hơi thở trở nên rối loạn nhưng người mẹ hiền lành và thân thiện chỉ nhẹ nhàng nhéo mũi con trai và khịt mũi bực bội mà không đi sâu vào chi tiết. 

“Kem chống nắng không cần thiết phải không? Mẹ này quên chuẩn bị gì cả. Cô vừa đi mua sắm ở siêu thị trong khu nghỉ dưỡng. Kem chống nắng rẻ nhất có giá 200 nhân dân tệ! Phù~rõ ràng là bắt cóc và tiêu thụ! Đừng mua nó…”

Vương Mộ Thụy chậm rãi ngồi dậy, bất đắc dĩ nói. Khi nhắc đến giá, cô ấy đặt tay lên eo. Vẻ mặt tức giận của cô ấy thực sự rất đáng yêu.

“Nhưng, làn da của mẹ tôi tốt như vậy, nếu bị ánh nắng làm hư hại thì thật đáng tiếc…”

Trương Thiên nói xong không khỏi vươn tay ra nhẹ nhàng xoa xoa, chơi đùa trên cánh tay và eo của mẹ. Vương Mạc Nhuệ vốn không hề nghi ngờ cũng không quan tâm chút nào. Người phụ nữ trưởng thành đáng yêu mím môi nói “ừm” một lúc lâu, sau đó nhỏ giọng giải thích: “Bố con kiếm tiền không hề dễ dàng. Tốt hơn là tiết kiệm những gì bạn có thể. Lát nữa mẹ sẽ thôi khoe khoang và đi nơi khác chơi ~ Hừm, đừng đưa tiền cho ông chủ ác tâm, dù mẹ muốn ở đây một thời gian..."

Vương Mạc Nhuệ dường như đã lập kế hoạch một cách miễn cưỡng, nhưng khi nhìn thấy ánh nắng dần dần chiếu vào, cô vẫn do dự. Có lẽ sẽ ổn nếu cô ấy phơi nắng một lúc? Có lẽ tắm nắng tốt cho sức khỏe hơn?

"Mẹ, loại suy nghĩ này không thể chấp nhận được. Bạn phải bôi kem chống nắng khi tắm nắng! “Trương Thiên không muốn thấy mẹ mình tùy tiện xử lý chuyện này nên đã bóp méo suy nghĩ của mình, trực tiếp phát huy tối đa tác hại của việc tắm nắng! 

"Mẹ, xin mẹ đừng suy nghĩ lung tung. Cô giáo nói trong lớp rằng tia cực tím rất mạnh, nhất là đối với một người phụ nữ xinh đẹp, có làn da trắng trẻo như mẹ tôi. Tiếp xúc với ánh nắng mặt trời rất có hại cho cơ thể! "

“Mà mẹ gần đây cũng không định sinh cho con một đứa con, không... mẹ sắp sinh cho con một đứa em trai hay em gái, cơ thể con cũng không thể làm gì sai được! Nếu lén lút phơi nắng, tôi sẽ phàn nàn với bố tôi! "

Sự nguy hiểm của việc khỏa thân tắm nắng vừa bị bóp méo và khuếch đại đã tiêm vào đầu Vương Morui. Khi con trai nhắc đến chuyện đó lần nữa, mẹ cô tự nhiên sợ hãi và lập tức từ bỏ ý định đó. 

“Đúng vậy, tôi sắp làm mẹ, sao có thể hành động liều lĩnh, không chăm sóc cơ thể mình? Tiểu Thiên nói đúng, sau này mẹ sẽ không bộc lộ bản thân nữa! "

“Hehe, mẹ đừng lo, con có kem chống nắng rồi. "Trương Thiên lập tức xin công, sau đó lại kích hoạt năng lực bóp méo suy nghĩ! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Bạn có thể tự làm kem chống nắng, và kem chống nắng tự nhiên sẽ tốt hơn! 】

…

“Xiaotian có kem chống nắng? Làm sao điều đó có thể được? Bố của bạn thường miễn cưỡng cho bạn tiền tiêu vặt. Lấy đâu ra tiền?" Vương Mộ Thụy cười khúc khích, tự nhiên không tin lời con trai mình nói, nhưng giây tiếp theo nụ cười của bà hơi cứng lại, bà ngập ngừng hỏi: "Tiểu Thiên vừa dạy mẹ về tác hại của kem chống nắng, chắc hẳn nó biết rất nhiều về chuyện này phải không? Ý bạn không phải là bạn có thể tự làm kem chống nắng phải không? "

Nhìn người mẹ xinh đẹp đầy nghi ngờ nhưng ẩn giấu giữa lông mày một chút vui mừng và mong đợi, sự kiêu ngạo của Trương Thiên lập tức được thỏa mãn. Thân hình đang quỳ trên đầu gối của anh, cố tình giấu đi con cặc to, nhảy dựng lên, con cặc to trong háng cũng lắc lư lên xuống do cử động quá mức. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cây gậy hung dữ và dày đặc nhưng Vương Mạc Nhật vẫn ngạc nhiên che miệng lại với vẻ mặt hết sức dễ thương. 

“Này, đúng rồi, đó là con cặc lớn của Xiaotian! Tuy nhiên, vẫn cương cứng! "

“Đừng nghĩ đến những điều dâm ô. Mặc dù mẹ nói sẽ thụ tinh cho trứng của bạn nhưng đó là vì bà muốn cạnh tranh với dì của bạn. Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ sẽ không dễ dàng giúp con thoải mái đâu, huống chi là... wuwu, huống chi mẹ kiếp~ Hừ! "

Vương Mạc Nhuệ, người nghĩ rằng con trai mình sẽ quan hệ tình dục với cô, nhanh chóng giải thích rằng khuôn mặt quyến rũ của cô hơi đỏ khi nói, ngon và hấp dẫn như một quả cà chua chín trên cánh đồng mùa thu. Tuy nhiên, Trương Thiên ngoài việc muốn gặm nhấm khuôn mặt trưởng thành của mẹ mình, anh còn muốn dùng con cặc to lớn của mình để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

"Cái gì! Mẹ đang nghĩ gì mà tưởng tượng con trai mình như thế này! "

Chàng trai giả vờ không hài lòng, Trương Thiên vốn tính tình xấu xa, lập tức cúi xuống nhặt chiếc quần của anh ta định mặc vào, nhưng đây chỉ là một nỗ lực tuyệt vọng của anh ta. 

"Rõ ràng là tôi chỉ muốn mẹ tôi tắm nắng. Kem chống nắng tự nhiên quý lắm nên con không muốn đưa cho mẹ đâu! "

"Đừng quên, ngươi còn nghĩ như vậy nhi tử, rõ ràng nó làm là nghiêm túc! "

“Mẹ tệ quá, lát nữa con đi chơi với dì, đừng chơi với mẹ nữa! "

Rõ ràng là có thể bỏ chạy mà không nói một lời, nhưng Trương Thiên lại giả vờ đau khổ và cố tình bày tỏ “ý định thực sự” của mình là giúp đỡ mẹ mình, kích thích trái tim mềm yếu của một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và thân thiện. 

"Hả? Tôi, tôi đã không, tôi đã không! "

Làm sao một người mẹ mềm yếu có thể chịu đựng được việc hiểu lầm con trai mình và khiến nó cảm thấy bị đối xử sai trái? Cô lập tức đứng dậy khỏi ghế tựa và nắm lấy tay Trương Thiên.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Anh vừa nói tôi muốn làm chuyện bẩn thỉu, sao bây giờ lại muốn kéo tôi ra? Đừng sợ tôi sẽ đụ bạn! "

“Không, đừng nói thế, ô ô, mẹ sẽ làm vậy, mẹ sẽ càng khó chịu và bối rối hơn. Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, xin em đừng nói những lời tức giận được không? Ngoan ngoan nghe lời mẹ đi." Vương Mộ Thụy tin chắc con trai mình đã bị hiểu lầm nên mới nói những lời phản nghịch như "Mẹ kiếp", giọng nói cũng trở nên ôn hòa hơn, sợ chọc tức Trương Thiên lần nữa. 

Sự từ chức của người mẹ xinh đẹp không những không khiến con trai bà “hối hận chân thành” mà còn giống như việc mở chiếc hộp Pandora, khiến con sói tục tĩu Trương Thiên càng thêm hưng phấn! 

"Hừm! Tôi không nói là tôi tức giận, nhưng trong mắt mẹ tôi, tôi là một kẻ điên khùng. Bây giờ tôi chỉ thích đụ mẹ tôi thôi. Tôi chỉ thích dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ, đụ tử cung mẹ rồi phóng hết tinh dịch vào trong mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã hài lòng chưa? "

Giống như một đứa trẻ buộc phải hạ nhục mình thừa nhận lỗi lầm, Trương Thiên nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng nội dung lại hưng phấn hơn, dâm dục hơn, tục tĩu hơn, thậm chí còn chân thực hơn cả việc thừa nhận lỗi lầm của mình! 

Thật thú vị khi cảm giác bạn có thể công khai bày tỏ những suy nghĩ gợi tình của mình trước mặt mẹ nhưng người kia chỉ nghĩ đó là một bình luận giận dữ và không thể tin được!

“A a a, đừng, dừng lại như vậy đi ~ Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi không được sao? Mẹ không còn ý tứ này nữa, Tiểu Thiên, đừng nói nữa, woo woo woo, mẹ thực sự muốn thế, mẹ sẽ khóc mất~”

Người mẹ tốt bụng sợ nhất điều này. Dù con cặc giữa háng con trai có dày hay tục tĩu đến đâu, bà vẫn ôm con nhẹ nhàng như nước. Chiếc cằm ấm áp của cô nhẹ nhàng áp vào đầu cậu bé trong lòng, giọng nói mềm mại dịu dàng như nước suối có thể làm tan băng. 

“Dù sao đi nữa, dù có giải thích thì tôi cũng không tin. Mẹ có thể còn tức giận hơn sau khi nghe điều này. Sẽ tốt hơn nếu tôi không giải thích điều đó! "

Vừa hít vào mùi hương nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ, anh vừa nói với vẻ chán ghét, Trương Thiên đã chơi tiêu chuẩn kép đến cực điểm, nhưng người mẹ xinh đẹp mềm yếu bị anh khống chế hoàn toàn mới là người thích thủ đoạn này nhất. Giống như một con rối trên dây, hắn nhanh chóng bị đứa con trai mưu mô của mình dụ vào bẫy xác thịt ~

"Làm sao có thể, làm sao có thể! Ta, ta tin tưởng nhất Tiểu Thiên, ô ô, Tiểu Thiên không thể đối với mẹ nàng như vậy, mẹ nàng thật sự sẽ làm như vậy, nàng sẽ đau lòng chết đi, ô ô, nói cho ta biết, mẹ ta nhất định sẽ tin ngươi, không thể không tin! Ta, ta thề!"

Chỉ bằng vài lời, Trương Thiên đã đẩy người mẹ dịu dàng của mình đến mức chửi thề. Điều chỉnh cảm xúc đến mức này, Trương Thiên tự nhiên không thể tiếp tục thiếu suy nghĩ nữa. Sau khi kìm nén cảm xúc một lúc, anh tức giận lẩm bẩm:

"Có gì để nói đâu? Mẹ muốn tắm nắng nhưng không có kem chống nắng nên con chỉ làm kem chống nắng cho mẹ thôi."

“Dù ai cũng biết kem chống nắng tự nhiên quý và hữu ích hơn kem bán trên thị trường nhưng mẹ tôi chắc chắn vẫn không tin. Dù sao tôi nói tinh dịch là kem chống nắng tự nhiên, mẹ nhất định sẽ mắng tôi vì muốn sexy. Tôi không quan tâm tinh dịch không chỉ có thể che phủ mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Nó bao phủ da, phản chiếu ánh sáng mặt trời và tia cực tím, đồng thời có thể được các tế bào da hấp thụ, làm cho da trắng hơn và mềm mại hơn. "

"Dù sao thì mọi điều tôi nói đều là sai. Tất cả chỉ vì niềm vui của riêng tôi. Bây giờ thì ổn rồi. Chắc mẹ không tin và còn muốn mắng con nói bậy nữa phải không? "

Trong hoàn cảnh bình thường, Trương Thiên có thể đã nhận một cái tát vào mặt chứ đừng nói đến việc bị mắng vì nói bậy!

Lời giải thích quá khoa trương và tục tĩu như vậy nhưng trong đầu bà mẹ với những suy nghĩ lệch lạc thì chẳng khác gì lời giải thích khoa học thực sự!

“Ồ ồ ồ ồ, mẹ ơi, hehe, mẹ nhớ rồi, vâng, vâng, tinh dịch❤️! Xiaotian lộ tinh ranh lớn của mình vì tinh dịch❤️! Ôi, dùng tinh dịch làm kem chống nắng tự nhiên là tốt nhất ❤️! "

“Ừ, tinh dịch không thể tùy tiện sản xuất được, nhất là tinh dịch chất lượng cao của con trai❤️, có bỏ bao nhiêu tiền cũng không mua được. Là lỗi của mẹ tôi❤️, mẹ tôi không ngờ Tiểu Thiên lại tặng kem chống nắng quý giá như vậy❤️... Chỉ là... hee hee❤️, tôi nhất thời không thể phản ứng được❤️~"

"Con xin lỗi, tất cả là lỗi của mẹ con, mẹ sai rồi, mẹ sai rồi❤️, mẹ con bây giờ sẽ xin lỗi đứa bé, xin hãy tha thứ cho con❤️~ được rồi❤️~"

Vương Mạc Nhuệ kêu lên và xin lỗi cùng một lúc. Cô cảm thấy có lỗi với con trai mình và cảm động trước món quà này đến nỗi không khỏi ôm chặt cậu bé trong tay hơn!

Trương Thiên chỉ cảm thấy mình sắp được chôn trong thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình, không khỏi rên rỉ. Với một lời xin lỗi chân thành và cái ôm nhẹ nhàng như vậy, cho dù thật sự tức giận, anh cũng sẽ buông bỏ quá khứ với đối phương, thậm chí anh còn thích một người mẹ xinh đẹp và dỗ dành như vậy hơn nữa ~

"Mẹ thật tuyệt vời. Để thưởng cho mẹ, sau này tôi sẽ cố gắng đập nát tử cung của bà khi đưa vào. Wow, wow, woo, woo, tôi thích mẹ tôi nhất! "

Trương Thiên lúc này đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, chỉ chờ đưa vào, nhưng lúc này, anh muốn kéo dài vẻ đẹp của khoảnh khắc này càng nhiều càng tốt!

Nó giống như cơn sốt điên cuồng trước khi xuất tinh. Bạn biết rằng xuất tinh là siêu thỏa mãn, nhưng bạn vẫn phải kìm nén và làm tình nhiều lần!

Rượu cũ tự nhiên càng ngày càng ngon hơn khi được ủ!

Và một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ tôi chắc chắn phải bị trêu chọc nặng nề mới có thể được yêu thương và yêu điên cuồng!

"Vậy mẹ có hiểu con không? "Trương Thiên thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên rồi cậu bé ngốc ạ, mẹ tôi vui lắm. Không ngờ Tiểu Thiên lại dùng tinh dịch làm kem chống nắng đưa cho mẹ! "

Vương Mộ Thụy cười ngọt ngào, càng nhìn con trai, bà càng vui vẻ hơn.

“Ừ, nhưng mẹ biết những loại kem chống nắng tự nhiên này rất khó làm, và quá trình thực hiện có thể hơi giống một chút. Mẹ sẽ không phiền, mẹ sẽ không giận chứ? "Làm sao có thể! Đây không phải là Tiểu Thiên ham muốn tình dục. Đây là quá trình làm kem chống nắng rất nghiêm túc. Làm sao mẹ có thể tức giận được? Đồ ngốc, mẹ không keo kiệt như vậy!"

Người mẹ xinh đẹp thành thục nhẹ nhàng véo má con trai, vẻ mặt giả vờ không hài lòng thật đáng yêu. Bà rõ ràng không hài lòng với những gì con trai mình nói. 

“Mẹ biết muốn chiết xuất được kem chống nắng tươi mát nguyên chất từ ​​thiên nhiên, con cặc lớn của Tiểu Thiên nhất định phải cực kỳ hưng phấn. Mẹ sẵn sàng dùng thân thể của mình để phục vụ, có thắc mắc gì không?”

"Điều này thực sự có thể xảy ra sao? Tôi có thể dùng con cặc to lớn của mình để chơi với miệng, bộ ngực và đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi không?"

Kiểu tra hỏi kiêu ngạo và thiếu hiểu biết này khiến người mẹ có suy nghĩ méo mó tiếp tục hứa hẹn bằng lời lẽ bình thường, cảm giác tà ác khi chủ động dâng hiến cơ thể xinh đẹp của mình thực sự mê hoặc Trương Thiên. 

Người mẹ xinh đẹp không hề biết con ruột mình có tật xấu, lặng lẽ thở dài, thầm nghĩ đối phương vẫn đang lo lắng cho mình. Cô lập tức giơ ngón tay lên và nghiêm túc chửi thề:

"Tôi, Vương Mạc Nhuệ, mẹ của Trương Thiên, xin thề ở đây ❤️ rằng hành vi tiếp theo là hoàn toàn hợp lý và hợp pháp, hành vi bình thường giữa hai mẹ con. Là một người mẹ, tôi ❤️ vắt óc dùng cơ thể để kích thích cặc của con trai Trương Thiên ❤️, kích thích quy đầu phun tinh dịch tươi ❤️, và dùng làm kem chống nắng cho riêng mình ❤️! Nội dung bao gồm nhưng không giới hạn công dụng liếm miệng ❤️, kẹp ngực ❤️, xoa chân đẹp ❤️..."

“Vậy thì, âm hộ và tử cung của người mẹ đó!”

Mặc dù lời chửi thề dâm đãng của người mẹ xinh đẹp vô cùng tục tĩu, nhưng cậu bé lo lắng vẫn quan tâm đến việc chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ ruột mình, không khỏi ngắt lời và hỏi.

"Sao Kim và tử cung?" Vương Mạc Nhuệ vô thức cau mày, dùng giọng bình tĩnh nói: "Nếu các phương pháp phục vụ khác không thể khiến quy đầu xuất tinh, mẹ đương nhiên sẽ chọn dùng âm đạo ấm áp và đàn hồi để lấy tinh dịch ❤️? Dù sao cũng không phải quan hệ tình dục ❤️, không có gì to tát..."

"Về phần tử cung❤️...haha, vừa rồi Xiaotian nói tia cực tím có thể ảnh hưởng đến tử cung của mẹ trong quá trình chuẩn bị mang thai❤️ nên mẹ quyết định không chỉ bôi một lớp tinh dịch của Xiaotian lên bên ngoài bụng❤️ mà còn lên thành trong của tử cung❤️, và Xiaotian cũng phải đảm bảo phủ lên nó một lớp màng tinh dịch mỏng để bảo vệ trứng❤️~ Dù rất khó để mở tử cung❤️ nhưng mẹ tin rằng, hee hee❤️, Xiaotian phải làm được dùng quy đầu to và dày❤️ để phá vỡ tử cung của mẹ❤️ Nào!

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với nụ cười trên môi khích lệ con trai mình bằng giọng nói ngọt ngào, sau đó bà không còn do dự nữa, thân hình đầy đặn và thanh tú mới một giây trước còn đứng thẳng, ngồi xổm xuống trên cơ thể thiếu niên như một con rắn nước! 

Người mẹ chuẩn bị vắt ra loại "kem chống nắng nguyên chất" tự nhiên, đưa khuôn mặt nóng bừng và hơi đỏ lên trước con cặc dày đặc. Sau khi tò mò nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình, cuối cùng cô cũng bắt đầu hành động. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ chậm rãi vuốt ve trục thịt, lòng bàn tay mềm mại của mẹ quấn quanh quy đầu tròn trịa như khăn giấy lau một quả bóng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu tròn trịa, để cho chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt sền sệt tràn ra từ mắt ngựa làm ướt lòng bàn tay, sau đó cô từ từ di chuyển tay xuống! 

“Dài quá ❤️~Wow❤️~”

Cuối cùng, sau khi lòng bàn tay chạm tới đáy, Vương Morui phát hiện một nửa thân cây vẫn còn ở bên ngoài, nên cô không khỏi dùng lòng bàn tay còn lại nắm lấy nó! 

"Vẫn còn một cái quy đầu nữa❤️! Nhưng không sao đâu, tùy mẹ thôi❤️!"

Dù đã dùng cả hai tay nhưng phần lớn quy đầu của con cặc siêu dày vẫn lọt ra ngoài, mẹ con không hề ngần ngại. Bà lắc lư eo về phía trước và nháy mắt dịu dàng với con trai bằng đôi mắt mượt mà quyến rũ như muốn động viên nó đừng lo lắng.

"Ôi~ Lưỡi của mẹ❤️, rít, hay quá❤️!" 

Mặc dù tôi vừa mới trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó hoàn toàn khác với những gì tôi đang trải qua bây giờ! 

Lần lừa dối trước đó là hưng phấn lén lút làm chuyện xấu và kiêu ngạo xâm chiếm bà mẹ xinh đẹp bối rối. Bây giờ, đó là việc công khai tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của người mẹ, gần như cảm thấy mãn nguyện! 

Mẹ mới ăn được nửa quy đầu, kiểu liếm bằng lưỡi rất thú vị. Có lẽ là từ lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đó. Vương Mạc Nhuệ, người bị giữ trong bóng tối, nghĩ rằng đó thực sự là một quả anh đào nên chỉ tiếp tục liếm nó. Bây giờ cô đã biết thứ trong miệng mình là quy đầu nhạy cảm và thú vị nhất của nam giới, cô lập tức tìm ra hướng đi đúng đắn. Đầu lưỡi dịu dàng của cô bỗng trở nên có nọc độc, đột nhiên chọc vào giữa mắt ngựa!

"Ôi! Mẹ, con! Ôi! Cảm giác sướng quá. Này, chờ đã, hoo~ Tuyệt quá, hoo, chơi hay quá. Mẹ, con, kiểu... con thích nó!"

Trương Thiên không khỏi cong ngón chân, đầu lưỡi ấn vào mắt ngựa, nhẹ nhàng khoan vào. Bàn tay vừa phấn khích vừa lo lắng của anh vô thức chạm vào đầu mẹ. Chỉ trong chốc lát, những ngón tay anh luồn qua mái tóc đen dày và nhẹ nhàng gãi lên da đầu của mẹ. 

"Ờ, ừ, ừ ❤️~"

Đây vốn đã là dịch vụ tình dục bằng miệng thú vị nhất mà Vương Mạc Nhuệ có thể nghĩ ra, nhưng cô không ngờ rằng quy đầu chỉ run lên vì phấn khích. Dù sao Trương Thiên vừa mới xuất tinh một lần, Trương Thiên khoái cảm không dễ dàng tích lũy. Quy đầu tuy nhạy cảm nhưng chỉ đập nhẹ vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Người mẹ cảm thấy không còn hy vọng kích thích tình dục bằng miệng nên đã nhanh chóng bỏ cuộc. Sau khi hôn cặc con trai một cách trìu mến, cô nhanh chóng thả nó ra. 

"Có vẻ như kem chống nắng tự nhiên không dễ sử dụng ❤️? Hãy thử cái này ❤️?"

Mẹ tự nhủ, sau đó ngồi tựa lưng vào ghế, đôi chân trắng nõn hoàn toàn dang sang hai bên, sau đó dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào khoảng trống trước háng, ra hiệu cho Trương Thiên nhanh chóng ngồi dậy! 

Đối mặt với yêu cầu thân mật từ mẹ mình trong bộ đồ bơi, Trương Thiên đương nhiên muốn lao vào ngay lập tức. Anh lập tức cởi giày bước lên ghế dài, nheo mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp trưởng thành bên dưới! 

Mái tóc dài xinh đẹp hoàn toàn xòe ra, hai bộ ngực lớn trên ngực hơi rũ xuống, đôi mắt sáng ngời như tuyết. Vì bé nằm hơi nghiêng nên bụng mẹ có thể dễ dàng được nhìn thấy, có lẽ vì chân bé càng rộng càng tốt. Vì hở nên chiếc quần lót ren quấn phía trên âm đạo hơi chật. Tấm vải màu vàng nhạt vốn đã có màu nhạt, mơ hồ trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng rậm rạp tối tăm phía đó, cùng với hai môi âm hộ thấp thoáng đầy đặn!

Sự cám dỗ mãnh liệt của cơ thể mẹ khiến Trương Thiên không còn muốn đứng nhìn từ xa nữa. Anh đột nhiên ngồi xuống và lặng lẽ chờ đợi lần chơi tình dục tiếp theo. Vương Mạc Nhuệ dường như cũng hiểu rằng sự kích thích của con gà trống lớn là không thể dừng lại. Trước khi con gà trống đang run rẩy đang cương cứng bình tĩnh lại, đôi chân bụ bẫm mở rộng đột nhiên kẹp vào giữa, mạnh mẽ kéo thân hình gầy gò của con trai mình vào háng! 

"Này con cặc to có thể chơi với bụng mẹ ❤️!" Người mẹ vừa cười vừa nói, sau đó duỗi đầu ngón tay ra, ấn nhẹ vào quy đầu của con trai, nửa ép con cặc di chuyển xuống, một lúc sau nó hoàn toàn tiếp xúc với cái bụng mềm mại của mẹ! 

"Hmm~ Nóng quá❤️, con cặc to❤️, tinh dịch bên trong chắc là nhiều và đặc lắm❤️~"

Vương Mặc Thụy vui vẻ đọc kinh. Khi nghĩ đến cảnh tượng dâm dục con cặc lớn xuất tinh, bà mẹ trưởng thành không khỏi mút ngón tay. Tuy nhiên, ngón tay quá mềm mại và thanh tú này không thể so sánh với con cặc to lớn của con trai cô đang ấn vào bụng cô như một chiếc chày sắt. Sau khi một tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kiểm soát phát ra từ miệng, người mẹ nhổ những ngón tay ướt át của mình ra quyết định làm hài lòng con cặc to lớn của con trai mình hơn nữa!

"Ngực của mẹ❤️~to quá❤️!" 

Cô lặng lẽ nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai xung quanh. Vương Mộ Thụy đỏ mặt nói với con trai. Đồng thời, ngón tay của cô cũng đặt vào dây buộc ở bên cạnh. Những nút thắt tưởng chừng như đan chặt vào nhau chỉ được đôi bàn tay khéo léo của cô móc và kéo nhẹ nhàng. , tấm vải màu vàng ngỗng quấn chặt hai cục vú to lập tức giãn ra. Khi những ngón tay của người mẹ không ngừng xoay tròn, bộ áo tắm bikini vừa che đi bộ ngực lớn đầy dục vọng của Trương Thiên Thư một giây trước đã ngay lập tức bị lòng bàn tay của Vương Mạc Nhuệ cất đi! 

Hai bộ ngực to đầy đặn và đầy dục vọng đang treo nhẹ như những quả dưa hấu nhỏ trên thân hình bụ bẫm của mẹ. Chỉ cần nhìn thoáng qua, con gà đã nhảy lên phấn khích. Nếu ngón tay của mẹ không ấn mạnh thì chắc hẳn nó đã bị nâng lên cao và tách ra khỏi cái bụng mềm mại phải không? 

"Bạn có thích nó không? Nếu bạn thích nó, hãy chạm vào nó❤️! Yeah❤️~"

Khi mẹ cô gửi thiệp mời, cô nóng lòng muốn xoa ngực. Cô ôm lấy bộ ngực bên cạnh của mình bằng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại và siết chặt chúng. Bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng lập tức tràn ra khỏi ngón tay mẹ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy giống như những quả bóng nước co giãn. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến cô cảm thấy tuyệt vời!

"Tới, tới!"

Trương Thiên, ​​người gần như đang nhỏ giọt sữa, cười lớn và lập tức dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ và tàn phá chúng. Lòng bàn tay đầy dục vọng của chàng trai trẻ hoàn toàn mở rộng các ngón tay. Ước mơ ôm trọn bộ ngực béo ngậy mà chơi đùa của anh đã không thể thực hiện được trước hiện thực tàn khốc!

Lòng bàn tay gần như không thể che được nửa ngực của cô không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi cách chiến đấu. Anh đột nhiên từ bên dưới đẩy lên, hai bầu vú to gần như chạm tới cằm mẹ. Sau đó anh hơi tách chúng sang hai bên. Bộ ngực khủng cách xa nhau để lộ khe ngực mà phụ nữ bình thường phải bóp mới nhìn được. Cuối cùng, Trương Thiên đồng thời dùng hai tay bóp vào giữa!

Vừa nghe thấy một tiếng “tách”, hai bộ ngực dâm đãng lập tức phát ra âm thanh giòn tan, dâm đãng. Bộ ngực mịn màng và quyến rũ ban đầu hơi đỏ lên do trò nghịch ngợm của con trai, đặc biệt là hai núm vú căng cứng và cương cứng mà không hề hay biết. 

"Eaah, được rồi, nhiều quá❤️! Xiaotian~ Uh-oh oh❤️, cọ xát mạnh quá❤️, uh-huh, không được phép❤️, nhưng~huh, được rồi, thoải mái quá❤️~" "Erry, OK, nhiều quá❤️! Xiaotian~ uh-oh❤️, nhào nặn quá mạnh❤️, uh-huh, không được phép❤️, nhưng~huh, được rồi, thoải mái quá❤️~"

Núm vú của mẹ bị véo nhẹ rồi kéo ra kích thích, mẹ phản ứng mạnh mẽ. Rõ ràng là hai bộ ngực lớn của cô đang bị đùa giỡn, nhưng thứ đang vùng vẫy chính là đôi chân đang mơ hồ bao bọc lấy cơ thể cậu bé!

Dù không mảnh mai xinh đẹp như dì nhưng đôi chân bụ bẫm của cô vẫn đủ linh hoạt. Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt quen thuộc, khuôn mặt đỏ bừng hưng phấn giơ đôi chân xinh đẹp lên, lập tức kẹp hai bắp chân lên cái đầu đang nheo nheo của con trai, xoa nhẹ, trêu chọc con như đôi tình nhân đang tán tỉnh nhau, phản đối ngón tay của đối phương đặt lên đầu vú đang động dục! 

Nhưng cái gọi là phản đối căn bản không khác gì một phần thưởng! 

Cậu bé đang phấn khích như một con bê đột nhiên nâng hông lên và cúi xuống. Trương Thiên rút tay lại, lập tức ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trên vai. Cơ thể gầy gò của anh ta hơi tác dụng lực hướng xuống, con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức thay đổi góc độ và bắt đầu đẩy mạnh từ phía trên! 

Phần thịt đùi đầy đặn và mềm mại được con cặc lớn đẩy qua đẩy lại dùng làm âm đạo ấm áp, còn cái bụng mềm mại bị quy đầu đụ mạnh là vật thay thế cho tình yêu dâm đãng! 

"Ôi mẹ tuyệt vời quá❤️, đụ bụng mẹ❤️, con lên đây, con lên rồi❤️!"

Quy đầu đỏ thẫm không ngừng tung ra những đòn tấn công dữ dội, cái bụng mềm mại lập tức chìm sâu dưới tác động của con cặc cứng ngắc. Cái lỗ nhỏ và tử cung ẩn dưới da dường như cảm nhận được sức mạnh của một con cặc to lớn mà họ chưa từng thấy trước đây. Cơ quan phụ nữ trưởng thành đầu hàng ngay lập tức trở nên nóng bỏng và hưng phấn. Mặc dù trên người chiếc quần lót vẫn còn nguyên vẹn nhưng cái lỗ bẩn thỉu của phụ nữ rỉ ra nước dãi và cực kỳ ngứa ngáy, háo hức được một con cặc nam dày đặc lấp đầy và đụ!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vương Mạc Nhuệ bất lực sau khi bị con trai xâm phạm như vậy. Cô thậm chí không thể vuốt ve cái lồn khát nước của mình bằng tay. Nếu muốn giải tỏa dục vọng, cô chỉ có thể bắt đầu từ nơi khác!

Bộ ngực to đĩ điếm chịu đòn ngay lập tức bị cô chủ đĩ trưởng thành phản bội. Đôi bàn tay thường ngày dịu dàng của cô nóng lòng muốn trèo lên bầu ngực. Rõ ràng, khoái cảm mơ hồ còn sót lại sau khi được đầu ngón tay của con trai vẫn chưa hề phai nhạt, nên đầu ngón tay của người mẹ nhéo nhéo một cách đầy dục vọng!

"Ea, eaaaaaaaaaah❤️!" 

Núm vú cương cứng không thể bị nuốt chửng bởi sự nhéo của mẹ nếu không biết mức độ nghiêm trọng. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực trần của mẹ cô lập tức cong lên, Vương Mộ Thụy vừa ngẩng đầu lên cũng há hốc mồm đầy nước miếng! 

Rõ ràng là núm vú của cô rất đau và dễ chịu sau khi bị cô xâm phạm, nhưng mẹ cô vẫn không buông tay, thậm chí còn dùng vũ lực nhấc chúng lên. Hai bộ ngực lớn vừa véo núm vú vừa nâng lên hoàn toàn. Những đỉnh núi phủ tuyết ngoạn mục "nổi lên từ mặt đất" và khóe miệng cô chảy nước, khuôn mặt đầy nữ tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Ah Heiyan dâm đãng dường như đã bật công tắc đáng kinh ngạc của Trương Thiên! 

Người mẹ nhút nhát thường ngày đoan trang và bảo thủ lại bị chính mình làm ra vẻ mặt tục tĩu như vậy! 

Bùng nổ, đơn giản là xuất tinh! 

"Ờ-ồ!"

Không cần suy nghĩ, Trương Thiên đan hai tay và ôm chặt lấy chân mẹ, đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn đang vô cùng thoải mái giữa hai đùi đầy đặn của anh đột ngột nhảy lên! 

"Phun"! 

Một sợi tóc trắng lướt qua bụng mẹ và bộ ngực lớn đầy dục vọng của mẹ, đậu chính xác trên khuôn mặt dâm đãng và nịnh nọt của lợn nái Ah Hei! 

"Hơn nữa! Tôi, à, à, không thể dừng lại được!"

Con gà trống lại phồng lên lập tức biến thành súng nước, phát ra một tiếng "bốp" khác, và một quả cầu tinh dịch đậm đặc khác lập tức bắn ra! 

"Vâng!"

Nó lại đập vào mặt mẹ, nhưng vũng tinh dịch lớn vẫn không rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng mà xuất tinh trên môi mẹ, để lại dấu vết dễ thương trông giống như kem thừa. Người mẹ sợ hãi và bối rối kêu lên, và bà ngay lập tức nhận ra rằng con trai mình đang xuất tinh! 

"Ôi, Tiểu Thiên, cậu❤️! A, mắt❤️, chà, nhiều quá rồi❤️..."

Bà mẹ xinh đẹp chưa kịp ngạc nhiên trước khả năng “bắn súng” của con trai thì con cặc của bà lại chĩa thẳng vào mắt vợ và bà tiếp tục bắn. 

Mặc dù đã nhắm mắt lại kịp thời nhưng mí mắt của Vương Mạc Nhuệ vẫn hơi đau vì tinh dịch chảy nhanh. Hơn nữa, lượng tinh dịch này còn đập vào mí mắt của cô. Bây giờ cô mở mắt ra, tinh dịch vẫn chảy vào mắt cô. 

"Không, đừng❤️...ah❤️!"

Anh vừa dứt lời, một tinh dịch mới được phóng lên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, biến màu đỏ bừng thành đục trắng...

Trương Thiên dường như đã tìm thấy niềm vui thay thế là xuất tinh. Trong khi con cặc của anh ta vẫn còn dự trữ tinh dịch, anh ta điều chỉnh hướng đi, giống như một vị tướng bắn đại bác, và bắt đầu bắn vào nơi anh ta muốn trút niềm vui! 

“Lấy một ít tóc đi! Tóc của mẹ chắc hẳn rất thích dầu gội tinh trùng của con!”

Một khối tinh dịch đặc như tuyết lập tức rơi xuống mái tóc đen dày của người mẹ. Đây là món quà miễn phí từ con ruột. Con mong rằng việc nuôi dưỡng tinh dịch tươi mới có thể làm cho mái tóc dài của mẹ yêu dấu trở nên dẻo dai và thanh thoát hơn! 

"Chà, cho tôi mấy bộ ngực nữa. Ôi, bộ ngực trắng nõn đó còn trắng hơn cả nền tinh dịch!"

Hai vú bự nhận được món quà là ba giọt tinh dịch. Bộ ngực béo ngậy vốn đã bắt mắt nhưng giờ lại có vẻ hơi phản chiếu tinh dịch. Giọt tinh dịch rơi xuống quầng vú màu hồng che phủ gần hết núm vú. Những quả dâu tây màu đỏ tươi dường như bị nhiễm sương giá, càng trở nên xinh đẹp và dễ thương hơn ~

"Ồ, một cú nữa, đây, cho bàn tay nhỏ bé của mẹ! Cảm giác thật tuyệt!"

Cô thả núm vú ra và cố gắng chặn những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên bằng cả hai tay. May mắn thay, cô ấy đã nhận được kem dưỡng da tay. Rõ ràng là con trai cô đã xuất tinh vô số lần, nhưng cảm giác ngứa ngáy nhẹ khi tinh dịch bắn vào lòng bàn tay cô vẫn khiến Vương Morui, người có khuôn mặt đầy tinh dịch, không chỉ có những suy nghĩ hoang đường... Nếu một tinh dịch mạnh như vậy được phóng vào thành trong tử cung, chắc chắn sẽ rất thỏa mãn phải không? 

“Cuối cùng, phát cuối cùng, xuất tinh, xuất tinh khắp người, kích thích quá, tinh dịch xuất ra ở bụng dưới, như thể vẫn là vị trí của tử cung, ôi ôi, giữa tinh dịch của con ruột và tử cung thiêng liêng của mẹ chỉ có một lớp bụng thôi!”

Những giọt tinh dịch cuối cùng không còn tác dụng nữa. Vừa ra khỏi mắt ngựa, chúng nhỏ xuống bụng mẹ. May mắn thay, liều lượng khá lớn. Nó không những làm ướt da mẹ mà còn trượt xuống một cách dâm đãng. Xuyên qua khe hở giữa bộ đồ lót ren gợi cảm và quyến rũ với làn da, nó nóng lòng xâm chiếm tam giác bí ẩn của mẹ ~

"Hô, hô, nhiều quá ❤️, Tiểu Thiên, sao ngươi có thể tốt như vậy, hô ❤️, kiêm ~ nhiều như vậy ❤️..."

Cơn bão tinh dịch từ con trai ruột của cô cuối cùng cũng kết thúc. Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng thở dốc. Sau khi chắc chắn rằng Trương Thiên không thể phun tinh dịch lên người mình nữa, cô cẩn thận đưa tay lau đi vết tinh dịch dính trên mặt, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói. 

Người mẹ rất ngạc nhiên khi khả năng xuất tinh của con trai bà dường như mạnh hơn lần trước rất nhiều, bà không biết có phải vì anh nhìn thấy cơ thể trần trụi và vẻ ngoài khêu gợi của cô hay không. Điều cô vui mừng là có nhiều kem chống nắng tự nhiên, đủ bôi khắp cơ thể để bảo vệ mình khỏi tia cực tím. 

"Tôi, tôi không biết, sau khi xuất tinh tôi vẫn muốn xuất tinh. Này, có lẽ là do mẹ đẹp quá phải không?" Trương Thiên giả vờ bối rối, sau khi nói xong, anh tiếp tục xoa tinh dịch còn lại lên con cặc nửa cứng trên mu bàn tay của mẹ. 

"Ha ha, Tiểu Thiên miệng thật ngọt, ta thưởng cho ngươi!" Đây là lần đầu tiên Vương Mặc Huy được con trai khen xinh đẹp. Cảm thấy có chút hài lòng, cô dùng tay trái ôm quy đầu của Trương Thiên, ​​dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu vừa phải, kích thích quy đầu nhạy cảm khiến Trương Thiên há miệng phát ra một tiếng rên kích thích. Đồng thời, cô cũng thu thập “kem chống nắng” còn sót lại trên tay. 

Nhờ Trương Thiên xuất tinh ngẫu nhiên, Vương Mạc Nhuệ không cần phải thu thập cẩn thận. Cô ấy chỉ tập trung vào độ đục màu trắng trên một bộ phận nhất định và nhẹ nhàng làm phẳng nó, về cơ bản là phủ lên cơ thể mình một lớp màng tinh dịch tự nhiên nguyên chất. 

Có lẽ là do tinh dịch tươi chưa bay hơi hết nên Trương Thiên luôn cảm thấy cơ thể mẹ mình đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng, thậm chí không khí xung quanh còn lẫn mùi dâm dục và tục tĩu.

Vô tình, con cặc giữa háng chàng trai lại được nâng lên. Khi vô thức nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, Trương Thiên cũng nhận thấy rằng đôi mắt của người phụ nữ kia cũng đang ẩn chứa một nụ cười, và cô ấy đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang cương cứng của anh! 

"Mẹ ơi, con vừa nghe có người nói con muốn xuất tinh❤️~"

Người mẹ xinh đẹp cố ý hạ giọng, nói có phần mơ hồ. Đồng thời, cô nháy mắt tinh nghịch với con trai mình. Trương Thiên ngơ ngác một lúc, gần như nghĩ rằng dì nghịch ngợm đang trêu chọc mình. 

"A? Tôi, vâng, vâng? Không? Haha."

"Sao lại không! Anh ấy còn khen tôi đẹp nữa!" Vương Mạc Nhuệ cười càng ngọt ngào hơn. Cảm giác được tiếp xúc thân mật với con trai khiến tim cô đập nhanh hơn. Không biết là chuẩn bị cho vụ cưỡng hiếp mẹ con sắp tới, hay chính sự vui đùa như vợ chồng với con trai đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm vợ này có trái tim con gái ~

"Đúng rồi! Thế thì anh ấy nghĩ mẹ đẹp như vậy nên chắc chắn muốn đụ mẹ phải không? Mẹ nhất định phải cẩn thận!"

Trương Thiên tiếp tục trêu chọc cô, và người mẹ thường nhút nhát của cô đỏ bừng mặt. Cô ấy có lẽ thực sự tràn đầy dục vọng, thậm chí còn tự coi mình là một cô gái hai mươi tuổi nóng bỏng và chiếm lấy những gợi ý dâm đãng của con trai mình! 

"Mẹ đừng sợ ❤️! Âm hộ mẹ siêu chật ❤️! Anh ta dám chui vào thì kẹp chặt vào ❤️! Còn có tử cung ❤️, nhất định phải kẹp ❤️ khó xem anh ta còn dám địt mẹ không ~ hum ❤️!"

Rõ ràng chỉ là một câu nói đơn giản, nhưng người mẹ trưởng thành lại mải mê đến mức đôi chân bụ bẫm không khỏi cọ vào nhau, cảm giác ngứa ngáy khó tả càng trở nên dữ dội hơn ở sâu trong âm đạo. Vương Mộ Thụy thở ra như xanh, ngượng ngùng liếc nhìn cô. Con cặc to của mẹ rõ ràng đã nỗ lực thể hiện sự kiềm chế của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cơ thể khát nước không khỏi nuốt nước bọt. Chiếc cổ họng gợi cảm không ngừng lăn tăn và đôi môi thơm tho được đầu lưỡi liếm qua lại cũng đủ cho thấy mẹ đang trong trạng thái ham muốn!

"Ồ, thật sao? Mẹ thật tuyệt vời!" 

Rõ ràng, thân thể của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt có thể lấy được ngay lập tức, nhưng Trương Thiên đã cố tình trì hoãn thời gian, muốn nhìn kỹ xem người mẹ xinh đẹp đang động dục sẽ thể hiện kiểu mê đắm nào! 

"Ừ...Xiaotian❤️~"

Quả nhiên, mẹ tôi, người sắp bị dục vọng nhấn chìm, trông không còn dễ thương như lúc bà tinh nghịch trêu chọc bà nữa. Với đôi mắt quyến rũ, cô ấy từ từ dang rộng đôi chân xinh đẹp đang cọ vào nhau! 

Người mẹ vốn luôn đoan trang và bảo thủ lại chủ động để lộ háng kín, thậm chí còn giơ mông dâm đãng lắc nhẹ trước mặt con trai. Hành động đó được gọi là khiêu dâm! 

"Hãy nhét nó vào❤️~"

Vương Mộ Thụy xấu hổ mặt đỏ bừng, thanh âm lớn như muỗi ruồi khó có thể nghe thấy. Vừa dứt lời, bà lập tức quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình. 

"Cái gì? Mẹ đã nói gì?"

Trương Thiên không khỏi bật cười. Tuy anh không nghe rõ nhưng xét theo vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt thì chắc chắn đó là điều gì đó khiến cô khao khát và phản kháng. 

Để kích thích ham muốn của mẹ, Trương Thiên cố tình di chuyển cơ thể về phía trước, đồng thời giữ thanh thịt giữa háng và xoa mạnh. Nước dính tràn ra quy đầu tạo ra âm thanh "cạch cạch" dưới lực ma sát nhanh. Và cùng với âm thanh tục tĩu này, anh còn truyền cho mẹ mình cái mùi hoàn toàn bốc hơi, độc nhất vô nhị của bộ phận sinh dục nam tục tĩu! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quanh đó❤️~ Bên trong thật tuyệt, tôi thực sự muốn ❤️, phù, bị một con cặc lớn đụ ​​quá❤️!"

Người mẹ thường xuyên bị dục vọng dày vò, bắt đầu vặn vẹo toàn thân. Cô nhanh chóng quay đầu lại nhìn chàng trai đang phấn khích với nụ cười nham hiểm trên môi. Cô xấu hổ và tức giận nhưng vẫn cao giọng và nhanh chóng yêu cầu:

"Bỏ nó vào❤️, Tiểu Thiên, dùng cặc to của con❤️ nhét vào âm hộ mẹ, được không❤️!"

"Con cặc to, dày và dài❤️, nhét thẳng vào âm hộ mẹ, khuấy lên rồi đẩy lên ❤️, giúp mẹ bớt ngứa❤️!"

"Quy đầu lớn được đưa vào tử cung❤️, khiến căn phòng nhỏ của mẹ trở nên bừa bộn❤️, cuối cùng kem chống nắng tự nhiên và tinh dịch cũng tràn vào tử cung❤️~ Uh-huh❤️~ Con không thể chịu đựng được nữa, Xiaotian❤️, mẹ muốn, mẹ muốn hahahahahahaha!"

Chỉ cần thuật lại nỗi khao khát đáng xấu hổ trong lòng, bà mẹ bụ bẫm đã sừng sỏ đến mức trực tiếp đạt đến cao trào! 

Với sự trợ giúp của nước mật ong, thung lũng âm đạo vốn đã tràn đầy nước đã hoàn toàn được gắn vào chiếc quần lót bikini gợi cảm. Hai con bào ngư tròn trịa khép lại và thả ra dưới cơn cực khoái tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành. Một vài giọt dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra từ khe hở trên quần lót. Bạn có thể tưởng tượng mẹ đã vui mừng thế nào! 

"Sao mẹ có thể dâm đãng như vậy! Thật gợi tình! Mẹ lên đỉnh mà không được phép trước khi bắt đầu. Mẹ thực sự là một con lợn nái động dục!"

Trương Thiên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đạt cực khoái hèn hạ của mẹ mình như gái điếm và con điếm. Hình ảnh trang nghiêm trong lòng mẹ lập tức sụp đổ. Kết quả là đứa con trai đói khát và giận dữ của ông muốn dùng con cặc to của mình quất một bà mẹ dâm đãng như vậy!

"Mẹ kiếp!" 

Chàng trai gầm lên và đẩy mạnh eo về phía trước. Với sự hỗ trợ của lòng bàn tay, quy đầu khổng lồ màu đỏ thẫm dễ dàng bắn trúng mục tiêu. Hai tổ ong ẩn dưới chiếc quần lót bikini gợi cảm nóng nảy mà không được phép là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Ngay cả cái lỗ ngập nước hoàn toàn ở giữa cũng gần như bị một nửa quy đầu trực tiếp đẩy ra! 

"Ơ, errrr❤️! Được rồi, tuyệt vời quá❤️, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!"

Sự xâm phạm bất ngờ khiến Vương Mạc Nhuệ, người vừa đạt đến cao trào, não bộ lập tức ngừng hoạt động. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và cái háng trắng nõn đóng mở khiến cô run lên không kiềm chế được! 

Sau khi bối rối trong hai giây, lý trí của người mẹ đã hoàn toàn mất đi trong tình dục cuồng nhiệt. Cô mím môi và nhanh chóng chạm vào eo mình. Những ngón tay xinh đẹp của cô móc vào dây hãm và kéo mạnh. Tấm vải bikini dây mỏng ngăn con trai đưa vào âm đạo trong phút chốc đã nằm trong tay cô! 

Đối mặt với âm đạo đáng mơ ước của một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Trương Thiên thậm chí còn không có thời gian để xem nó đẹp và gợi cảm như thế nào, nên anh nóng lòng muốn đẩy con cặc dày đặc của mình về phía trước! 

"Ah 齁齁❤️~" Sự thâm nhập dữ dội của Trương Thiên không chỉ khiến người mẹ thân yêu của anh tru lên như một con lợn nái mà còn khiến cơ thể trưởng thành bên dưới anh run rẩy! 

Những thay đổi dâm đãng được khơi dậy bởi màn làm tình hung bạo đang dần dần được tải lên từ bộ phận sinh dục giao hợp. Trên cái bụng thịt dễ thương và đầy thịt có những gợn sóng nhẹ, hoàn toàn rũ xuống trên ngực. Bộ ngực to như quả bóng nước lớn của cô ấy đang rung chuyển lên xuống. Miệng mẹ há ra hoàn toàn, có thể thấy rõ chiếc lưỡi đầy mùi thơm trong miệng. Một đôi mắt dịu dàng quyến rũ, dịu dàng như lửa cũng bị chiếm giữ bởi dục vọng và tục tĩu. Chỉ trong chốc lát, họ đã tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc và hài lòng!

Trương Thiên cuối cùng đã hoàn toàn được đoàn tụ với người mẹ thân yêu của mình. Lần thâm nhập đầu tiên của anh khiến cô trông thật quyến rũ, ham muốn của anh mãnh liệt đến mức khiến anh sợ hãi!

"Chết tiệt, chết tiệt!"

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đã sinh con không săn chắc như của dì và Triệu Tử Hoàn. Âm đạo ấm áp và mọng nước rất thích hợp để làm tình bạo lực. Con gà trống lớn dường như đã tìm thấy chiếc cốc máy bay hoàn hảo. Mỗi lần thọc vào là nó đâm thẳng vào, quy đầu cứng cỏi một cách vô lương tâm áp vào trái tim mềm yếu của mẹ!

"Hmm, ha uh uh ❤️, Xiaotian, em, ờ, sâu sắc quá, hung dữ quá ❤️... eh, à, à, điên quá, bị đụ ❤️... trở nên tục tĩu ❤️... Ồ, ồ, em mạnh quá ❤️, Xiaotian, vậy... uh uh❤️..."

Dù là âm đạo trưởng thành đã sinh con nhưng con cặc to gấp hai ba lần của chồng vẫn có thể xâm nhập vào người mẹ gần đây chưa được nuôi dưỡng đến mức ngây ngất ~

Không có lý do gì cho một con gà trống mạnh mẽ và tục tĩu. Cái gọi là dịu dàng, đoan trang, điềm đạm, bảo thủ, dè dặt, nhút nhát đều dễ bị tổn thương trước nó. Chỉ có kẻ hèn hạ và tục tĩu nhất mới có thể chịu được bạo lực dâng cao này! 

Vương Mạc Nhuệ đã bị chơi đến mức gần như phát điên. Cơ thể bụ bẫm của cô bị choáng ngợp bởi sự đụ của đứa con trai nhỏ. Cô cố gắng ngẩng đầu lên nhìn phần thân dưới đang bị con cặc to đụ, nhưng làn sóng đẩy mạnh và đẩy hoang dã khiến cô không khỏi lắc đầu dâm đãng. Ba ngàn sợi tóc đen bay giữa không trung, chiếc cổ ngọc trắng nguyên bản cũng nhuốm màu hồng của động dục. 

Chỉ cần nhìn vào phần thân trên, màn trình diễn nữ tính của người mẹ chắc chắn là sexy và quyến rũ đỉnh cao, nhưng đồng thời, biểu cảm tuyệt vời như vậy lại khiến phần thân dưới càng bị đứa con trai biến thái lớn cưỡng hiếp càng điên cuồng hơn! 

"Mẹ, mẹ ướt rồi, ôi, ôi, nhiều nước quá, sexy quá. Mẹ, ừ, đang đi tiểu à! Ahhhh..."

Trương Thiên, ​​đang dùng hai tay ôm đùi và khuỷu tay của mẹ mình, tung ra một đòn tấn công dữ dội từ trên cao. Mỗi lần anh đụ mạnh, tinh dịch từ phần trước của đường hoa sẽ phun ra một tiếng “bốp”, khiến vùng giao hợp vốn đã ướt đẫm lại càng ẩm ướt hơn! 

"Uh-huh, không, không, chỉ là, không, tè❤️, bah, thật đáng xấu hổ❤️, có thể ngân nga như thế này❤️, dùng vũ lực, nói mẹ như thế này❤️, nó... bah, thật tuyệt vời❤️, đó là Xiaotian! Con cặc của Xiaotian❤️, vậy, quá, quá tuyệt vời❤️!"

"Hừm, con nghĩ là mẹ nứng quá! Là mẹ quá xấu tính. Này, sướng quá, đúng rồi!"

"A? Con..." Tiết lộ đầy tự hào của con trai khiến mẹ anh càng thêm xấu hổ, nhưng Trương Thiên, ​​​​người vô lý và không thể tha thứ, thậm chí còn không cho mẹ anh cơ hội ngụy biện.

Nâng đôi chân gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình, đòn tấn công của Trương Thiên càng nhanh và hung dữ hơn! 

Dưới gốc dừa trên bãi biển, trên chiếc ghế dài dưới hàng dù che nắng, cậu bé gầy gò quỳ bằng hai chân và đẩy thân trên về phía trước một cách tuyệt vọng. Người phụ nữ trưởng thành bị cưỡng hiếp bừa bãi vào háng chẳng khác nào một món đồ chơi. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm chính là chất liệu đệm tốt nhất khi bụng chàng trai bị đụ dữ dội! 

Cơ thể con trai và đôi chân của người mẹ tách rời và khép lại. Khi chúng tách ra, có thể nhìn thấy rõ một con gà trống màu nâu sẫm hung dữ và ẩm ướt từ phía bị kéo ra khỏi âm đạo. Nó dày như một con dao găm. Chẳng trách khi anh đút nó trở lại vào bao âm đạo dâm đãng của mẹ, mỹ nhân bên dưới khiến lợn nái rên rỉ như “Ơ, Tai, Tai, Tai”! 

"Uh uh, nó sắp vỡ ❤️, rõ ràng là, ừm ha, chỉ là, nó chỉ là thôi ❤️, con lên đỉnh xong rồi, mạnh quá ❤️, bị rên rỉ, bị bắt nạt thế này ❤️, rõ ràng là... không, không muốn, à! Mẹ ơi, chờ đã ❤️, uh, nó sắp ra ❤️, chờ, chờ, chờ, 咿❤️~~~"

Người mẹ với đôi mắt mở to lần đầu tiên đạt cực khoái khi quan hệ tình dục khi bị con cặc lớn cọ xát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Nhạy cảm mật ong và trái tim hoa, trong khi cảm nhận được sự co thắt đầy dục vọng và co giật của con đường hoa, loại khoái cảm tình dục không thể cưỡng lại nhưng lúng túng này thậm chí còn khiến người mẹ bối rối. 

Đôi tay đang cầm chiếc quần lót ngẫu nhiên chộp về phía trước, không đẩy cơ thể chàng trai đang lao xuống, cũng không gãi vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Giống như một bệnh nhân cuồng loạn bị ảo tưởng, người mẹ xinh đẹp ngẫu nhiên cào vào không khí, cơ thể giống như cây kem bị nhiệt độ cao làm mềm đi, hoàn toàn ngã gục trên ghế dài. 

Nhưng làm sao cây kem có thể so sánh với người mẹ trưởng thành ngon lành và thực sự, dù cô ấy đàng hoàng, gợi cảm, nhút nhát, vui tươi hay bây giờ là mẹ lợn nái sau khi đạt cực khoái, Trương Thiên yêu cô ấy đến chết! 

"Mẹ bị con đụ đến đỉnh điểm, ồ, ồ, ồ, hưng phấn quá. Con, con muốn đụ mẹ, con muốn, con muốn đụ mẹ!"

Con trai của một kẻ biến thái bị dục vọng thống trị muốn bị hắn đụ chết. Rõ ràng là âm đạo của mẹ anh sau khi đạt cực khoái đã quá hoàn hảo! 

Sau khi cao trào, cô kiêu ngạo đến mức khoe cặc của mình rằng cô có thể chặt chẽ như một cô gái hai mươi tuổi, nhưng kiểu thắt chặt này lại cực kỳ hung hãn! 

Lỗ hoa dâm đãng co giật co lại do dư quang của cao trào, mạnh mẽ bóp chặt con cặc to đang lấp đầy mình, vô số nếp gấp ướt át gần như cắm vào rãnh hào quang, giống như cổ tử cung, háo hức muốn con cặc lớn của con trai cắm sâu vào lỗ hoa, khiến thành khoang hưng phấn vặn vẹo, xoa nhẹ. 

Giống như một người mẹ hiền âu yếm đứa con và cảm nhận sự trưởng thành về thể chất của đứa con sau này, nhưng ngoài tình mẫu tử, lỗ mật ấm áp của người mẹ còn là niềm khao khát dương vật của nam giới nhiều hơn! 

Con cặc lớn của con ruột ông dần dần sưng tấy lên và không thể chịu nổi khi âm hộ co lại và co lại. Phần thịt âm hộ mềm mại quấn chặt từng tấc con cặc được làm ẩm bởi vô số dịch âm đạo và càng quấn chặt con cặc hơn. Giống như mẹ ôm chặt đứa con yêu quý của mình, gần như bóp nghẹt con cặc lớn, Trương Thiên sung sướng đến quên thở! 

"Okay, sss~ It's too much, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss thought thought... so lewd! Wow..."

Trương Thiên nhanh chóng thở hổn hển và bình luận với một nụ cười dâm dục. Anh ta ngập ngừng rút cặc ra một chút, nhưng phát hiện phần trước của cặc mình đã bị quấn chặt quanh thành khoang, không thể xuyên sâu rộng như trước! 

"Wow, con cặc thật căng và ấm. Âm hộ của mẹ, ôi, nó bú giỏi thật... Tôi, ôi, tôi không muốn cử động nữa ~"

Sau khi thử và bơm ra nhưng không có kết quả, Trương Thiên đã nhét hoàn toàn con cặc lớn lại và lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp khi được âm hộ của mẹ mình bao bọc và hút hoàn toàn. 

Người mẹ không còn cưỡng hiếp con trai mình nữa cũng bị áp lực bất ngờ. Cuối cùng cô cũng có thời gian để chớp mắt và xử lý những giọt nước mắt. Vương Mạc Nhuệ thở phào nhẹ nhõm và trợn mắt nhìn con trai mình. Sự quyến rũ trong giọng nói của cô ấy thậm chí còn khiến Trương Thiên phải run rẩy!

"Mày, ôi, đồ lưu manh bé nhỏ❤️, sao mày làm dữ quá vậy ❤️, woo woo, ngay cả mẹ ơi, ôi, cũng sắp bị mày đụ, nát thành từng mảnh❤️~"

"Nó thật dày và to❤️, tôi không biết làm thế nào mà bạn lại lớn được lâu như vậy❤️! Con cặc nóng bỏng❤️ thực sự đã lấp đầy mẹ tôi rất đầy đủ❤️, hoohoo, cảm giác như, hoo, giống như với Xiaotian❤️~"

Mẹ cô vừa nói vừa không khỏi dùng lòng bàn tay chạm vào cái bụng mềm mại của mình. 

Trương Thiên không biết mẹ mình định làm gì, nhưng anh nhìn thấy mẹ cô hơi chớp mắt, rồi mím môi thật mạnh, như thể bà đang chuẩn bị chịu đựng điều gì đó! 

"Ừm ❤️~"

Một giây tiếp theo, tiếng rên dài và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành phát ra từ mũi cô, lòng bàn tay ấm áp của mẹ cô cũng ấn mạnh xuống, tương tác với con cặc to đang lấp đầy âm đạo của cô qua bụng cô! 

"Ồ, nếu con chơi như thế này thì âm hộ của mẹ, phù, di động thật! Trơn quá, cứ di chuyển đi, nó quá, quá gợi tình!"

Dưới tác dụng của ngoại lực, những nếp gấp của lỗ hoa quấn chặt quanh cặc con trai mình bắt đầu có chút loạng choạng, đường hoa gần như biến thành hình con cặc bẩn thỉu cũng hơi lỏng ra. Trương Thiên lập tức nắm lấy cơ hội, thừa cơ đâm mạnh! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Vương Mạc Nhuệ vẫn muốn phản đối việc con trai bắt nạt cô, nhưng khi cô nói, cô ngay lập tức bị khuất phục trước lực đẩy mạnh mẽ. Mẹ cô đang gào thét đầy dục vọng, vô tình giơ tay lên một chút, nhắm vào một bộ phận nào đó và ấn mạnh vào cô, cô lại hét lên như một con lợn nái!

"Ah 齁遁❤️~Được rồi, khiêu dâm quá❤️, mẹ không cố ý❤️, ha, nhưng ~ tử cung tốt quá❤️, thoải mái quá❤️, con ơi, nhét nó vào, nhét nó vào❤️!" 

Dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào tử cung của Tương Nhu, Vương Mộ Thụy hưng phấn đến nỗi miệng chảy đầy nước miếng. Trương Thiên khịt mũi dữ dội, và quy đầu của anh, với tư cách là người tiên phong về huyệt đạo, ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi nhỏ ở cổ tử cung mềm mại của mẹ anh!

Miệng tử cung vốn hẹp hẹp từ trong ra ngoài một chút, chắc là do ngón tay mẹ bóp một cách tục tĩu vừa rồi! 

Kết hợp với yêu cầu vừa hưng phấn vừa rồi, trong đầu Trương Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo và dâm đãng! 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đoan trang và bảo thủ đã rơi vào tình trạng nô lệ tình dục được nịnh nọt của một con gà trống lớn dưới sự bạo hành của chính con trai mình. Để phục vụ gà trống tốt hơn, con lợn nái động dục này đã không ngần ngại bán đi tử cung thiêng liêng và thuần khiết của mình, mong cái quy đầu to tròn và cứng ngắc sẽ xâm chiếm mình!

Con trai tiếp tục đụ mạnh mẽ, khiến Vương Mạc Nhuệ, người chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục cường độ cao như vậy, cảm thấy ngây ngất. Những ngón tay thon dài của người phụ nữ trưởng thành nắm chặt mép ghế, hai chân xinh đẹp khẽ run lên. Mặc dù đôi môi đỏ mọng mím chặt đã ngăn chặn tiếng hét dâm đãng mà cô muốn phát ra, nhưng việc cô lắc đầu không ngừng và những giọt nước mắt hạnh phúc trong mắt mẹ cô vẫn có thể nói lên niềm vui mà cơ thể cô đang trải qua lúc này.

"Chào mẹ, mẹ thật hư hỏng! Thế thì chết tiệt! Mẹ kiếp! Địt mẹ đến chết!" 

Trương Thiên không hét lên, và con cặc to cứng của anh ta được đưa mạnh từ gần lỗ vào!

Vô số nếp gấp được ngâm bởi một lượng lớn mật ong và giống như bùn không phù hợp với quy đầu. Chỉ trong chốc lát, chúng đã đột nhập vào sâu trong nhị hoa của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, va chạm một cách hung ác và nghiền nát cánh cửa cung điện đổ nát của mẹ cô! 

Một con cặc, hai con cặc, ba con cặc! 

Chàng trai đang kìm lại một lực mạnh đâm vào anh càng lúc càng mãnh liệt. Khi anh liên tục hạ thấp cơ thể, anh gần như gập hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mẹ lên ngực và vai áp vào cơ thể người sau.

Khi khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, Trương Thiên cũng dần cảm nhận được sự nới lỏng nhẹ của cổ tử cung đang siết chặt. Để chiếm hữu người mẹ thân yêu của mình nhanh hơn, anh không khỏi la hét, sỉ nhục, kích thích người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới, người thực tế và đoan trang, lại ham muốn trên giường!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ đĩ, đã để bà quyến rũ chính con trai mình, ồ ồ, chết tiệt, bà có thích, sss, bà có thích loạn luân với con trai mình không? Con cặc to đụ bà, ồ ồ, có sướng không? Cảm giác không sướng sao!"

"Vào đi, haha, vào hết rồi. Lồn mẹ, woohoo, ăn sạch con cặc to của con trai mẹ! Nhưng, con vẫn muốn, rít lên, đút vào bụng mẹ! Mẹ kiếp~ ahhh, mẹ kiếp lồn mẹ!"

"Ôi, sướng quá! Dù con cặc có cứng đến đâu, con mèo nhỏ của mẹ cũng luôn có thể xoa dịu con cặc. Thật tốt, một con mèo hiền lành như vậy. Coi như phần thưởng, nếu con không làm, con sẽ đụ chết mẹ... Mẹ địt con cho đến chết!"

"Đưa tôi, đưa tôi, đưa tôi, vào, vào! Ahem..."

Trương Thiên không quan tâm, anh ta đang thở hổn hển trong khi đụ mạnh, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt cười toe toét hung dữ không phải là vô ích. Con cặc dày cuối cùng đã xuyên thủng tử cung của mẹ ruột sau vài cú đẩy mạnh. 

Nhưng có lẽ anh ấy quá tập trung vào việc đẩy, nên Trương Thiên thậm chí không cảm thấy quy đầu được bao bọc trong tử cung ấm áp, nên anh ấy hung ác đẩy ra, để con cặc cọ vào cổ tử cung mỏng manh vừa mở ra, rồi anh ấy lại đẩy! 

"Này! Ôi, dừng lại❤️, dừng lại, mẹ, nó mở rồi❤️... Tử cung hết rồi ❤️, à! Nó mở rồi, đừng, ngừng chết tiệt ❤️, woo hoo, hỏng rồi ❤️, bây giờ woo woo, tử cung hết rồi, à ❤️! Tất cả đều bị Xiaotian đụ chết rồi ❤️, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!"

Căn phòng nhỏ thiêng liêng và tinh tế giống như một chiếc cốc máy bay, với những cái nhìn hung dữ ra vào tự do. Cú đẩy dữ dội khiến người mẹ phải nheo mắt và rơi nước mắt. Cô hét lên vừa đau vừa sướng, vì sợ con trai sẽ đưa vào âm đạo của mình! 

Dưới tiếng hét cuồng loạn của cô, Trương Thiên cũng dần dần hồi phục khỏi tình trạng một con thú chỉ biết đâm. Sau một cú đẩy, thành trong tử cung bị co giật dữ dội. Thân hình săn chắc của cậu bé mềm nhũn. Vừa thở hổn hển, anh vừa im lặng thưởng thức vẻ đẹp tử cung mỏng manh của mẹ ruột! 

Mặc dù con trai cô cuối cùng đã ngăn chặn được cơn co thắt thô bạo của tử cung cô nhưng Vương Mạc Nhuệ cũng bị chơi đến mức suy sụp. Dưới sự quấy rối siêu biến thái của quy đầu không ngừng kéo và nhô ra tử cung, bà mẹ đĩ đã lên đỉnh hai lần liên tiếp trong vòng chưa đầy vài phút! 

Mặc dù lúc này con gà trống đang ngoan ngoãn chấp nhận những cơn co thắt và đập của thành trong tử cung, nhưng cô chủ trưởng thành xinh đẹp của nó lại ngây người ra với cái lưỡi thè ra yếu ớt...

Nước bọt, nước mũi và nước mắt, ba chất dịch cơ thể này tiếp tục chảy ra từ khuôn mặt đỏ bừng của bà, khiến ý thức của người mẹ ngày càng trở nên mơ hồ. Cuối cùng, bà thậm chí còn không thể nhìn rõ biểu cảm tự hào và hạnh phúc của đứa con trai trước mặt mình. 

"Wow, mình thật sự là ❤️, được chiều chuộng ❤️..."

Vương Mạc Nhuệ đau khổ nghĩ, rồi nghiêng đầu ngất đi vì sự bạo hành của chính con trai mình. 

Mãi cho đến khi… khoái cảm thúc đẩy mạnh mẽ một lần nữa kích thích toàn thân cô, tiếng cười hưng phấn và dâm đãng của con trai không ngừng vang vọng bên tai cô, Vương Mộ Thụy mới cảm thấy mình sắp chết chìm trong tinh dịch và suýt chút nữa đã tóm được một cọng rơm cứu mạng! 

“Không, đừng ❤️!”

Vương Mộ Thụy kêu lên một tiếng, đột nhiên tỉnh lại, nhưng còn chưa kịp cảm nhận được cơ thể mình, hương vị tuyệt vời ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn tràn ngập khiến cô rên rỉ một cách dâm đãng! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ồ đúng rồi, mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi. Hehe, mẹ thực ra đã bị chính con trai mình đánh bất tỉnh mấy phút. Mẹ thật sự bị đánh quá bất tiện phải không? Rõ ràng là mẹ đã sinh ra con!" Cậu bé chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp vô cùng kiêu hãnh. Trêu chọc xong, cậu ấy giống như một học sinh trở về được điểm cao, kiêu hãnh khoe thành tích của mình với người lớn, “Ồ, ôi, lúc đó mẹ tôi bất tỉnh. Lần đó, âm hộ của tôi lên cao trào thêm hai lần nữa, hehe, âm hộ của mẹ tôi có cảm giác… như cốc máy bay! Âm hộ của mẹ mềm quá, dù có đụ mạnh thế nào cũng không chịu được. Mẹ có biết tôi phải chịu đựng bao lâu không? Tôi không dám xuất tinh. Phải đợi mẹ tỉnh mới muốn. đến... này, tinh dịch đây, tất cả đều là của mẹ!”

Trước khi Vương Mạc Nhuệ, người vẫn còn hơi bối rối, có thể phản ứng, khoái cảm xuất tinh mà Trương Thiên đã chịu đựng rất khó khăn ngay lập tức bùng nổ. Quy đầu khổng lồ lấp đầy tử cung đột nhiên sưng lên và sưng lên trở lại. Cảm giác hồi hộp tột độ khi có con cặc to tràn đầy tinh dịch vào tử cung mà không dùng bao cao su khiến mẹ cô bất giác phải che miệng lại! "Kích! Kiêm!"

Trương Thiên gầm lên và tiếp tục đâm. Mỗi chuyển động của piston đưa ra một ít tinh dịch và thành lỗ màu hồng, sau đó sự xâm nhập của con cặc dày đặc kèm theo sự phun ra của tinh dịch đặc!

Sau hơn chục hiệp, lồn mẹ tôi chẳng khác nào cái bồn cầu chứa thịt hèn hạ nhất. Trong quá trình giao hợp thô bạo trong tử cung và tiêm tinh dịch, cô đã hoàn toàn ghi nhớ hình dạng con cặc dày đặc từ con trai ruột của mình, cảm giác khoái cảm khi đẩy và mùi vị của tinh dịch đặc! 

Loại ký ức này càng trở nên sâu sắc hơn khi tinh dịch của nam giới được dội vào âm đạo, âm đạo và tử cung hết lần này đến lần khác cho đến khi không bao giờ có thể quên được…

Nửa giờ sau, nắng càng lúc càng nóng, du khách còn đang ở trên bãi biển lần lượt xuống biển, dùng dòng nước lạnh để chống chọi với cái nóng như thiêu đốt. 

Ba người nhảy lên nhảy xuống ở khu vực bóng chuyền bãi biển cũng vừa nóng vừa mệt. Ngay cả người dì năng động và vui tươi nhất cũng hoàn toàn mất đi sinh lực trước đó sau cú nhảy cuối cùng. Hai chân cô tê liệt trên cát, mồ hôi đầm đìa, nóng đến mức thè lưỡi như một chú cún con dễ thương. 

"Trở về đi, quay lại đi, phù, cái nắng này thật là khó chịu! Tôi cảm thấy, phù~ tôi cảm giác như ít nhất một nửa cuộc đời của mình đã trôi qua!"

Trương Cư Thành nhanh chóng nói, Liêu Phát Tân nửa quỳ trên mặt đất, gật đầu đồng ý. 

"Tch~huh, hai ông lớn, huh, huh, chỉ có thể lực lớn như vậy thôi sao? Không ai trong số họ có thể chiến đấu à. Nếu không có anh, tôi, tôi, tôi, tôi có thể chiến đấu thêm nửa giờ nữa!"

Người đẹp kiêu ngạo và trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng giơ nắm đấm yếu ớt của mình lên và cố gắng đứng dậy, nhưng đôi chân dài và yếu ớt của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Úp một tiếng, cô lại ngã xuống, mặt đầy cát. 

"Ahhh, nhiều cát quá, bah, bah, không, tôi sẽ không quay lại trước, tôi, tôi sẽ đi lướt sóng và tắm rửa sạch sẽ, đồ khốn!"

Vương Di Tuyên, người vừa hụt hơi vừa mềm nhũn trong một giây, bị bụi bẩn trên người làm cho sợ hãi và lấy lại sức lực trong giây tiếp theo. Cô chạy như một cô gái trẻ với đôi chân chạy về phía biển khiến hai người đàn ông kiệt sức có chút ghen tị. 

"Được rồi, anh rể, haha, em cũng qua đó tắm đi."

"Tôi nghĩ là anh đang tìm người phải không? Sao vậy, vừa rồi tôi chơi ở đây, ảnh hưởng đến chuyện tình cảm của đôi bạn trẻ? Bây giờ chúng ta chia tay liền phải bắt kịp, chậc chậc, anh thật sự coi tôi như người ngoài!"

Trương Cư Thành có hứng thú nhìn anh rể, nói đùa xong nhanh chóng đứng dậy đi về phía rừng dừa đằng kia. 

…

"Hả? Hai người đang làm gì thế?"

Trương Cư Thành vẻ mặt mệt mỏi vừa trở lại dù che nắng liền nhìn thấy người vợ mặt đỏ bừng cùng đứa con trai đang hưng phấn nhanh chóng tách ra. Anh cảm thấy hơi bối rối và vô thức hỏi. 

“Không, không có gì đâu, chỉ là massage cho mẹ thôi…”

Theo lời giải thích của Trương Thiên, anh không khỏi liếc nhìn tinh dịch không ngừng rỉ ra từ khe mông của mẹ mình. Anh biết việc này sẽ dễ dàng bị vạch trần, nhưng cảm giác này thực sự khiến anh phấn khích! 

Vừa rồi anh ta đang tán tỉnh mẹ mình trong khi quan hệ tình dục. Khi vô tình nhìn thấy bố về, cặc anh càng lúc càng sưng tấy và phập phồng. Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại của mẹ anh dường như đang co thắt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể anh đang liên tục đạt cực khoái!

Cuộc ân ái lẽ ra phải kéo dài ít nhất nửa giờ lại kết thúc chóng vánh chỉ sau mười giây. Dương vật bị kích thích bị rút ra một cách vội vàng và không đưa tinh dịch dính vào tử cung của người mẹ. Tinh dịch xuất tinh vội vàng sẽ tự nhiên chảy ra ngoài một cách dâm đãng. Với cảnh tượng dâm đãng trước mắt, tinh dịch từ từ tràn ra từ chiếc quần lót bikini gợi cảm và vết nứt ở mông! 

"A? Tôi, ừm, xoa bóp❤️, để Tiểu Thiên giúp tôi, xoa bóp cho tôi❤️..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Mặc Thụy càng ngày càng đỏ. Không chỉ âm đạo cô vừa lên đỉnh rất nhạy cảm, cảm giác tinh dịch sền sệt của con trai chảy vào vô cùng rõ ràng, mà còn vì vừa rồi cô chưa kịp thắt chặt quần lót nên chỉ dùng hai tay ôm lấy hai bên! 

Nói cách khác, chỉ cần lúc này cô buông tay ra, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch tươi của con trai cô và một lượng lớn tinh dịch của chính cô sẽ rơi xuống, lộ ra phần thân dưới dâm đãng đã bị một con cặc lớn đụ với âm đạo mở rộng và môi âm hộ lộ ra...

Những hậu quả khủng khiếp mãnh liệt, gợi tình và khôn lường như vậy đã tra tấn cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành nhút nhát một cách tự nhiên, và khuôn mặt cô ấy ngày càng đỏ lên, đó là điều dễ hiểu. 

"Massage? Tôi nghĩ hai người đang lén lút ăn uống phải không?"

"Không! Không!"

Nụ cười đùa của bố khiến mẹ suýt rơi nước mắt. Trương Thiên cũng cho rằng tội loạn luân, ngoại tình đã bị vạch trần nên sợ hãi đến mức phải dùng những suy nghĩ lệch lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Bộ khuếch đại! 

Nhưng...

"Không phải lén lút ăn sao? Nhìn ngươi, bụng đang phình ra! Ăn cái gì ngon sao? Không nói cho ta biết sao?"

Hóa ra đây chính là ý nghĩa của việc ăn trộm đồ ăn. 

Dù chỉ là một sự hiểu lầm thoáng qua nhưng hơi thở của mẹ tôi trở nên khó khăn. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy lo lắng và nước mắt, cô có chút bối rối. May mắn thay, Trương Thiên vẫn ở bên cạnh và thay cô tiếp quản chủ đề.

"Ồ, không có gì ngon cả, chỉ là kem que thôi. Tôi đã ăn ba bốn cái rồi, hình như cũng khá nhiều." Trương Thiên cười lớn, vừa nói nhảm còn trêu chọc mẹ mình: "Bố, bố không biết, trước đây mẹ con ăn kem que, bởi vì mẹ cứ nói chuyện với con mà không để ý, nên con mới nhớ ra cắn que kem gần như tan chảy, còn kem trắng... haha, nó bắn khắp người mẹ, lên miệng, mặt, ngực, thậm chí cả bụng, mẹ xấu hổ quá!"

“Một con tuy lãng phí, nhưng những con còn lại được mẹ ăn sạch sẽ, đầy miệng. Nhìn xem, cái bụng mẹ căng phồng nhìn đáng yêu quá, nhất định phải chứa đầy kem trắng dính phải không?”

“Kem que?” Trương Cư Thành lẩm bẩm, sau đó liếc nhìn cái bụng hơi phình ra của vợ yêu, như thể cô vừa mới mang thai, bắt đầu bắt lỗi con trai mình như thường lệ. 

"Mẫu thân ngươi gần đây phải tự chăm sóc bản thân, sao ngươi cho mẹ ăn nhiều kem như vậy? Trời lạnh quá, mẹ ngươi bệnh, ta cũng không đuổi việc ngươi! Ngoài ra, ngươi cũng đừng đứng yên, tuổi trẻ cần vận động nhiều và đổ mồ hôi. Ra ngoài chơi còn nói gì mà trốn dưới ô! Nhanh tìm chỗ chơi đi!"

Lời phê bình cau mày của cha anh khiến Trương Thiên có chút không nói nên lời. Rõ ràng là anh ấy vừa mới tập thể dục với mẹ mình. Anh ta không chỉ đổ mồ hôi nhiều mà còn ra nhiều nước trái cây và tinh dịch. Tại sao anh ấy không tập thể dục nữa? 

Khi cậu bé đang phàn nàn trong lòng, mẹ cậu, người đang xấu hổ và thân thể xấu hổ, không khỏi nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ cảm thấy hơi no. Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mẹ có thể cùng con tập thể dục được không? Đưa mẹ đi cùng ~"

"A... thế này không tệ sao? Tôi vừa mới về, muốn nói chuyện với cậu, Mộ Duệ."

Trương Cư Thành dốc hết tâm sức để thoát khỏi đứa con trai rắc rối của mình, chỉ để sống trong thế giới hai người cùng người vợ yêu dấu của mình. Kết quả Vương Mộ Huy cũng muốn rời đi, những nỗ lực trước đây của hắn đều vô nghĩa! 

Tuy nhiên, trên đời không có thuốc hối hận, nhất là trước mặt đứa con trai mang trong mình những suy nghĩ lệch lạc và khuếch đại. Trương Thiên không hề do dự, trực tiếp bắt đầu khuếch đại ý nghĩ trước đây của cha mình là cầu xin “mẫu thân bảo vệ thân thể”! 

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: Trong quá trình chuẩn bị mang thai, bảo vệ cơ thể là quan trọng nhất. Vì bụng đã no nên phải tập thể dục! 】

"Quên đi, ta rút lại lời vừa nói. Trong giai đoạn mấu chốt này, thân thể của ngươi dù sao là quan trọng nhất. Tiểu Thiên, ngươi dẫn mẹ ngươi đi chơi một chút đi. Nhân tiện, mẹ ngươi không biết bơi, ngươi nên để mắt tới bà ấy, nếu xảy ra chuyện gì, đừng về nhà này!"

Trương Cư Thành ngạo mạn nói như vậy, nhưng hai mẹ con lại không để ý tới hắn. Họ chỉ nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng đứng dậy rời khỏi đây.

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của vợ yêu đang chậm rãi rời đi, hai tay sờ mông, Trương Cư Thành bất lực lắc đầu: “Tiểu Thụy này, nằm lâu như vậy cũng không đứng dậy được.”

"Lão bố, con đi dạy mẹ bơi. Ha ha, một mình bố nghỉ ngơi cho tốt nhé!"

Trương Thiên quay lưng lại với cha mình và vẫy tay chào đi. Một giọng nói tươi cười vang lên. Trương Cư Thành tức giận gật đầu, sau đó nhẹ nhõm ngồi xuống ghế, chuẩn bị chợp mắt: “Ồ, sao nơi này lại có mùi kỳ lạ, sao lại hôi như vậy… tinh dịch? Hoặc là tôm cá chết… Quên đi, bãi biển như thế này, ta buồn ngủ quá, tốt nhất nên ngủ một giấc.”

Trương Cư Thành không quay đầu lại để tìm kiếm nguồn gốc của mùi lạ. Nếu làm vậy, anh nhất định sẽ phát hiện một vũng tinh dịch nhỏ đang từ từ thấm vào cát...

"A? Thật sao, con thật sự muốn xuống nước à? Nhưng mẹ ơi, mẹ không biết bơi." Trương Thiên mượn một chiếc nhẫn bơi ở đâu đó và đưa nó vào tay mẹ anh. Ôm chặt chiếc vòng bơi trong tay, người mẹ lo lắng của anh nói: “Mẹ chỉ nói là đang tập thể dục để vệ sinh cơ thể. Mẹ thực sự không muốn tập thể dục!”

Thấy mẹ có chút không muốn xuống nước, Trương Thiên lập tức ra tay. Anh ta không thèm cầu cứu mà kích hoạt khả năng bóp méo và khuếch đại suy nghĩ! 

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Con trai đi ra với lời cảnh cáo của chồng, cô phải nghe lời anh ta, nếu không Xiaotian sẽ bị mắng. 】

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là càng ít nghi ngờ càng tốt ở những khu vực xa lạ. Con trai Tiểu Thiên của hắn là con ruột của hắn, hắn sẽ không tự lừa dối mình. 】

…

Hai suy nghĩ này đã in thẳng vào tâm trí người mẹ. Trương Thiên nhất định phải hạ gục người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ bơi và trải nghiệm niềm vui tạo dựng cuộc sống mới với vẻ đẹp trưởng thành này ở nguồn gốc của sự sống - đại dương! 

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi sẽ dạy mẹ bơi một cách độc đáo!"

Với sự đảm bảo của Trương Thiên, ​​​​đập ngực, cô ôm chặt vòng bơi, và người mẹ lo lắng của cô, giống như một cô bé, được dẫn xuống làn nước biển mát lạnh. 

Trương Thiên dành một chút thời gian và nhanh chóng tìm thấy một khu vực nước nông không có người ở. Độ sâu của nước ngay dưới đùi không thể cản trở cuộc ân ái điên cuồng, nước biển bắn tung tóe trong quá trình thúc đẩy mãnh liệt cũng sẽ tăng thêm sự thú vị ~

"Cuối cùng cũng đến rồi à? Mẹ đã sẵn sàng để được đụ... à không, mẹ đã sẵn sàng để học bơi rồi!"

Cậu bé nheo mắt nói rồi đi đến phía sau mẹ. Nhìn đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dang rộng và cặp mông đầy đặn của cô ấy, anh đột nhiên đưa tay nắm lấy chiếc quần lót bikini nhỏ nhắn và gợi cảm! 

"A! Tiểu Thiên, con❤️, con đang làm gì vậy ~ Đừng kéo, ô ô, âm hộ của mẹ❤️ bị xoa ❤️, ôi, nhiều quá, rõ ràng là, phù, rõ ràng là chưa ❤️, còn chưa khỏi mà ❤️!"

Bộ đồ lót gợi cảm bị kéo mạnh nhanh chóng biến thành thứ giống như một sợi dây. Sau khi được nhét vào khe giữa môi âm hộ đầy đặn, cách cọ xát qua lại dâm đãng nhanh chóng khiến người mẹ nằm trên vòng bơi hét lên vì kinh ngạc. 

Nỗi lo lắng khi bơi lội và nỗi xấu hổ tột độ khi bị cái âm hộ mỏng manh của mình bị kéo qua kéo lại bởi sự chật hẹp chẳng mấy chốc đã khiến mẹ tôi phải kêu cứu thảm thiết! 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bụ bẫm, gợi cảm và bất khả xâm phạm trước mặt trở nên khiêm tốn và thụ động dưới món đồ chơi của mình, Trương Thiên cảm thấy như mình đã thuần hóa được con ngựa cái trên háng mình. Anh ta thản nhiên kéo chiếc quần bơi cản trở lên đến đùi, và cây gậy thịt dày của anh ta ngay lập tức đứng cao trên mặt nước trong tư thế cương cứng và đầy uy lực! 

Nhìn cặp mông căng mọng, mọng nước và háng bí ẩn của người mẹ xinh đẹp trước mặt, Trương Thiên nhấc mông về phía trước và không thèm cởi chiếc quần lót gợi cảm đã bị cọ xát của mẹ mình cho đến khi chúng như sợi dây. Quy đầu sưng tấy đẩy mông ra một cách vô lương tâm, nhắm vào lỗ mật ong ẩm ướt và nóng bỏng để đụ thật mạnh!

"Ừ! Tiểu Thiên❤️, ô ô, con không được ❤️, con không được đụ mẹ ❤️~"

"Cứu ❤️, cứu! Con cặc to quá ❤️, đẩy lên đi, woo woo, sâu quá ❤️, đừng để bị đụ vào bên trong mẹ, bởi Xiaotian ❤️! Ôi, nhiều quá ❤️! Mẹ còn chưa cho phép con ❤️... Uh-huh, nó to quá, to quá, rút ra, rút ra nhanh ❤️~"

"Không, không, nó to quá❤️, con cặc to quá❤️, Tiểu Thiên, đừng đẩy nó nữa, à, điều này không công bằng với dì của con❤️, haha, rút ra nhanh đi❤️~ Kéo nó ra ❤️!"

Không bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ lệch lạc khác, Vương Mạc Nhuệ chỉ sẵn sàng quan hệ tình dục với Trương Thiên khi anh ta đang cạnh tranh với em gái mình. Trong hoàn cảnh khác, nếu Trương Thiên vội vàng tiến vào, nhất định sẽ khơi dậy sự phản kháng mạnh mẽ từ mẹ hắn! 

Mặc dù đã nghĩ cách khơi dậy những suy nghĩ vặn vẹo của mẹ mình nhưng Trương Thiên không thể không tham gia trước! 

Cảm giác thích thú khi bất ngờ xâm phạm và cưỡng hiếp một cách thô bạo một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp không thể cưỡng lại được thực sự rất thú vị! 

"Ồ, ồ, được rồi, hưng phấn quá. Cảm giác như, phù, mình đang cưỡi một con cá lớn. Mẹ kiếp, ôi mẹ kiếp, mẹ vất vả quá. Phù, thân thể của ta vặn vẹo quá! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết!"

Cơ thể bụ bẫm nằm trên vòng bơi đang vặn vẹo điên cuồng để phản đối cú đâm của con cặc to lớn của con trai mình. Nước bắn tung tóe khiến Trương Thiên không thể nhìn rõ bộ phận giao hợp, nhưng điều đó không ngăn cản anh tóm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ và đụ bà thật mạnh! 

Thân thịt dầy dặn phát triển âm đạo ấm áp của mẹ ruột hết lần này đến lần khác. Con đường hoa trưởng thành dễ dàng chứa toàn bộ con cặc của chàng trai, và phần thịt âm đạo vốn đã đầy bùn và ẩm ướt bị siết chặt từ mọi hướng dưới sự vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể đáng xấu hổ của chủ nhân nó. Tưởng chừng như phản kháng như vậy có thể bóp con cặc to ra khỏi âm đạo! 

Tuy nhiên, sự phản kháng giống như co thắt cao trào tuyệt vời này càng làm thỏa mãn ham muốn bạo lực của Trương Thiên, ​​​​như thể anh ta thực sự đang cưỡng hiếp một người mẹ trưởng thành. Anh ta dùng con cặc to của mình để phá vỡ lớp ngụy trang trang nghiêm và bảo thủ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, và đụ cô như một con điếm thấp kém. Trương Thiên càng làm tình, anh ta càng trở nên tự hào, và anh ta càng làm tình với cô nhiều hơn, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn!

"Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi! Địt mẹ cái lồn của mẹ, haha, cho hết vào, cảm giác sướng quá và con biết cách bú! Mẹ bị đụ, ahhh, sướng quá! Mẹ kiếp, con sẽ làm! Mẹ kiếp, mẹ không thích bị con cặc to đụ à? Hả?"

"Không, không❤️, cứu với, không, wuwu, rõ ràng là, ha, rõ ràng là loạn luân❤️, Xiaotian thực ra ❤️, dừng lại, dừng lại, ❤️, tử cung của mẹ tôi không chịu nổi ❤️, cứu với, đừng, à ~ mẹ kiếp nữa❤️!"

Vương Mộ Thụy tội nghiệp vùng vẫy đau đớn. Dù hét lên vui sướng nhưng tay cô vẫn nắm chặt vòng bơi vì sợ sẽ rơi xuống vùng nước sâu chưa đến một mét. Cơ thể đầy dục vọng và vặn vẹo của cô không thể tách rời được. Thân hình gầy gò hoàn toàn bị ép chặt giữa đôi chân đầy đặn của cô. Con cặc và âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn được kết nối với nhau. Hai tay cô ôm chặt đùi, ngón tay gần như chìm vào trong da thịt mềm mại của đứa con trai biến thái!

Lúc này, Trương Thiên giống như một con quái vật gà trống hoàn toàn ký sinh trên mẹ mình. Con cặc đang tuyệt vọng quấn lấy thân dưới của người phụ nữ trưởng thành đã vô lương tâm cướp đi hết vẻ đẹp của cơ thể nữ tính này. Khi niềm vui tiếp tục tích lũy, cuối cùng anh đã tặng tinh trùng của chính mình như một món quà và cho người mẹ xinh đẹp này ăn hoàn toàn!

"Thật, thật thú vị. Cưỡng hiếp mẹ thật sướng. Hufu, rõ ràng là con chưa mở tử cung của mẹ mà! Nhưng, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, nó đang tới, nó đang tới! Con cần xuất, xuất, ừ, xuất tinh vào mẹ!" 

Trương Thiên đỏ mặt và gầm lên, con cặc và quy đầu ngày càng mở rộng khiến Vương Mạc Nhuệ, người đang bối rối vì bị đụ, lại càng sợ hãi hơn!

Biết con ruột cưỡng hiếp mình, cô muốn xuất tinh mà không dùng bao cao su. Tuy nhiên, thân hình gợi cảm của cô lại bị vô số vết nước bắn tung tóe. Người mẹ còn chưa kịp nói mấy lời thì đã bị nước biển mặn mặn lạnh buốt nghẹn ngào và ho không ngừng!

"Ahem ah ah ❤️, chờ đã, đợi một chút, Xiaotian không thể, tôi là mẹ, tôi không thể xuất tinh của mình ❤️, ồ ồ ồ, nó to quá, ho, khụ, nôn ra ~ xuất tinh vào đó ❤️, làm ơn haha ​​woo woo ❤️, giúp ❤️, bạn không được, đây là cái duy nhất, ho ❤️, wow, ồ, ồ, tệ, kẻ xấu ❤️!"

Không biết là do bà bị nghẹn nước biển, hay do con trai bà xuất tinh mà không dùng bao cao su khiến bà mẹ sợ hãi, hay do tinh dịch quá khắc nghiệt đối với trái tim và âm đạo non nớt, hay là cả ba. Đó là lý do tại sao đôi mắt của người mẹ xinh đẹp hoàn toàn trắng bệch, mũi bị teo lại, miệng không thể mở được và khuôn mặt duyên dáng đầy nước mắt, nước bọt và nước mũi.

"Thật là thú vị!"

Trương Thiên, ​​​​đã xuất tinh tốt, từ từ rút dương vật ra và nhìn chất lỏng đục màu trắng không ngừng chảy ra khỏi lồn mẹ. Trong lòng anh cảm thấy thật tự hào và hạnh phúc! 

Niềm vui và nỗi buồn của con người không giống nhau. Tại đây, người con trai đã có được niềm vui khi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình một cách dã man nhưng về phía người mẹ, bà lại lặng lẽ rơi nước mắt vì bị con trai cưỡng hiếp dã man và thậm chí còn xuất tinh mà không dùng bao cao su. Cô vừa khóc vừa phàn nàn: "Uuuuu, sao anh có thể, sao anh có thể hiếp mẹ tôi❤️, còn xuất tinh vào bên trong bà nữa! Và xuất nhiều như vậy ❤️, ô ô, mẹ tôi không mặt mũi nhìn người khác❤️, Tiểu Thiên sao có thể làm được điều này❤️..."

Mẹ cũng rất dịu dàng khi mắng mỏ người khác, nhưng sự bất bình sâu sắc trong lời nói của mẹ khiến Trương Thiên phải sờ mũi xấu hổ. 

Dù biết mình đã làm tổn thương mẹ nhưng cậu bé đã nghĩ ra lối thoát cũng không hề vội vàng. Do dự hai giây, hắn giả vờ không hiểu hỏi: "Lạ? Sao mẹ lại nói con cưỡng hiếp con? Con dạy con bơi, mẹ không biết à?"

"Cái gì? Bơi lội? Con, đừng nói dối, woo❤️~" Vương Morui sửng sốt một lúc, những suy nghĩ méo mó trước đó lập tức có hiệu lực, "Mẹ không biết bơi, mà con đã chọc cặc của con vào và đụ mẹ ❤️, sao con có thể dạy mẹ con bơi ❤️? Tôi, tôi không tin, trừ khi ❤️, woo, trừ khi Xiaotian giải thích nguyên tắc ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ chưa bao giờ học bất cứ điều gì về bơi lội, đây là lĩnh vực mà cô không giỏi, nhưng vì hành vi của con trai cô quá thô bạo nên cô có chút hoài nghi.

Đối mặt với sự nghi ngờ của mẹ mình, Trương Thiên tự nhiên nói những điều vô nghĩa. Dù sao mẹ anh cũng không hiểu, dù có liên quan dù chỉ một chút cũng tin! 

"Bơi lội là môn thể thao nguy hiểm. Động tác không đúng cách dễ dẫn đến đuối nước. Trong phòng tập có rất nhiều huấn luyện viên giúp học viên điều chỉnh tư thế sức mạnh để tránh tai nạn. Vì bơi lội nguy hiểm hơn nên khi dạy cũng có những phương pháp đặc biệt!"

Những gì Trương Thiên nói thật bí ẩn, cũng có thể nói là cực kỳ buồn cười, nhưng Vương Mạc Nhuệ, người đã bị xáo trộn suy nghĩ, lại giống như một học sinh tiểu học nghe toán cao cấp. Cho dù không hiểu chút nào nhưng cô vẫn cảm thấy những gì giáo viên nói chắc chắn là đúng. 

Nhưng giờ đây, người thầy đã được thay thế bằng cậu con trai, cậu học sinh tiểu học đặt câu hỏi đã được thay thế bằng một người mẹ tò mò trưởng thành, duyên dáng và đau khổ. 

"Wuwu, cho dù là như thế này❤️, Tiểu Thiên, sao con lại cưỡng hiếp mẹ con❤️, và con cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch❤️, nhiều quá❤️!"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi chỉ nói một nửa những gì tôi nói thôi!"

Trương Thiên liếm môi, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của người mẹ xinh đẹp, với âm hộ đang rỉ tinh hoàn toàn lộ ra ở giữa. Ánh mắt hung hãn của con trai cô khiến Vương Morui rất khó chịu, nhưng trước khi cô có thể dùng tay che đi phần thân dưới đáng xấu hổ của mình, bàn tay nhỏ bé gợi tình của chàng trai đã đi trước cô một bước, trực tiếp xoa xoa hai cái âm đạo đầy đặn đã thấm đẫm dịch âm đạo và hơi cong lên vì bị đụ! 

"A đừng❤️~Đừng véo❤️, được rồi, thật đáng xấu hổ❤️!"

"Mẹ, đây là cái gì?" Trương Thiên không để ý đến tiếng rên rỉ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp, đưa ngón tay vào âm đạo của anh. Một đám mây trắng đục lớn cuối cùng cũng chảy ra, quay trở lại con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay bẩn thỉu của con trai liên tục khuấy động khiến cái âm đạo vốn đã đầy bùn lại càng trở nên khó chịu hơn. Người mẹ cắn môi không nói gì, nhưng cậu con trai vẫn chưa quen với sự im lặng của người mẹ xinh đẹp. "Chậc chậc! Vốn dĩ ta muốn giải thích nguyên tắc với mẹ, nhưng mẹ lại không hợp tác chút nào, xem ra chỉ có thể đút con cặc to vào, ta đã giải thích bằng hành động thực tế..."

"Không, cái này không được đâu❤️, bạn, bạn đã đụ mẹ rồi❤️, wuwu, con nghe, con nghe❤️, đây là mẹ, âm hộ của mẹ...âm đạo❤️."

Quả nhiên, khi nghe tin con trai sắp xâm phạm mình lần nữa, người mẹ đã nhanh chóng trả lời câu hỏi của con trai. 

“Tốt lắm, người ta thường nói, âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ. Sở dĩ đây là bộ phận nhạy cảm nhất của người mẹ. Nhìn xem, nếu tôi chọc vào hai lần, nước sẽ chảy không ngừng!”

Trương Thiên vui vẻ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Anh đưa ngón tay qua lại, âm thanh dâm đãng phát ra từ âm đạo ấm áp của người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt của Vương Mạc Nhuệ đỏ bừng giữa những đầu ngón tay của con trai, miệng cô hơi hé ra và thở hổn hển. 

"Ừm, được rồi, nhạy cảm quá❤️, Tiểu Thiên nói đúng❤️, mẹ, à-huh❤️, mẹ tin con, nhưng, 咿❤️~Không, không còn nữa❤️, huhu, nếu con làm lại, mẹ sẽ, wuwu❤️, sẽ cảm thấy khó chịu❤️~"

Mặc dù rất muốn tiếp tục hành hạ người mẹ đã cầu xin mình nhưng Trương Thiên đã từ bỏ ý định trêu chọc người khác để khiến mẹ anh chấp nhận những suy nghĩ thực sự lệch lạc, để anh, một người mẹ và học sinh trưởng thành, bụ bẫm, lăng nhăng và đáng yêu, không hiểu nguyên tắc dạy học.

"Cái gọi là phương pháp dạy bơi phần lớn đều sử dụng phương pháp giao hợp giữa hai giới!" "Phương pháp giao hợp ở đây không phải là giao hợp thực sự mà là một tư thế tương tự như giao hợp. Đúng như những gì tôi vừa trình bày, có vẻ như là cưỡng hiếp mẹ tôi, nhưng thực chất chỉ là cách dạy bình thường."

"Vì mẹ là người mới bắt đầu nên mẹ phải hết sức cẩn thận và chú ý đến an toàn. Trong thời gian dạy con sẽ luôn đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. Phương pháp này không chỉ khiến mẹ nhạy cảm hơn, giảm phạm vi cử động mà còn dùng phần thân dưới kết nối chặt chẽ để dạy tinh dịch!"

"Ừm, tinh dịch ở đây đại khái giống như kinh nghiệm, bởi vì tinh dịch chứa đựng vật chất di truyền, giống như kinh nghiệm của một cựu chiến binh, khiến cho âm hộ của mẹ thông qua hấp thu có thể bơi nhanh hơn."

"Đương nhiên, độ nhạy của tử cung và hiệu quả hấp thụ tinh dịch đều gấp mấy lần âm đạo, cho nên khi dạy phương pháp giao hợp, chúng ta phải đưa con cặc to vào tử cung càng nhiều càng tốt. Tất nhiên, sau khi vỡ tử cung xong, quy đầu nở rộng cũng sẽ bị khóa ở cổ tử cung, đây tạo thành một lớp bảo vệ an toàn tự nhiên. Dù mẹ có vận động mạnh đến đâu, con cặc cũng không thể tuột ra khỏi âm đạo, điều này giúp tăng cường an toàn!"

…

Lần đầu tiên, Trương Thiên cảm thấy mình trang điểm rất giỏi. Có lẽ là do ham muốn tình dục của anh ấy, hoặc có thể là do mẹ anh ấy đã lắng nghe cẩn thận và thực sự rất dễ thương và hấp dẫn. Kể xong những chuyện này, anh ta ho vài tiếng, giả vờ sâu sắc, thậm chí còn đặt câu hỏi về người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Nguyên tắc là vậy, nhưng trước khi thực sự đi vào thực tế, tôi hy vọng sẽ tiến hành một cuộc kiểm tra nhỏ đối với các bà mẹ thông qua phương pháp hỏi đáp. Câu hỏi 1: Quan hệ tình dục có được coi là hợp pháp hay không?"

"Không, không, không. Trước đây mẹ không hiểu nên mới nói rằng Xiaotian đã cưỡng hiếp mẹ. Phương thức giao hợp chỉ là một cách để học bơi. Tuy âm đạo của mẹ phải thông với con cặc lớn của Xiaotian mà không dùng bao cao su, nhưng đó không phải là quan hệ tình dục thực sự, nên không cần lo lắng về vấn đề đạo đức."

Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng gật đầu, trong lời nói của cô tràn ngập một chút áy náy đối với con trai mình. Vừa rồi con trai nàng quá thích nàng, lại muốn dạy nàng bơi nhanh nên đã dùng trước phương pháp giao hợp. Mặc dù con trai bà đang rất chăm chỉ giảng dạy thực tế nhưng bà vẫn tố cáo cậu bé tội hiếp dâm. Điều này thực sự... làm tổn thương trái tim con trai bà quá nhiều.

“Rất tốt, câu hỏi thứ hai: Học sinh cần đảm bảo điều gì đầu tiên khi học các động tác vất vả?”

"Có phải là tập thể dục vất vả không? Điều đó chắc chắn sẽ khiến phần dưới cơ thể dễ dàng rơi ra khi giao hợp phải không? Mẹ cảm thấy rằng quy đầu lớn nên được đưa vào tử cung trước, sau đó cổ tử cung sẽ co lại để tử cung bị mắc kẹt trên quy đầu để tạo thành một sự bảo vệ an toàn. Có phải vậy không ❤️?"

“Mẹ thông minh quá, mẹ nhớ ra ngay! Hay lắm, để con hỏi câu cuối cùng. Công năng của tinh dịch là cho phép vô số tinh trùng liên tục cưỡng hiếp trứng của mẹ trong bụng mẹ cho đến khi thụ tinh, hay là…”

"Ồ, con vừa nói xong, mẹ nhớ rất rõ❤️! Tinh trùng hiếp tập thể trứng chỉ xảy ra khi quan hệ tình dục bình thường thôi❤️, nhưng quan hệ tình dục bản chất không phải là quan hệ tình dục❤️, nên dù tinh dịch có phóng ra từ cùng một con cặc❤️ thì tính chất cũng khác❤️!"

"Ngay cả khi mẹ mở âm hộ và để con cặc lớn của Xiaotian thâm nhập sâu vào âm hộ❤️, ngay cả khi quy đầu to của Xiaotian xuyên qua tử cung chật hẹp của mẹ❤️, ngay cả khi tinh dịch to và đặc tràn vào tử cung và nở ra trong thời kỳ nguy hiểm của mẹ❤️, cho dù Xiaotian xuất tinh năm hay mười ❤️, mẹ sẽ không có thai vì bị hiếp dâm❤️, cô ấy sẽ mang thai con ruột của mình❤️!"

"Vậy, huấn luyện viên Tiểu Thiên, bây giờ tôi có thể dùng phương pháp giao hợp để dạy mẹ tôi bơi được không?"

Mẹ tưởng mình đã nắm vững kiến ​​thức mới nên sốt ruột thúc giục. Vừa suy đoán xong chuyện gì xảy ra, cô nóng lòng muốn dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, để lộ ra lỗ hoa màu đỏ xen lẫn vô số đám đục màu trắng. Lỗ thịt ướt át đang hút và co lại, dường như đang thể hiện sự khao khát tinh dịch của cô! 

Nhìn thấy mẹ mình dâm đãng và phục tùng như vậy, Trương Thiên đã tức giận đến mức nóng lòng muốn dùng cả hai tay tóm lấy hai bàn chân trắng như tuyết. Cùng lúc đó, thân thể gầy gò của hắn run rẩy, sau khi trục thịt dày được đưa vào miệng âm đạo của mẹ hắn, hắn dùng sức đẩy về phía trước! 

"咿❤️, ugh! Nó đang bay vào❤️, gà đang bay vào❤️!"

"Con cặc của Xiaotian to và sưng quá❤️, no quá mẹ ơi❤️, ôi, no quá ❤️~ Ôi trời, học bơi như thế này sướng quá, an toàn quá ❤️~"

Vương Mạc Nhuệ nheo đôi mắt đẹp lại và cảm nhận hình dáng con cặc to lớn của con trai mình, thốt lên như một đứa trẻ tò mò. Sau đó, tay cô mạnh dạn buông vòng bơi đang được giữ chặt, chèo một cách vụng về và đáng yêu trên làn nước biển gần đó, và thực sự bắt đầu học bơi!

"Mẹ, con, con bắt đầu đây, mẹ chỉ cần học thôi, phù, không, để con yên!" 

Cơ thể trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm trước mặt anh tự do di chuyển, Trương Thiên cảm thấy con cặc của mình tràn đầy tinh thần chiến đấu. Sau một tiếng gầm gừ trầm thấp, anh ta bắt đầu chuyển động pít-tông nhanh chóng, đóng mở trên biển và đụ mẹ ruột của mình!

Có lẽ đó là một gợi ý của những suy nghĩ lệch lạc. Âm đạo ấm áp và thoải mái của mẹ rất vui vẻ và nhiệt tình đưa cặc vào. Nghĩ rằng đối phương thực sự đến đây để dạy kinh nghiệm cho mình, Huajing quấn con cặc to lớn của con trai mình một cách nịnh nọt và vặn vẹo nhẹ nhàng. Mặc dù thành âm đạo mỏng manh của cô bị con cặc thô ráp cọ xát mạnh, trái tim thơm ngát của cô bị quy đầu cứng ngắc đẩy mạnh, cô vẫn liều mạng tiết ra một lượng lớn tinh dịch bất kể bị đụ khó chịu đến mức nào, để con cặc to của con trai cô sẽ khiến cô được khoái cảm hơn nữa! 

Một con mèo thô tục làm hài lòng dương vật như vậy nhanh chóng nhận được tình yêu và áp lực điên cuồng của Trương Thiên, ​​còn chàng trai trẻ bước vào bà mẹ xinh đẹp từ phía sau chỉ đang bước từng bước nhỏ về phía trước! 

Không biết con trai đang cưỡng hiếp mình, mẹ cô cho rằng sự tiến bộ của cô thực sự là do cô học bơi. Tuy tốc độ cực kỳ chậm nhưng cô vẫn tràn đầy vui sướng như một đứa trẻ và kêu lên bằng một giọng đầy dục vọng và ngọt ngào:

"Nó hiệu quả❤️~ ồ, nó thực sự hiệu quả❤️, mẹ có, ha~ gần như đã học được rồi❤️~ Tôi chèo, tôi chèo❤️~ Wow~"

"Nhanh hơn, nhanh hơn ❤️, dùng con cặc lớn mạnh hơn, ugh❤️, âm hộ của mẹ rất ❤️, yah, à, rất nhạy cảm ❤️, tôi cảm thấy ❤️, tôi cần, uh uh, tôi cần phải học ❤️!"

"Thật là một cách quan hệ tình dục tuyệt vời❤️, mẹ ơi, woohoo, hạnh phúc quá ~ Mingming, phew, khụ khụ❤️, nước biển mặn quá❤️, và, woohoo❤️, con lại nghẹn rồi, con cho vào sâu hơn❤️, mẹ cần nó, dùng vũ lực❤️~ Con cần được bảo vệ an toàn❤️!"

Sau khi đi bộ trong vùng nước nông một lúc, Vương Mạc Nhuệ phấn khích không thể không cầu xin huấn luyện viên của con trai mình dạy sâu hơn!

"Cái gì? Bảo vệ an ninh? Thế thì mẹ ơi, mẹ phải đưa nó cho con, cẩn thận! Nhìn con... Huh~chết tiệt! Chết đi! Ngươi!" 

Trương Thiên không nhượng bộ yêu cầu mở tử cung của mẹ mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy mạnh!

"Ồ, ôi, ôi, ôi!" 

Hai cơ thể gần như trần truồng và đầy dục vọng chẳng mấy chốc đã tạo ra vô số sóng tung tóe trong nước do sự giao hợp mãnh liệt! 

Tâm điểm sinh ra sóng lớn là lúc cơ thể nam gầy gò đưa cơ quan sinh sản dày dặn qua lại vào vùng sinh dục của cơ thể nữ đầy đặn trưởng thành. Những giọt nước bắn tung tóe dễ dàng làm ướt hoàn toàn vùng bụng dưới và mông của mẹ Trương Thiên. Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, cả hai sẽ va chạm nhau đầy dục vọng. Cặp mông béo ướt át sẽ phản chiếu ánh nắng chói chang khi sóng thịt dâng cao. Cặp mông lợn nái hơi béo khiến thanh niên đang cưỡng hiếp càng thêm hưng phấn! 

"A oooh, vào đi, trong bụng mẹ, con muốn nó cho con ồ ồ ồ ồ!"

Dưới những lời kêu gọi và khao khát cuồng nhiệt của con trai, người mẹ cũng hy vọng được kết nối chặt chẽ với con trai mình cũng hét lên và vặn vẹo cái mông béo để gửi lời cổ vũ! 

"Ừ, ừ, dùng vũ lực, thêm quy đầu ❤️, ừ! Nào, đánh mạnh vào tử cung của mẹ❤️, ừm, được rồi, mạnh quá❤️, rồi, ờ, nó đã mở ra một chút rồi❤️, ôi 齁齁遁❤️~ Con trai mẹ rặn giỏi lắm ❤️, vài lần nữa thôi, ah❤️~"

Sau khi bị tên khổng lồ hung dữ của Trương Thiên xâm phạm vài hiệp, âm hộ tưởng chừng như còn sống của người vợ lập tức nhớ tới dụng cụ đã mang lại cho nó nhiều cơn cực khoái tuyệt đẹp này. Âm hộ của mẹ vợ co giật một cách tuyệt vọng, sau khi quấn chặt con cặc, cổ tử cung ướt át cũng hơi nhô ra dưới sự nài nỉ của chủ nhân dâm đãng, khiến cho quy đầu tác động dễ dàng hơn! 

Dù bị ép buộc nhưng cổ tử cung đầy dục vọng của cô nhanh chóng rơi vào sự khoan dữ dội của quy đầu cứng rắn. Chưa đầy một lát, cô cũng đã phản bội tử cung của người phụ nữ trưởng thành thiêng liêng. Cô ích kỷ mút con cặc to lớn vào trong, hy vọng nhét quy đầu dày đặc của đứa con ruột của mình vào trong bụng mẹ dịu dàng đã sinh ra nó hơn mười năm trước ~

Mẹ đã hợp tác như vậy rồi, sao con lại không cố gắng hết sức? Thân hình gầy gò bị ấn mạnh xuống, Trương Thiên trực tiếp ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình. Đôi chân dưới biển cũng kiễng chân lên, không ngừng nâng lên hạ xuống cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm và "đánh" vào âm hộ mẹ lần cuối! 

Hết lần này đến lần khác, con cặc không mệt mỏi đẩy mẹ tôi mạnh đến mức nước chảy ra và tiếng kêu của mẹ bị bóp nghẹt! 

"A, ồ ồ❤️, được rồi, phiền phức quá❤️...Xiaotian gà đẻ❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Tiếng kêu của mẹ dễ thương quá, à ôi, con địt mẹ dữ quá, mẹ bối rối, con, con muốn, con sẽ địt mẹ, địt mẹ, à, à, nhanh lên, vào, vào đi!"

Giống như một vị tướng giận dữ gầm lên với quân lính phát động cuộc vây hãm, quy đầu lớn được khích lệ giáng một đòn mạnh, cuối cùng đã chọc thủng cổng thành tử cung của mẹ ruột đã lâu không thể tấn công. Chỉ trong chốc lát, hai mẹ con lại hoàn toàn được kết nối với nhau dưới hình thức giao hợp trong tử cung! 

"Hmm~~ah❤️! Không, to quá❤️! Đầu quy đầu~to quá! Nó đang chui vào❤️! Con cặc to, to quá❤️! Nó đã vào bụng mẹ❤️! Woohoo, ngon quá❤️, đừng, hoo, đừng cử động nữa❤️, mẹ muốn, ahwuwu❤️, kẹp, kẹp❤️! Kẹp con đến chết, kẹp con đến chết❤️!"

Người mẹ lăng nhăng cuối cùng đã bị tước đoạt tử cung ngay lập tức nhớ lại sứ mệnh của mình. Cô nóng lòng muốn co bóp tử cung và âm đạo của mình và nhét con cặc to vào âm đạo. Bà không hề quan tâm đến cảm xúc của con trai mình chút nào! 

Trương Thiên, ​​​​người gần như đã cạn kiệt sức lực để xâm nhập vào tử cung của mẹ mình, không còn nhiều sức lực để chống lại những cơn co thắt đầy dục vọng của thành trong tử cung và âm đạo! 

Bọn lính Glan vừa chiếm được thành phố tử cung còn chưa kịp ăn mừng chiến thắng thì đã bị tấn công bởi những bức tường bên trong đang vặn vẹo, ép chặt. Quy đầu nhạy cảm đập mạnh để trút giận, tinh dịch đặc quánh chảy ra. Họ đã “hi sinh anh dũng” trong bẫy lấy tinh tử cung tuyệt vời của mẹ ruột…

"Ôi, con, con chịu không nổi nữa. Lồn mẹ thoải mái quá! Con sắp xuất tinh rồi! Đây là kinh nghiệm quý báu trong giao hợp (tinh dịch). Con sẽ xuất tinh vào tử cung để mẹ tận hưởng!"

"À? Được rồi, được rồi❤️, kinh nghiệm (tinh dịch) là dành cho người học, ừm, à, nó vẫn, à, hữu ích❤️, mẹ ơi, mẹ ơi, con... ừ... thích lắm ❤️!" Mẹ quay đầu lại tạ ơn, trong khi dương vật của Trương Thiên đang xuất tinh ngẫu nhiên, quy đầu lấp đầy tử cung của mẹ không ngừng phun tinh dịch cô đặc hết đợt này đến đợt khác. Dưới làn nước biển lạnh lẽo, tử cung mỏng manh của heo mẹ gần như vỡ tung...

Trong lúc Trương Cư Thành đang tận hưởng làn gió biển mát lạnh thổi vào cơ thể và cảm nhận vẻ đẹp của thiên nhiên thì người vợ đoan trang và bảo thủ của anh lại bị con trai ruột của anh tóm lấy mông và đụ một cách thô bạo. Con cặc dày không ngừng cướp đi vẻ đẹp của âm đạo cực khoái và tử cung đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành. Nơi hai mẹ con làm tình ~

Khi Wang Yixuan giẫm lên ván sóng và hét lên trước những cơn sóng bất ngờ, người chị dịu dàng và đáng yêu của cô cũng cố gắng hết sức để chịu đựng cơn điên cuồng của con cặc của con trai mình. Mỗi lần anh xâm nhập vào cơ thể cô một cách thô bạo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ kinh ngạc kêu lên ~

Khi Liao Faxin đang im lặng chơi đùa với người vợ yêu dấu của mình, anh không bao giờ nghĩ rằng người chị dâu đoan trang và đức độ của mình lại bị đụ đến đỉnh điểm với con cặc to và dày của anh mà không dùng bao cao su.

Mọi người trên bãi biển đều đắm chìm trong những gì họ muốn, và không ai để ý rằng một cuộc làm quen bị cấm đoán đang diễn ra ở vùng nước nông trong góc. 

Khi ánh nắng chiều khiến anh không thể cử động, Trương Thiên Thái miễn cưỡng từ từ rút con cặc to đã trút hết khoái cảm ra và rút nó ra khỏi người mẹ đã bị anh cưỡng hiếp gần hai tiếng đồng hồ ~

Trong quá trình xuất tinh và cương cứng liên tục, Trương Thiên Khả không bao giờ rút dương vật của mình ra. Bây giờ anh vừa rời khỏi cái lồn ấm áp, lầy lội, gần như kiệt sức của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra như thuốc nhuộm. Chỉ trong chốc lát, nó đã làm ô nhiễm một vùng nước nhỏ gần hai người họ. 

"Con yêu, con❤️...phương pháp của con dường như không có tác dụng. Mặc dù con có rất nhiều kinh nghiệm (tinh dịch) trong bụng mẹ❤️ nhưng mẹ con dường như vẫn chưa thể học bơi giỏi. Con cảm thấy như, huh❤️~ Con vẫn cần được hướng dẫn bởi phương pháp quan hệ tình dục của Xiaotian, huh, trước khi con gần như không thể học được cách làm điều đó. Woo woo woo, chào mẹ ~ mẹ thật ngu ngốc❤️~"

Người mẹ đã hoàn toàn kiệt sức, nằm bất động trên võ đài bơi, trong miệng phát ra một giọng nói tự trách rất đáng yêu khiến con trai bà chết lặng. 

"Ừm, thật sao? Có lẽ là do chất lượng nước có vấn đề. Nước biển quá lạnh. Nó nở ra khi nóng và co lại khi lạnh. Dây thần kinh của mẹ đã co lại và mẹ không thể cử động. Nếu là suối nước nóng, mẹ chắc chắn có thể học nó nhanh chóng..."

Trương Thiên Thiên mỉm cười và gãi đầu giải thích. Đồng thời, anh đưa tay múc nước lên, không ngừng rửa trên thân thể trưởng thành của mẹ mình với cánh cửa ngọc mở rộng. Tinh dịch đặc dính vào lỗ nhanh chóng bị cuốn trôi. Dù anh đã bị con cặc to của mình cưỡng hiếp bấy lâu nay nhưng mẹ anh vẫn không thể làm được. Âm hộ của cô vẫn quyến rũ như ngày nào, đặc biệt là phần thịt hồng hào mềm mại hướng ra ngoài và đôi môi âm đạo đầy đặn từ từ mở ra khiến chàng trai càng thêm kinh ngạc. Nếu hôm nay hắn không xuất tinh quá nhiều, Trương Thiên nhất định sẽ nhấc mông đâm súng lần nữa, đụ mẹ hắn thật mạnh! 

Vương Mạc Nhuệ, người không biết con trai mình bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của cô như thế nào, cũng đang chơi đùa với nước một cách nhàm chán. Bà thực sự tin vào lời bào chữa quái đản của con trai mình, khẽ mỉm cười, chủ động đề nghị rơi vào bẫy cặc của con trai mình:

"Vậy là vấn đề nhiệt độ nước? Tôi nhớ ở đây hình như có khu vực suối nước nóng, buổi tối chúng ta đi tắm, cậu có thể tiếp tục dạy tôi."

"Cái gì? Có suối nước nóng! Được rồi, được rồi!"

Sau khi Trương Thiên vui mừng khôn xiết nhanh chóng đồng ý, trong lòng cũng rất hưng phấn: "Thật xui xẻo. Vốn dĩ ta nói là buổi tối sẽ tìm cơ hội, nhưng thực ra mẹ ta muốn cùng ta đi suối nước nóng. Ồ không, phải nói là đi tắm quýt, hehehehe..."

Với kế hoạch nổ súng vào buổi tối, buổi chiều Trương Thiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ngoài ra, trong ngày anh ta còn bắn ít nhất bảy tám phát vào mẹ nên vừa vào bờ là về phòng nghỉ ngơi, sạc lại pin. 

Chiếc giường lớn mềm mại rất


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Thoải mái, Trương Thiên rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ say. Trong giấc mơ, anh ta đã hoàn toàn chinh phục được hai người đẹp này là mẹ và dì của mình, đồng thời cưỡng hiếp hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hàng ngày đang mang thai đứa con của anh ta ở nhà. Những ngày tháng của anh thật tự do và hạnh phúc, cho đến khi... cảm giác ngày càng rõ ràng hơn, con cặc của anh ngày càng sưng tấy và không thể chịu nổi, như thể anh đang bị đụ! 

“Ôi, không, đừng bú, ha, được rồi, ngứa quá mẹ ơi, không muốn đâu~”

Cậu bé trong giấc mơ tưởng rằng đó là mẹ cậu đang ôm cái bụng to của mình và bú cặc to của cậu một cách khúm núm và dâm đãng. Trương Thiên, ​​người đang rất phấn khích, đã hét lên và thực sự tỉnh dậy! 

Nhưng khi mở mắt ra nhìn cách bố trí căn phòng xung quanh, anh chợt nhận ra đó chỉ là một giấc mơ. Nhưng hắn chưa kịp làm gì, khoái cảm thực sự ở háng lập tức xông lên não, giúp hắn nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát cơ thể! 

"Ôi ôi chị ơi, ừ, này sao lại là chị! Liếm lưỡi giỏi quá~"

"Thật là, à, thật tuyệt vời, nhưng tại sao, ugh, bạn lại ở đây! Làm sao bạn có thể, ugh, xông vào phòng khách? Nếu bạn, ugh, dùng vũ lực như vậy, bạn sẽ, ugh, haha, bị đuổi việc!"

Có lẽ là do hắn đã bị chơi đùa trong giấc ngủ rất lâu nên ngay khi Trương Thiên lấy lại quyền kiểm soát con cặc của mình, hắn đã cảm thấy năng lượng của mình rất mạnh, dường như giây tiếp theo hắn sắp bộc phát!

Và kẻ trộm gà mà anh ta luôn phàn nàn là ai có thể là Triệu Tử Hoàn, một con khốn tôn thờ tiền bạc có chìa khóa và biết anh ta sống ở đây? 

"Hee hee❤️, chị tôi là ~ hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (hôn nhẹ túi trứng), chị ấy đến giao bữa tối... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Chị tóc vàng đã lừa dối cô ấy, và cô ấy bất lực. Uh-huh❤️, cắn một miếng chào buổi sáng nhé chị ❤️~ Bây giờ, chị trang điểm đi❤️, ừm (hôn quy đầu bằng môi và lưỡi), xèo xèo❤️ (hút chất lỏng tình dục bằng cái miệng nhỏ của em) ~ uh-huh ❤️ (lấy quy đầu vào miệng và liếm)..."

Triệu Tử Hoàn giải thích ngắn gọn trong khi liếm con cặc lớn với giọng ngọt ngào. Những suy nghĩ vặn vẹo trong đầu cô còn dâm đãng hơn cả mẹ và dì, nên sự ngưỡng mộ của cô đối với con cặc to của Trương Thiên cũng vô cùng mạnh mẽ!

Cũng giống như bây giờ, tư thế quan hệ tình dục bằng miệng với cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu của cô ấy thật vui vẻ. Những người đẹp khác đang di chuyển đầu hoặc cổ để tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lấp đầy miệng, nhưng Triệu Tử Hoàn lại lắc lư cơ thể qua lại một cách dâm đãng, và con cặc của cô ấy cũng di chuyển qua lại với thân hình xinh đẹp này, giống như một chiếc cần số. Có thể tưởng tượng rằng cô gái kiêm tôn sùng này đã coi con cặc to của Trương Thiên như một món đồ chơi yêu thích!

Nhìn thấy một cô em gái xinh đẹp và năng động như vậy thực hiện oral sex cho mình, Trương Thiên không thể không tham gia vào cuộc ân ái nóng bỏng bất ngờ này. Anh nhấc chân lên thật mạnh. Chàng trai cười lớn, ôm lấy vòng eo thon gọn đang vặn vẹo vui vẻ của Triệu Tử Hoàn, sau đó lại đẩy háng lên!

Con cặc trong miệng cô gái giật lên, quy đầu cứng ngắc chọc vào vòm miệng mềm mại của cô vô cùng dữ dội. Chỉ với một cú nhấp chuột, khuôn mặt nịnh nọt và hồng hào trên khuôn mặt ngọt ngào và gợi tình mờ đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi mắt trắng dã và những giọt nước mắt trào ra như biểu cảm của một con lợn nái mặt đen thật đáng khinh. Trương Thiên đã sắp xuất tinh. Lúc này, anh sẽ không khách sáo khi đối mặt với hành vi tìm kiếm tinh dịch hèn hạ như vậy của em gái tôn thờ tinh dịch của mình! 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, vô số chất lỏng màu trắng đục lập tức phun ra, tràn vào cái miệng đầy dục vọng và trơn trượt của Triệu Tử Hoàn mà không kiềm chế được! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô gái vốn đã bị đánh bất tỉnh, còn chưa phản ứng lại lại tràn ngập tinh dịch đặc quánh. Phản ứng xấu khi có vật lạ lọt vào cổ họng nhưng lại quên nuốt khiến cơ thể cô có cảm giác nguy cơ ngạt thở. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đỏ đến mức có chút kỳ lạ. Trước khi con cặc lớn xuất tinh, Triệu Tử Hoàn bị ép nhổ dương vật ra, ho liên tục hơn mười lần, cuối cùng thậm chí còn có chút đục trắng dâm đãng chảy ra từ mũi cô ấy... "Chị, chị thật sự đang lãng phí một thứ tốt."

Trương Thiên tự hào nhìn em gái mình, người lớn hơn mình rất nhiều, bị sỉ nhục và bắt nạt theo cách này, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Triệu Tử Hoàn, người bị chơi một cách hỗn loạn như vậy, vừa lau sạch chất dịch tình dục trên mặt, và ném quả bóng giấy trong tay vào mặt chàng trai trẻ. Trương Thiên sợ hãi đến nỗi lập tức rút một chiếc gối để che nó lại!

"Ha ha, ta không đánh được ngươi. Em gái tôi không được đánh tôi!”

Rốt cuộc, vì tâm lý của một đứa trẻ, Trương Thiên càng trêu chọc Triệu Tử Hoàn, nhưng người sau lại chế nhạo khi nhìn cậu bé bịt đầu, thân hình xinh đẹp đang quỳ gối của cậu ấy từ từ đứng dậy, rồi ngồi lên người Trương Thiên! 

Không hề báo trước, thân thể dâm đãng vặn vẹo lập tức khiến quy đầu cọ vào vùng kín nóng bỏng, ẩm ướt và ngứa ngáy không chịu nổi của cô. Tấm lụa đen mới tinh chỉ bị cọ xát nhẹ bởi quy đầu tục tĩu. Âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng lập tức trở nên hưng phấn và chảy nước. Âm hộ bên trong làm ướt quần lót, trong khi quy đầu bên ngoài liên tục rỉ ra dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và hôi hám, che phủ lớp lụa đen mềm mại gợi cảm đang cọ vào chính nó ~

"A, chị ơi, chị có muốn quan hệ nữa không?"

Trương Thiên lấy chiếc gối ra và nhìn kỹ hơn. Con điếm dâm đãng vừa rồi nằm trên háng anh, lắc lư cơ thể thanh tú và nuốt con cặc, giờ đang ngồi xổm trên con cặc của anh! 

Triệu Tử Hoàn, người đang mơ hồ xoa tay lên ngực chàng trai, nói "Ồ", miệng hơi mím lại và đôi mắt hơi rên rỉ. Dường như mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào việc cọ xát con cặc to lớn bằng bộ phận kín của mình. Cô ấy sớm không thể không muốn giao tiếp sâu hơn với Trương Thiên! 

"Chị muốn❤️~Hmm❤️~Bắt đầu quẹt thẻ tín dụng con cặc to của em đi❤️~"

Con điếm tôn thờ tinh dịch với nụ cười dâm đãng trên môi, giọng nói của cô ấy có chút run rẩy khi nói điều này! Đồng thời, những ngón tay nhỏ phấn khích của Triệu Tử Hoàn cũng móc vào chiếc tất đen gợi cảm mà cô vừa đeo vào! 

"Zila❤️, xé, zip❤️!"

Dưới sự cào cấu và dùng lực không ngừng của những ngón tay của người đẹp, âm thanh vi tế của chiếc tất rách tiếp tục khuếch đại trong tâm trí đang tập trung cao độ của Trương Thiên! 

Từng âm thanh giòn tan được khuếch đại vô số lần khiến anh muốn hét lên vì phấn khích, háng riêng tư mà anh đang nín thở mở to mắt nhìn cũng dần dần rỉ ra ~

Thịt đùi trắng ngần và mềm mại càng trở nên trắng hơn trên nền của đôi tất đen, khu vực giữa của chiếc quần lót ren màu hồng đang dần trở nên ẩm ướt, nhưng một cái lỗ lớn vừa được mở ra. Cô gái lo lắng còn không cởi bỏ quần lót, nóng lòng hơi hạ eo xuống, âm đạo cọ xát quy đầu khổng lồ qua lớp quần lót ướt sũng, cảm nhận được sự thỏa mãn và vui sướng khi được thân mật với con cặc siêu to. Đầu óc cô gái lập tức tràn ngập cảm xúc, giống như một loại ma túy. Cơ thể hơi hướng về phía trước của cô gái đột nhiên ngả về phía sau, phần thân trên gợi cảm hoàn toàn lùi về phía sau như một chiếc nơ dài. Chiếc mũ phục vụ màu trắng trên đầu cô ngay lập tức bị ném đi do cử động không ngừng nghỉ của Triệu Tử Hoàn. Kiểu tóc xinh đẹp ngay lập tức bị rối tung. Dưới ba ngàn mái tóc đen bồng bềnh, có một khuôn mặt ngọt ngào tham lam và quyến rũ! 

Trương Thiên bị mê hoặc đến mức quên trả lời trong giây lát. Triệu Tử Hoàn tức giận đến mức muốn bắt đầu ép tinh dịch của mình ra ngay lập tức, ấn lại cơ thể mỏng manh của cô. Cô gái nắm lấy vai chàng trai bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình nhanh chóng nói, đồng thời gửi hơi thở hỗn loạn và hơi thơm vào mặt Trương Thiên ~

"Uh-huh ~ Em trai❤️, sao em chưa quẹt thẻ tín dụng gà trống của mình❤️~ Huh, quẹt âm hộ của em gái em❤️~ Để anh sờ thử ❤️, nếu không thì ❤️~ Huh~ Em không thể làm được ❤️, ừm, em không thể sống ở đây nữa ❤️~"

Giọng của Triệu Tử Hoàn nghe giống như một con điếm đang động dục, và cũng giống như một gái điếm đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục và sẽ chết nếu không được đụ kịp thời. Tình yêu mãnh liệt và cuồng nhiệt của cô dành cho con cặc to quý hiếm của Trương Thiên khiến cô muốn dùng âm hộ dâm đãng của mình để chiếm giữ và vắt ra tinh dịch! 

Nhưng rốt cuộc đây là tài sản của người khác. Dù đói đến đâu, cô cũng chỉ có thể dùng cách dỗ dành, dụ dỗ để kích thích Trương Thiên tiêu thụ cặc và tinh dịch của anh trên cơ thể cô. 

Cô gái ngọt ngào cảm thấy toàn thân sắp bốc cháy, từ từ hạ thấp phần thân dưới với đôi mắt mờ mịt. Cái lỗ ướt át dâm đãng của cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng và quy đầu của chàng trai ngày càng dính chặt vào nhau. Nhờ chất bôi trơn liên tục chảy ra từ sâu trong con đường hoa, chiếc quần lót xinh đẹp quấn quanh âm đạo của cô đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Ngoài ra, phần quy đầu dính và cứng màu đỏ thẫm đang mài dữ dội ở bên ngoài. Mảnh vải này vốn là nhằm mục đích bảo vệ vùng kín nhút nhát của cô gái, giờ đây đang liều mạng bám vào âm đạo như một kẻ điên bẩn thỉu, phác họa hoàn toàn hình dáng của gò mu đầy đặn và hai môi âm hộ trước mặt Trương Thiên đang mở to mắt, khiến anh vô cùng hưng phấn! 

"Chị thực sự... rất gợi cảm!"

Trương Thiên trong lòng thầm nghĩ, nhưng dương vật cũng sưng tấy không chịu nổi. Hầu hết cảnh bú cu và xuất tinh mà anh vừa trải qua đều là trong giấc mơ, điều đó không hề khiến anh vui vẻ chút nào. Đối mặt với sự quyến rũ của âm hộ dịu dàng dâm đãng của mình, Trương Thiên cũng rất tham lam! 

Nhưng bây giờ anh biết mình không phải là một đứa trẻ ngu dốt đói khát mà trong mắt Triệu Tử Hoàn, anh là một nhà tài phiệt siêu hạng với con cặc to quý hiếm. Chỉ cần anh ấy bằng lòng, anh ấy có thể tùy ý chơi đùa với cô gái ngọt ngào tôn thờ kiêm này ~

"Huh~ Chị ơi, đợi một chút~ Sao em lại phải quẹt thẻ nữa! Rõ ràng vừa rồi tôi vừa xuất tinh vào miệng em gái tôi! Làm sao tôi có thể tính hai phần tiền cùng một lúc! Ôi, bạn biết cách nhấn mà ~ Cảm giác thật tuyệt! Khách sạn của bạn... quá~ quá tối!"

Trong lúc chống lại sự cám dỗ thể xác của cô gái ngọt ngào, chàng trai kêu lên và nói, trong lời nói có chút thận trọng và do dự. 

"Này!"

Triệu Tử Hoàn vô thức rên rỉ, đồng thời, Trương Thiên cảm thấy rõ ràng một chút đau đớn từ bàn tay ngọc đang giữ vai mình. Đúng như dự đoán, cô em gái quyến rũ đang ngồi trên người anh chắc hẳn đang phải vắt óc tìm cách "bẫy" anh. 

"Vừa rồi không ❤️ vừa rồi không dùng lược chải lông ❤️, nên... không, không tính ❤️!"

Triệu Tử Hoàn có chút không chắc chắn, và giọng nói của cô trở nên kém tự tin hơn. Rốt cuộc, dù là thổi kèn, bắn tinh bên ngoài hay bắn tinh bên trong, cô đều có tiếp xúc thân mật với con cặc lớn. Niềm vui sướng vô song khi được tiếp xúc với vương quốc cao quý gần như có thể làm hài lòng một kẻ cuồng tiền như Triệu Tử Hoàn ~

Nhưng chỉ làm một lần chắc chắn sẽ không thỏa mãn được lòng tham của cô. Một khi tìm được cơ hội, trừ khi bị nàng chơi đùa bất tỉnh, con cặc lớn của Trương Thiên sẽ không thể trốn thoát được!

"Ừ, vẫn còn có quy định như vậy!" 

Trương Thiên làm ra vẻ do dự và miễn cưỡng đồng ý với lời giải thích của Triệu Tử Hoàn. Người sau vui mừng khôn xiết, lập tức ngồi xổm xuống. Anh nóng lòng muốn dùng những đầu ngón tay trắng nõn của mình cởi chiếc quần lót ren màu hồng ướt át đang dính chặt vào âm hộ của mình. Anh ta chĩa cái lỗ nhỏ ướt át vào cái quy đầu to và cứng của chàng trai trẻ. Anh muốn ngồi xuống ngay lập tức và tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được lấp đầy bởi miếng thịt đáng yêu! 

Nhưng làm sao Trương Thiên có thể để kế hoạch của Triệu Tử Hoàn thành công dễ dàng như vậy? Chỉ một bữa tối mà bạn muốn lừa anh ấy xuất tinh hai lần? Làm sao chuyện tốt như vậy có thể xảy ra! 

"Chờ đã, chờ đã, không, chị ơi, đợi một chút!" Trương Thiên, ​​người bị trầy xước bởi phần thịt mềm mại của lỗ và nước ép tình dục tràn ra dữ dội, thở hổn hển và dừng lại. “Ngay cả khi tinh dịch vừa thu được cũng không được tính, nó vẫn, phù, ướt và trơn. Đó cũng là lỗi của chị tôi. Tôi đã không đút cặc của mình vào trong, phù, nó mềm quá ~ âm hộ nhỏ. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi!"

"Bạn..."

Cố tình dừng lại một giây trước khi thâm nhập gần như khiến đôi chân của Triệu Tử Hoàn yếu đi vì tức giận khi anh vẫn ở tư thế ngồi xổm! Nhưng tình yêu dành cho những con gà trống lớn đã cảnh báo cô không nên hành động liều lĩnh. 

Triệu Tử Hoàn đang trong cơn tức giận và thịnh nộ, bị hành hạ đến mức phát điên bởi ham muốn nhục dục của mình. Đây chính xác là điều mà Trương Thiên muốn thấy nhất.

"Hehe, không phải là không thể, chỉ cần tỷ tỷ chịu cho ta thêm một ít vật phẩm, phù, vậy ta còn có thể tiếp tục tiêu thụ, phù, tinh dịch!"

"Về dự án ~ Tối nay chúng ta sẽ đi suối nước nóng. Không biết chị ơi, chị có gợi ý gì hay không?”

Trương Thiên mỉm cười nhìn cô gái ngọt ngào trước mặt, đồng thời yêu cầu lợi ích, anh ta không quên nhẹ nhàng đẩy quy đầu nghịch ngợm của mình lên, từ từ đẩy đầu trước âm đạo của Triệu Tử Hoàn, khiến người sau càng thêm ham muốn và hưng phấn! 

"Đi tắm suối nước nóng ❤️? Tôi, tôi có thể ❤️!"

Suy cho cùng, Triệu Tử Hoàn cũng là người phục vụ số một trong khách sạn, anh ta vẫn nắm quyền kiểm soát rất nhiều tài nguyên. 

“Thật tuyệt, để tôi hỏi cậu về cái gọi là suối nước nóng này… Hiss, đợi một chút, ồ được rồi, nó mút giỏi quá, chậc chậc! Sao, ugh, chặt quá! Nó đi vào, chị tôi thực sự rất lo lắng... Nhưng, ôi, cảm giác thật tuyệt, chết tiệt! Chặt hơn nữa, thật sự là... dâm đãng!"

Trương Thiên vẫn muốn tranh thủ thời gian và thu được nhiều lợi ích nhất có thể, nhưng Triệu Tử Hoàn, người đã bị tra tấn đến mức không thể chịu đựng được, đã cắn môi và ác độc ngồi xuống! 

Lần chèn đầu tiên là thẳng đến cuối! 

"咿❤️~~Ừ❤️~"

Như bị một vật to lớn xuyên qua, Triệu Tử Hoàn thân hình mảnh khảnh có chút yếu ớt do ngồi xổm lâu ngày và bị dục vọng tra tấn, lập tức phát ra một tiếng rên dài khoái cảm sau lần thâm nhập đột ngột này ~

Những lớp nếp gấp thịt mật ong bị quy đầu to lớn đẩy ra, khoái cảm va chạm khiến cổ tử cung mở ra. Tử cung của cô gái thiêng liêng và thuần khiết cũng kích thích ham muốn giao phối và thụ tinh ban đầu do giao hợp mãnh liệt, nóng lòng muốn hạ nó xuống. Cảm giác nặng nề bao bọc lấy đầu trước của con cặc Trương Thiên, ​​thật là hồi hộp! "Được rồi, lớn quá❤️! Con cặc lớn❤️, bên trong, bên trong❤️! Phù~ Nó vẫn đang chuyển động❤️~"

Triệu Tử Hoàn nắm lấy vai Trương Thiên và giữ nguyên tư thế cưỡi ngựa mà không di chuyển. Anh rên rỉ với vẻ bối rối trên khuôn mặt. Chỉ cần lặng lẽ cảm thụ khoái cảm của con cặc to trong người, dục vọng tôn sùng tiền bạc của hắn đã được thỏa mãn mãnh liệt! 

Âm đạo dâm đãng và tham lam bắt đầu chuyển động, co thắt và vặn vẹo trong khi bám chặt vào cây gậy thô ráp một cách thèm khát. Lực hút tục tĩu khiến Trương Thiên cảm thấy nhột nhột. Triệu Tử Hoàn còn chưa kịp làm quen thì đã không nhịn được đẩy háng mình lên trên! 

"Này! Vâng! Không❤️...lớn quá...khó quá❤️! Bên trong nó mạnh mẽ quá~, vòi nước lớn❤️!"

Vì đã bị nhồi nhét nên Trương Thiên không thể rút cặc của mình ra một chút rồi tăng tốc chạy nước rút để phát huy lực lượng, nhưng ngay cả một chút khuấy động trong cái lỗ chật hẹp cũng có thể khiến Triệu Tử Hoàn há miệng nhỏ ra và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào! 

"Hehe, chị sừng sỏ quá. Bên trong âm hộ của cô ấy mút rất tốt. Không thể nào được~ Ôi, tục tĩu quá. Bên trong thật chuyển động! Không phải là muốn lén lút phóng thêm tinh trùng sao? Hehe..."

Nhìn em gái xinh đẹp ngọt ngào của mình bị đẩy mạnh đến mức mắt mờ đi, miệng hơi há hốc, Trương Thiên không khỏi trêu chọc cô.

"Uh-huh❤️~ Không, không, uh-huh❤️, rõ ràng rồi, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sức mạnh~Tôi muốn tinh dịch❤️, đưa tất cả cho tôi❤️! Ngon quá ~ Con cặc to nóng bỏng của tôi đang nhảy lên ❤️~ Tôi muốn được lấp đầy với thật nhiều và tinh dịch đậm đặc❤️, phun ra❤️, lấp đầy đi, lấp đầy đi❤️~”

Một giây trước cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không chải quá nhiều, nhưng giây tiếp theo, bản chất thực sự của cô ấy là một con đĩ đã bị vạch trần. Lời nói của cô không chỉ chứa đầy lòng tham và tình yêu đối với tinh dịch, mà ngay cả cơ thể mảnh mai của cô cũng bắt đầu vặn vẹo dữ dội!

Tôi nhìn thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Triệu Tử Hoàn quỳ ở hai bên cơ thể Trương Thiên, ​​sau đó là háng và eo vặn vẹo qua lại như một con quỷ rắn quyến rũ. Thỉnh thoảng, bụng dưới co lại rất nhiều do hơi thở dâm đãng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hình dáng của miếng thịt nhô ra trên vùng bụng dưới phẳng lì!

Đặc biệt phần đỉnh bóng đột ngột nhất nằm ở vị trí gần rốn xinh xắn. Đúng như dự đoán, quy đầu khổng lồ này đã cọ vào trung tâm cô gái từ lâu, chuẩn bị mở cửa cổ tử cung và thân mật với chiếc két an toàn tử cung mỏng manh của cô gái hám tiền ngọt ngào này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

~Rồi anh ta lấy tinh dịch quý hiếm làm phí và lấp đầy căn phòng nhỏ đầy dâm đãng này, phải không? 

"Ồ, được rồi, tôi biết cách lắc, eo của chị tôi ~ gợi cảm quá, cặc của tôi cảm thấy sướng quá, bên trong cũng căng quá ~ Chị ơi, tôi giỏi quá, mút tiếp đi, ôi ôi, nhanh hơn, nhanh hơn nữa!"

Con cặc to đã bị cái lỗ chật hẹp của Triệu Tử Hoàn hút hoàn toàn cũng lắc lư qua lại như cần số khi cô gái điếm lắc lư qua lại. Thịt âm hộ dâm đãng thỉnh thoảng co thắt và vặn vẹo từ các bộ phận khác nhau, không ngừng nén vào quy đầu nhạy cảm, rãnh vành và thậm chí cả trục, khiến Trương Thiên hét lên vì sung sướng! 

"Uh-huh~ Nhìn em gái tôi. ❤️, uh-huh ~ OK~ Huh, vuốt, dùng tối đa con cặc to của bạn ❤️~ Yeah, thẻ tín dụng! Nhìn này! Nhìn của tôi ❤️!"

Hai chân của hắn đột nhiên từ quỳ chuyển sang ngồi xổm, hai tay Triệu Tử Hoàn hơi rút khỏi vai Trương Thiên, đặt lên ngực thiếu niên phía dưới! 

"Ừ, uh uh, anh ngồi ❤️, anh ngồi ❤️! Để âm hộ của em, uh uh, sờ thẻ tín dụng ❤️~ eh uh uh ❤️, chị muốn xem ❤️~ Xem em còn bao nhiêu tinh dịch ❤️! Nếu~ uh uh~ nếu chưa đủ❤️~ Nhưng thôi~ ăn~ ăn bữa của vua❤️~"

Cô gái ngọt ngào sắp lên đỉnh đã hơi điên rồi. Mặc dù cô ấy nói những điều vô nghĩa nhưng giọng nói quyến rũ và dễ nghe của cô ấy cũng có thể khiến mọi người phát điên!

Nhưng so với tiếng la hét, thân thể dâm đãng nâng lên hạ xuống mới là chiêu thức sát thủ thực sự! 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Triệu Tử Hoàn hào hứng nâng cơ thể thanh tú của cô lên. Sau khi 2/3 con gà hung dữ màu nâu sậm lộ ra ngoài, cơ thể ngã xuống dữ dội. Khi cái mông đi tất đen va chạm với cơ thể của Trương Thiên, ​​​​một âm thanh trầm đục "Puff, Puff, Puff" được phát ra! 

Tư thế cưỡi ngựa và bóp kiêm điên cuồng thực sự rất gợi cảm và cảm động, với khuôn mặt ngọt ngào và gợi tình của cô gái ở trên. Chiếc cúc trên cùng của bộ đồng phục màu trắng ở giữa hoàn toàn được cởi ra, để lộ làn da và khuôn ngực trắng như tuyết của cô gái. Hai bộ ngực thỏ xinh đẹp có thể nắm được đang nảy lên, chiếc áo lót ren màu hồng cùng kiểu với quần lót được cởi ra dưới ngực, có chút gợi tình, đồng thời cũng khiến hai bộ ngực xinh xắn trở nên hấp dẫn hơn. Không cần phải nói, phần dưới mạnh mẽ, háng đầy nước dâm đãng đã mở ra hoàn toàn, lỗ mật ong ướt át đang trơ ​​tráo mút và nhổ vào con cặc lớn. Đôi khi gà bị kéo ra quá nhanh và quá dữ dội, mép quy đầu nhô ra sẽ đưa một ít thịt âm hộ mềm mại có ánh sáng dâm đãng ra khỏi lỗ. Sau đó, khi cô gái nóng lòng muốn ngồi xuống, thân hình con cặc thô ráp với những đường gân phồng lên sẽ được đưa trở lại lỗ hoa! 

Trong lần quan hệ đầu tiên, con cặc to kiêu hãnh của Trương Thiên đã chinh phục hoàn toàn tử cung của Triệu Tử Hoàn. Đồng thời, cô gái yêu thích những con gà trống lớn và tinh dịch này đã yêu thích niềm vui khi ăn hoàn toàn một con gà trống lớn! 

Con cặc to quý phái được đâm mạnh vào tử cung, cuối cùng chứa đầy tinh dịch đặc đắt tiền. Những quả trứng tham lam bị hàng trăm triệu tinh trùng đang hoạt động cưỡng hiếp tập thể và cuối cùng được thụ tinh hoàn toàn…

Chỉ cần nghĩ đến đó, dục vọng trong cơ thể Triệu Tử Hoàn lại trào dâng! 

"Đưa cho anh❤️, nhanh lên, nhanh lên❤️Đưa cho anh❤️!"

Nỗi ám ảnh mãnh liệt khiến giọng nói ngọt ngào của cô gái có chút hung dữ! 

"Xì, đợi một chút, tỷ, không, ngươi chặt quá, ôi, mèo của ngươi sắp lên đỉnh rồi, ngươi phải, phèo, nghỉ ngơi, nếu không... ha, quá kích thích, quá kích động, ta cảm thấy, ừ, a, a, ta chịu không nổi!"

Trương Thiên Khả không ngờ rằng con điếm trên người mình sau khi lên đỉnh vẫn không ngừng cưỡi ngựa, tiếp tục nuốt chửng lỗ mật của con gà trống lớn, khiến nó càng chặt hơn, khoái cảm mà nó mang lại cho cậu bé không còn cảm giác như đang bóp chặt con gà trống nữa! 

Thay vào đó, thịt âm đạo được gắn trực tiếp vào ống dẫn tinh và co bóp và vặn vẹo. Nó phải đích thân vận chuyển tinh dịch trong túi tinh đến mắt ngựa, cuối cùng xuất tinh khắp cơ thể ngựa! 

Cuộc giao hợp điên cuồng như vậy chỉ nhằm mục đích cất giữ tinh dịch quý giá trong tử cung của cô mà thôi. Dưới động tác rên rỉ và cưỡi ngựa của Triệu Tử Hoàn, trái tim hoa mềm mại và ẩm ướt chủ động đáp xuống quy đầu cứng rắn với một tiếng "dong dong dong". Cổ tử cung chật hẹp không thể chịu được sự tận tâm như vậy. Một lúc sau, một khe hở nhỏ mở ra, trái tim vốn mỏng manh dần dần biến thành cái miệng đói khát. Nó bắt đầu co rút đầy dục vọng khi quy đầu tiến tới, “cắn” đối phương một cách hưng phấn! 

"Được rồi, quá tuyệt vời. Kỹ năng của chị tôi thật tuyệt vời. Ôi, tôi muốn nó. Nó đang đến, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Triệu Tử Hoàn dâm đãng và điên cuồng đến mức Trương Thiên không muốn chịu đựng nữa. Trước khi khoái cảm xuất tinh tích tụ bùng nổ, anh điên cuồng tóm lấy đôi chân tất đen ngọt ngào đáng yêu trên người, móc ngón tay hưng phấn trực tiếp vào chiếc tất đen gợi cảm và dẻo dai, rồi đẩy mông lên trên! 

Trong chốc lát, âm thanh "cạch cạch" của âm đạo bị làm tình một cách thô bạo và tiếng "cạch cạch" của những ngón tay cào vào chiếc tất hoàn toàn hòa quyện với nhau. Khi kết hợp với tiếng hét ngọt ngào của Triệu Tử Hoàn, đôi mắt của Trương Thiên đột nhiên mở to, và anh không thể không phát ra một tiếng rên rỉ dài, và sau đó tinh trùng của anh mở rộng! 

"A! Đi, đi ❤️! Mẹ kiếp, anh chưa ❤️, nhận vào đi ❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người cuối cùng đã mở được cổ tử cung của mình, có chút không sẵn lòng. Mặc dù cô đã cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch đặc sệt bắn vào tử cung từ khe hở, nhưng cô vẫn lo lắng đến mức tiếp tục khó nhọc ngồi xuống! 

"Đưa cho tôi, đi vào và xuất tinh ❤️, tinh dịch và tất cả những thứ đó ❤️, tôi chỉ có thể, hoan hô, xuất tinh vào âm đạo của người khác ❤️...uh ah ah, trong bụng mẹ ❤️! Yeah~"

Cổ tử cung vặn vẹo trước quy đầu xuất tinh, trong khi vòng eo của cô gái lắc lư qua lại. Khi dòng tinh dịch dày đặc và mạnh mẽ của Trương Thiên xuất hiện, quy đầu vốn đã khổng lồ lại trở nên căng cứng và sưng tấy. Chút phấn khích cuối cùng này cuối cùng đã xuyên thủng cổ tử cung chật hẹp! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~in ❤️, được rồi, thích nó ❤️!"

Triệu Tử Hoàn nhất thời cảm thấy có chút bực bội, vừa ngồi xuống, quy đầu to lớn mà cô hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy bởi tử cung mỏng manh của cô. Niềm vui và sự thỏa mãn không thể diễn tả được của cú va chạm vừa lan khắp cơ thể cô, và rồi âm đạo đầy dục vọng của cô tôn vinh vẻ đẹp của khoảnh khắc này bằng cơn cực khoái thứ hai. Tuy nhiên, cô nàng nóng bỏng yếu đuối không còn sức để thể hiện bản thân. Cô trực tiếp ngã đè lên chàng trai, chỉ có ý thức cảm nhận được tinh dịch tác động vào thành trong tử cung ~

…

Nắng vàng biến biển thành màu đỏ, hoàng hôn phía xa đẹp như lửa. Quang cảnh bãi biển cuối cùng trong ngày thu hút vô số du khách đến dựa vào ban công để ngắm nhìn hoặc chụp ảnh. Chỉ những người đàn ông và phụ nữ lăng nhăng trong dãy phòng cao cấp mới có thể đánh giá cao nó một cách hoàn hảo. 

Bên trong căn phòng rộng rãi và được trang trí sang trọng, một chàng trai nắm chặt đôi chân gợi cảm trên vai và ngẫu nhiên duỗi thẳng eo! 

Mỹ nhân khêu gợi bị anh đụ quá mạnh đang nằm trên chiếc giường mềm mại với vẻ mặt dâm đãng, yếu ớt gọi về phía giường với giọng nói ngọt ngào. 

Chiếc tất đen vốn bị rách do hưng phấn xuất tinh nửa giờ trước giờ lại càng hư hỏng hơn. Dù là cặp đùi gợi cảm, bắp chân xinh đẹp hay lòng bàn chân thanh tú đáng yêu đều có những lỗ thủng đủ kích cỡ, phần da hở ra hoặc đổ mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, hoặc phủ đầy vết đỏ thơm do ngón tay của thiếu niên để lại ~

Người ta có thể tưởng tượng Trương Thiên đã phấn khích như thế nào trong trận chiến khốc liệt sau đó, và bây giờ Triệu Tử Hoàn, người đang chạy nước rút cuối cùng, thậm chí còn phấn khích hơn ~

Thứ khổng lồ đen tối xuyên qua phần thân dưới ướt át của cô gái không mệt mỏi, lỗ hoa mỏng manh mang vết thương đã lộ ra sau khi bị cưỡng hiếp không dưới một nghìn lần ~

Nước mật ong ẩm ướt gợi tình đã làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể, lượng nước tiết ra nhiều đến mức làm ướt chưa đến một nửa ga trải giường như thể đang tiểu tiện ~

"Ôi, tục tĩu quá chị ơi, chị ơi, chị đi tiểu à? Nước ngon quá, ôi, nhiều quá!"

Sau khi dụi đầu quy đầu vào trái tim hoa không ngừng phun nước mật ong một lúc, Trương Thiên nhục nhã nói. 

"Không phải ❤️~ Em gái tôi xinh lắm ❤️, nhưng người lớn thì không tiểu được ❤️~ ah! Quá tuyệt vời! Đi tiểu ~ Rõ ràng là anh trai tôi tệ rồi ~! Con cặc của kẻ xấu ❤️, cao quá... Tôi đang xuất tinh ❤️ và... oooh~ to quá ~ tử cung của tôi tê liệt ❤️~ Tôi vẫn phải đụ cô ấy ❤️~"

Cô gái ngọt ngào đã lên đỉnh vô số lần đáp lại bằng giọng điệu bối rối và phẫn nộ, nhưng cô chỉ được chào đón bởi tiếng cười khúc khích dâm đãng của chàng trai, sau đó con cặc to lớn lấp đầy phần thân dưới của cô và tiếp tục đụ cô, khiến cô không thể suy nghĩ, mà chỉ có thể tiếp tục thụ động phát ra những âm thanh dâm đãng "A, a, a". 

Sau mười phút thúc đẩy bạo lực nữa, tử cung thiêng liêng của Triệu Tử Hoàn đã trở thành nô lệ của quy đầu ~

Căn phòng thiêng đã bị phá bỏ và canh tác liên tục trong một khoảng thời gian ngắn không còn có thể coi là mở ra một khe hở nhỏ nữa. Tử cung, vốn đã biến thành hình quy đầu khổng lồ, đã trở thành một phần của âm đạo. Ngay cả khi Trương Thiên hoàn toàn rút con cặc ra và đợi một lúc rồi mới nhét mạnh vào, cổ tử cung chưa kịp đóng lại sẽ nồng nhiệt chào đón nó đi vào. Bước vào trạng thái hoàn toàn bị xâm phạm và cưỡng hiếp này, một ý nghĩ dâm đãng chợt lóe lên trong đầu Triệu Tử Hoàn, người vốn đã bối rối. Có vẻ như lúc này anh ta đang khỏa thân và lộ ra dưới một con cặc siêu lớn. Anh ta hoặc là sẽ bị đánh chết bởi cây gậy to và cứng, hoặc là sẽ bị chết đuối bởi tinh dịch đậm đặc và nhớp nháp...

Cảm giác điên cuồng này khiến cô vừa phấn khích vừa rùng mình ~

"Được rồi, cảm giác thật khủng khiếp...nhưng, nhưng, nhưng âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được đụ❤️, được rồi, tôi thực sự muốn nhiều hơn, ừm, cặc của em trai tôi cần phải cứng hơn❤️, thâm nhập vào nó nhiều nhất có thể, thâm nhập vào tử cung của cô ấy thật mạnh❤️!"

Bị con gà trống lớn đụ ​​mạnh, cô gái xinh đẹp hoàn toàn trụy lạc như một con lợn nái. Khi quy đầu cứng rắn của Trương Thiên một lần nữa chạm vào thành mềm mại bên trong tử cung, mọi suy nghĩ của Triệu Tử Hoàn đều hướng về con cặc to và nhô ra của Trương Thiên, ​​​​và cử động duy nhất mà cơ thể cô có thể thực hiện là lắc đầu, rên rỉ và không ngừng di chuyển mông để đón những lực đẩy của con cặc. 

"Tốt, một con cặc mạnh quá❤️, tôi mới gặp bạn, uh, à, trong vòng hai ngày, tôi đã chơi đùa với âm hộ của em gái mình một cách không thương tiếc và, ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tử cung❤️! Uh-huh, tệ quá, con cặc tệ quá❤️! Không ngờ vẫn dùng hết sức bắt nạt tử cung yếu ớt của tôi❤️, wuwu, quy đầu to, to❤️ Tử cung tê cứng vì va chạm, tôi phát điên❤️, đẹp quá, wuwu❤️, nhỏ, âm hộ của tôi có thể bóp nát con cặc tồi tệ của bạn❤️, hừm..."

Đôi khi dâm đãng, đôi khi lơ đãng, đôi khi tức giận, bộ não của cô gái tôn tiền xinh đẹp vốn lịch sự và xinh đẹp đã được kết nối với tử cung đang rung chuyển dữ dội vì con cặc. Bây giờ không còn cái đầu điều khiển suy nghĩ của Triệu Tử Hoàn nữa, mà là khoái cảm trong tử cung điều khiển biểu hiện của cô...

Rõ ràng là... cô gái trẻ này đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc hung dữ của Trương Thiên. 

“A, không, không còn tác dụng được nữa. Cặc của tôi đã đến cực hạn rồi! Chị ơi, lồn của chị kẹp giỏi quá, quy đầu cũng bị tử cung hút chặt, không thể khóa tinh dịch chút nào!”

Trương Thiên càng làm việc chăm chỉ, ham muốn phun cặc của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi nghe thấy từ tinh dịch, đôi mắt dâm đãng của Triệu Tử Hoàn cuối cùng cũng lóe lên trong sáng! 

Ham muốn mãnh liệt về tinh dịch quý hiếm khiến Triệu Tử Hoàn hét lên đầy quyến rũ và quyến rũ: "Anh trai hư❤️, anh, anh đụ... con mèo nhỏ của tôi, à, con mèo nhỏ... lâu quá rồi, cuối cùng nó cũng sắp phun ra❤️! Nhanh lên, bắn tinh dịch của thằng nhóc hôi hám vào tử cung của anh❤️! Để tôi, để cô gái này, người chưa có bạn trai❤️, cô gái... cô gái, hãy thụ tinh❤️!"

Khi giọng nữ the thé vừa rơi xuống, con cặc của Trương Thiên đẩy mạnh về phía trước, đập mạnh vào tử cung, sau đó đổ tinh dịch đặc màu trắng vừa tích tụ vào tử cung vốn đã đầy dục vọng...

"Huh~huh~ Được rồi, mạnh mẽ quá, hee hee, trong bụng tôi có rất nhiều tinh dịch~"

Quá trình phóng ra tinh dịch dày đặc và mạnh mẽ của Trương Thiên đã kết thúc từ lâu, nhưng Triệu Tử Hoàn vẫn giống như một con lợn nái động dục, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi phồng lên do lượng lớn tinh dịch đổ vào. 

Khuôn mặt ngọt ngào quyến rũ nửa dư vị nửa mong đợi, đôi mắt đẹp nửa mở thỉnh thoảng lóe lên một chút hài lòng và xảo quyệt. Trong tâm trí cô gái, hình ảnh hạnh phúc về quả trứng quý giá của mình được vô số tinh trùng cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh, hay vài tháng sau, với cái bụng bầu và khuôn mặt đầy nuông chiều, liên tục hiện lên. 

"Thật là một con quái vật với con cặc to❤️, woohoo, tôi không thể giữ nó trong bụng, heehee❤️, với nhiều tinh trùng như vậy, tôi chắc chắn có thể mang thai suôn sẻ chỉ trong một lần❤️... Không, không! Càng nhiều tinh dịch chất lượng cao thì càng tốt! Hum, và cảm giác thật thoải mái khi quan hệ❤️, tuyệt vời, được làm tình miễn phí và tinh dịch tràn vào tử cung❤️, chỉ nghĩ thôi, âm hộ của tôi lại có cảm giác như vậy❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người vừa lấy lại được một chút sức lực, lại đang lên kế hoạch cho con cặc lớn và tinh dịch của Trương Thiên. Chiếc lưỡi hồng hào gợi cảm của cô liếm đôi môi ẩm ướt một cách dâm đãng. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lại một lần nữa bị lấm tấm một lớp suối, cô gái lắc lư vòng eo quyến rũ của mình một cách dâm đãng, cố gắng dụ dỗ con gà trống trở nên hưng phấn, và tiếp tục cưỡng hiếp con lợn nái của mình một cách thô bạo! 

Tuy nhiên, Trương Thiên thực sự đã hết vui. Anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp mà không dừng lại. Anh ấy đã vô cùng hài lòng rồi. Anh ta rên rỉ và rút con cặc to lớn ra khỏi hố bùn. Chất đục màu trắng nhớp cũng lập tức trào ra từ âm hộ lộn ngược của Triệu Tử Hoàn ~

"Ouch❤️~ Tôi, tinh của tôi❤️!"

Tinh dịch dính và trơn chảy ra khỏi âm đạo, khiến Triệu Tử Hoàn lúc đầu hét lên vì kinh ngạc, sau đó hai chân tất đen xinh đẹp của cô lập tức giơ cao, mông đầy mồ hôi và tinh dịch cũng giơ lên một cách tục tĩu, ngăn không cho tinh dịch tiếp tục trượt ra khỏi âm đạo ~

Phải nói hành động nâng phần thân dưới đầy dâm đãng chứa đầy tinh dịch đã khiến đôi mắt của Trương Thiên sáng lên. Tuy nhiên, sau khi nhìn mặt trời lặn trên biển, anh cảm thấy thời gian không còn nhiều nữa. 

“Tôi đã hứa tối nay sẽ cùng mẹ tắm suối nước nóng, không thể lãng phí thời gian nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận ~ Nhân tiện, tôi còn chưa ăn cơm!”

Mặc dù họ vừa mới quan hệ xong nhưng Trương Thiên lại có cảm giác thèm ăn rất lớn. Anh ta tìm hết số cơm do Triệu Tử Hoàn mang đến và ăn hết. Khi người sau cố gắng kẹp chặt cổ tử cung và âm đạo của mình để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài và lấy lại sức lực thì Trương Thiên mới ăn xong. 

Sau khi dành thêm một chút thời gian để dọn dẹp những dấu vết tục tĩu trên cơ thể, cả hai rời khỏi phòng và chuẩn bị cho những hoạt động tiếp theo. 

…

"Trong căng tin có nhiều người như vậy, tôi đã đợi rất lâu mới có được chỗ ngồi..."

Bây giờ là giờ ăn tối. Giá cả của khách sạn phải chăng và căng tin công cộng với các món ăn phong phú đã trở thành lựa chọn hàng đầu của du khách. Vương Mạc Nhuệ và nhóm của anh ta đã đợi rất lâu trước khi tìm được một chiếc ghế trống để ngồi xuống.

"Vợ yêu của anh, em hãy ngồi vào chỗ nhé. Bây giờ chúng ta đi lấy đồ ăn."

Liêu Phát Tân chạm vào đầu và mỉm cười với Vương Di Tuyên một cách xấu hổ. Vẻ mặt nịnh nọt này không phải vì bản tính khiêm tốn mà là vì anh biết tính tình của người vợ yêu dấu của mình.

"Mau trở về đi. Người nhiều như vậy, muốn ăn gì thì ăn. Nói nhảm khó chịu quá."

Đúng như dự đoán, Vương Nhất Hiên mặt không biểu cảm tức giận khịt mũi, Trương Cư Thành nhanh chóng tóm lấy chú mình vẫn đang nói nhảm, vội vàng xếp hàng cùng những vị khách khác để mua đồ ăn. 

"Huh~ Nhiều người quá, tôi thậm chí còn mất hứng thú ăn uống nữa~"

Dì tôi, một người có tính cách vui tươi và sôi nổi, cũng có thể trở nên cáu kỉnh vì quá phấn khích. Truy tìm căn nguyên, trong lòng cô chỉ là một chút phù phiếm. 

Khi đi du lịch vui vẻ, đương nhiên tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để tiêu rất nhiều tiền, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mức tiêu dùng ở đây thực sự quá đáng, nên kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn ~

Đặc biệt là sau khi nghe nói khách sạn hạng cao cấp có dịch vụ đưa đón tận nhà miễn phí, vẻ u sầu trên mặt Vương Nhất Hiên càng sâu hơn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Nếu tôi biết chuyện này, huh ~ Tôi sẽ lên lầu tìm Xiaotian và ăn đồ ăn của anh ấy, hehe ~ Tôi đang đói anh ấy! Nhân tiện, còn có một con cặc lớn miễn phí ~ Wow, chị, chị, chúng ta hãy đi tìm Xiaotian dưới danh nghĩa một cuộc thi ~ Chúng ta sẽ có thứ gì đó để ăn và có thể cạnh tranh, được không ~"

Trong quán ăn nơi mọi người qua lại, Vương Di Tuyên nói về những chủ đề tục tĩu và dâm đãng như vậy một cách bất cẩn. Người ta có thể tưởng tượng những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên đã ăn sâu vào tâm trí anh như thế nào. Dù những điều đó có nực cười đến đâu thì chúng cũng có thể trở nên bình thường, phải không? 

"Ồ, đừng, đừng nói những điều này, được rồi, có rất nhiều người."

Đương nhiên, cô em gái trưởng thành nhút nhát nhanh chóng nắm lấy tay cô em nghịch ngợm. Sau khi trên mặt nàng hiện lên một vệt ửng hồng không tự nhiên, Vương Mộ Thụy cố gắng hạ giọng, lắc đầu nói: "Không, tôi cùng mọi người đến đây. Đột nhiên rời đi không tốt. Hơn nữa... Tiểu Thiên hiện tại cũng đang lớn, nên Tiểu Huyên không thể lên kế hoạch cho bữa tối của mình."

Các bà mẹ luôn phải cẩn thận hơn khi quan tâm đến con trai nhưng người cô vốn thích trêu đùa lại trở nên quan tâm. Vương Nhất Hiên nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia phóng túng khó nắm bắt, sau đó cô nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy cô em gái trưởng thành bên cạnh bằng đôi bàn tay bạch ngọc lười biếng của mình. Hành vi thân mật như vậy ở nơi công cộng thực sự khiến Vương Mạc Nhuệ bị sốc! 

"Anh, anh đang làm gì vậy~"

Trước tiếng kêu của em gái, cô em nghịch ngợm chỉ tăng sức mạnh cổ tay, áp cổ em gái vào mình một cách thờ ơ xuyên qua mái tóc đen dày. Sau đó đầu họ chạm nhẹ vào nhau, đặc biệt là đôi môi gợi cảm của Vương Nhất Hiên, cô nóng lòng muốn hôn lên mái tóc thơm ngát của em gái mình. Cô thở nhẹ vào tai người sau qua tóc, bầu không khí mơ hồ ngay lập tức tràn ngập ~

Người đẹp trưởng thành với mái tóc dài màu nâu vàng trong trang phục trắng quần xanh sống động, tinh nghịch tựa đầu vào tai người phụ nữ trưởng thành dịu dàng với mái tóc đen dài thì thầm. Những vị khách xung quanh chỉ cần liếc nhìn cô một cái là không khỏi tiếp tục nhìn trộm. 

Cho dù đó là vòng eo thon gọn nóng bỏng và duyên dáng của Vương Mạc Nhuệ lộ ra hoàn toàn, hay chiếc quần short mỏng như đồ lót chỉ che được phần mông, hay đôi chân thon gọn gợi cảm và lạnh lùng được ghép vào nhau một cách tình cờ, tất cả đàn ông đều không thể rời mắt! 

Người đẹp tóc vàng tràn đầy sức sống bốc lửa, táo bạo và không kiềm chế, trong khi người phụ nữ trưởng thành nhút nhát mà cô buộc phải gần gũi lại có vẻ ngoài trang nghiêm, thanh lịch, trưởng thành và quyến rũ không thể giải thích được ~

Ngay cả khi có người bất ngờ ôm cô, Vương Mặc Huy cũng không hề tỏ ra phản kháng. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô chỉ đỏ bừng ngượng ngùng. Cô vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và gập ghềnh dưới chiếc váy màu đỏ thẫm khá dè dặt, rồi ngoan ngoãn nhận lời trêu chọc của cô em gái nghịch ngợm. Thứ toát ra từ cơ thể cô ấy là sự ngoan ngoãn khiến đàn ông hạnh phúc ~

…

"Chị thực sự là một người mẹ tốt và có năng lực ~ Nhưng mọi người cho rằng cơ thể của Tiểu Thiên đã đủ lớn rồi, có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của người khác. Nếu lớn lên ~ Hee hee, chị sẽ bị Tiểu Thiên đụ cho đến khi trở thành lợn nái, thậm chí không thể khép kín âm hộ của mình, phải không? Haha ~ ừm ~"

Đúng như dự đoán, việc giao tiếp thân mật lúc này chỉ nhằm che đậy nhu cầu tán tỉnh của em gái cô. Nói xong vài câu, trong đầu người chị trưởng thành vô thức phản ánh con cặc hung dữ hung dữ của con trai mình, khiến cô muốn chết ~

Đôi môi đầy đặn và thơm tho của cô có chút kiên nhẫn nhẹ nhàng cắn cô, đôi bàn tay không đặt ra của Vương Morui không tự chủ mà nắm lấy gấu váy của cô thành một quả bóng, hơi thở của cô trở nên hỗn loạn và nặng nề cùng với hơi thở mơ hồ của em gái. Mãi cho đến khi chiếc lưỡi táo bạo của đối phương nhẹ nhàng liếm qua mái tóc của dái tai cô, Vương Morui đang bối rối và run lên vì xấu hổ mới chợt tỉnh táo, nhanh chóng đẩy cô em gái quỷ nhỏ bên cạnh ra! 

Mặc dù Vương Mạc Nhuệ di chuyển rất nhanh nhưng cảnh tượng thân mật và mơ hồ vừa rồi giữa hai chị em vẫn được nhiều người xung quanh chú ý, đặc biệt là các nam du khách. Họ bị cặp chị em hàng đầu này mê hoặc đến mức muốn tụ tập ngay lập tức, hoặc nghe cuộc trò chuyện mơ hồ giữa hai người, hoặc ngửi thấy mùi thơm còn sót lại của những người phụ nữ trưởng thành xung quanh họ ~

Chỉ là xung quanh có quá nhiều người, không ai dám bước ra bắt chuyện. Ngoài ra, những người đến chơi trước đó là các cặp đôi hoặc gia đình. Khi những người đàn ông cáu kỉnh này nhận thấy có điều gì đó không ổn với bạn đời hoặc người thân xung quanh thì đã hơi muộn…

Không biết rằng sự thân mật thông thường của họ sẽ mang lại bất hạnh cho nhiều người xa lạ, hai chị em vẫn tập trung vào nhau trước mặt. Vương Morui hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ra nhéo nhẹ vào phần da thịt mềm mại ở eo em gái mình ~

"Không, đừng làm loạn ❤️! Quá đáng đấy! Bắt nạt em gái mình như thế này ❤️!"

Suy cho cùng thì đó là nơi công cộng và tôi quá xấu hổ để có thể ném anh ta xuống. Tôi muốn dạy cho đứa em gái phóng đãng của mình một bài học. Cô em gái có đôi mắt đẹp dù tức giận đến đâu cũng chỉ có thể đỏ mặt mắng mỏ. 

"Haha, em, làm sao em không được ~" Vương Di Tuyên tế nhị nói, chớp chớp đôi mắt ngây thơ và tỏ vẻ dễ thương với em gái mình, "Em chỉ nói sự thật mà thôi! Tại sao em gái anh lại tức giận như vậy ~ Con cặc của Xiaotian không lớn❤️? Hay là em gái anh không bị cái này chạm vào... woo, thịt lớn... woo woo, quá nhiều, đừng che miệng em ❤️, haha, em gái... wow... cấp bách! Hee hee~ Khẩn cấp, cấp bách, ❤️! Ha ha..."

Cô em gái cứ nói về hổ và sói thực sự khiến em gái cô cảm thấy khó an tâm, hơn nữa bởi vì trò trêu chọc khiêu dâm này khiến Vương Mạc Nhuệ không thể không nghĩ đến những ký ức tục tĩu khi thân mật với con cặc lớn của con trai mình, vì vậy Vương Mạc Nhuệ tức giận trực tiếp ra tay và bịt miệng em gái nghịch ngợm này! 

Nhưng một lần nữa, Vương Mạc Nhuệ vốn có bản tính nhút nhát nên không dám tiếp tục chơi đùa với em gái mình ở nơi công cộng. Chỉ sau vài giây, cô lấy lại lòng bàn tay dính đầy nước bọt của em gái mình và trợn mắt nhìn đối phương với vẻ oán giận, nhưng cô không thể làm gì được với Vương Nhất Xương. 

"Ồ, không, không cần phiền phức nữa, tỷ tỷ đừng tức giận, ha ha, chúng ta nói chuyện làm ăn đi, ta sẽ nói chuyện làm ăn, được không ~"

Sau khi hoàn toàn thỏa mãn cơn nghiện trêu chọc em gái mình, Vương Nhất Hiên uống một ngụm nước bọt còn sót lại trên khóe miệng, trợn đôi mắt đen láy và xảo quyệt, sau đó hạ giọng, nửa thăm dò nửa mong đợi hỏi: "Tôi sẽ không làm phiền Tiểu Thiên trong bữa tối, nhưng vì cuộc thi, tối nay tôi có thể thử không? Dù sao thì ngày mốt tôi sẽ rời đi!"

Kế hoạch nghỉ dưỡng ở bãi biển của gia đình cần tổng cộng ba đêm. Đêm đầu tiên đã trôi qua và hôm nay là đêm thứ hai. 

Trong ngày, mọi người đều bận chơi các môn thể thao khác nhau và không gặp nhau nhiều nên hai chị em đương nhiên phải chọn thời gian để tranh tài trong cuộc thi mang bầu. 

"Tối nay cậu có đi không? À... Nhưng tôi muốn tắm suối nước nóng!" Vương Mộ Thụy ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, có chút rối rắm giải thích: "Việc này buổi chiều ta nói với Tiểu Thiên, nếu đột nhiên thay đổi, chẳng phải sẽ rất thất vọng sao?"

"Cái gì? Đi suối nước nóng đi! Đồ em gái hôi hám, đừng có âm mưu sau lưng tôi nữa! Cô thậm chí còn không gọi cho tôi, hả, ngay cả với Xiaotian, này, này, này, tôi nghi ngờ hai người đã có liên quan rồi, gian lận! Một bí mật mờ ám!"

Miệng Vương Nhất Hiên giống như một cái loa phóng thanh không thể đóng lại được, bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu cô đều có thể phun ra. Rất nhanh, Vương Mộ Thụy trên mặt tràn đầy lo lắng, nàng không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

"Được rồi được rồi, tôi đưa cậu đến trụ sở chính phải không? Nhưng vốn dĩ tôi đặt phòng hai người, nhưng vì hồ bơi chật nên không thể hủy được nữa. Nếu mua phòng ba người, lại tốn thêm một nghìn tệ nữa... Ba người chúng ta chen vào phòng hai người thì sao?"

Vương Mạc Nhuệ không ngờ rằng mọi chuyện sẽ thay đổi. Cô lãng phí một ngàn tệ mà không có lý do gì, khiến cô cảm thấy có chút đau khổ, nên thận trọng đề nghị một chút.

"Được rồi, chỉ là một gian phòng cho hai người thôi, ha ha, vừa vặn, chúng ta có thể nhân cơ hội tranh tài!"

Mặc dù Vương Di Tuyên thích đùa giỡn nhưng cô ấy cũng rất nhạy cảm. Dù chị gái không đề nghị nhưng cô ấy cũng sẽ không chịu lãng phí số tiền đó. Sau khi suy nghĩ, một ý tưởng táo bạo và nóng bỏng trực tiếp xuất hiện trong đầu cô!

"Nếu là giữa hai người thì đó là một của chị tôi và tôi!"

"A? Vậy còn Tiểu Thiên thì sao?"

"Để anh ấy chọn~ Anh ấy thích thì chọn cái nào anh ấy thích ~ Hai người bị ép trong một bể bơi nhỏ❤️~ Phù, hai người chỉ có thể dán chặt cơ thể vào nhau❤️, phấn khích hơn, hưng phấn hơn, mơ hồ hơn ~ Con cặc càng to hơn❤️, và nó sẽ thâm nhập sâu hơn❤️~ Con cặc nóng hổi cựa quậy trong âm hộ❤️, suối nước nóng ấm áp thật thoải mái, ôi chao, thụ tinh như vậy❤️~ Tốt, tuyệt vời❤️!"

Nghĩ đến việc quan hệ tình dục không dùng bao cao su với cháu trai trong căn phòng ấm áp đầy hơi nước, lại bị một con cặc lớn lấp đầy âm hộ và tử cung của cô xuất tinh một cách hung hãn, cơ thể nhạy cảm của Vương Di Tuyên không khỏi nóng lên, thậm chí cả hai chân cũng không khỏi cọ xát vào nhau ~

"A, sao có thể...bẩn như vậy❤️!" 

Vương Mộ Thụy gục đầu xuống, mặt đỏ đến muốn chảy máu.

"Còn gì tục tĩu hơn thế này không❤️~ Bởi vì đây là một cuộc thi ~ Hãy xem ai trong chúng ta có thể quyến rũ Xiaotian tốt hơn ~ Hee hee❤️. Ai chiếm được tình yêu của Xiaotian thì có thể bị con cặc lớn đụ mạnh❤️, còn nếu không được ~ Chà ❤️~ chỉ có thể xem người kia làm tình với con cặc lớn❤️, còn tôi chỉ có thể chạm vào âm hộ ❤️~"

Đôi mắt của em gái mở to, sự miêu tả sinh động khiến thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Mạc Nhuệ muốn chuyển động. Trong đầu cô vô thức tưởng tượng mình đang được con trai ôm, yêu, đút và xuất tinh, trong khi em gái cô đang dang rộng đôi chân xinh đẹp trong bồn tắm cách đó vài mét. Cô bực bội nhìn giới tính của mình và con trai, thủ dâm một cách tuyệt vọng nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Vương Mộ Thụy không khỏi rên rỉ một tiếng, không khỏi ấn tay vào bụng dưới của mình ~

"Không, đừng nói nữa! Tôi thực sự biết cách làm điều đó!"

“Em gái tôi có đồng ý không?”

"Ta, woo, ngươi, quyết định, ngươi quyết định ❤️! Loại chuyện này ❤️, không, ngươi không thể, phù, nói lại đi ❤️!"

"Được rồi, sống lâu nhé chị gái tôi, hmm!"

Vương Nhất Hiên cười vui vẻ, lại ôm đầu em gái, hôn nóng bỏng lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô! 

Cùng lúc đó, Zhang và Liao vừa nấu nướng trở về cũng ngồi xuống với vẻ mặt phấn khích, sôi máu vì màn trình diễn quyến rũ của hai chị em.

"Hai người đang làm gì vậy, haha?" 

Trương Cư Thành mỉm cười mở miệng, bắt đầu nghĩ ra một số chủ đề khiêu dâm trong đầu, chỉ chờ người vợ nhút nhát hoặc chị dâu nghịch ngợm trả lời, sau đó hung hăng trêu chọc bọn họ!

"Oa, mẹ và dì thật không biết xấu hổ, hôn nhau ở nơi công cộng!" 

Cảnh tượng mơ hồ trong trí tưởng tượng của anh về việc người vợ yêu dấu của mình bị trêu chọc với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, cúi đầu im lặng trong khi chị dâu bặm môi, giận dữ trợn mắt nhìn anh, đã không xảy ra. Điều Trương Cư Thành chờ đợi không phải là những câu trả lời ngọt ngào của hai chị em mà là những câu cảm thán phấn khởi và đắc thắng của con trai ông.

"Đồ khốn nạn, ngươi lại tới đây để phá hoại việc tốt của ta!" 

Không cần quay đầu lại, Trương Cư Thành cũng biết con trai mình là Trương Thiên đang ở đây. Sự hứng thú bị gián đoạn của anh ta ngay lập tức khiến khuôn mặt anh ta tái mét, đôi đũa gỗ dùng một lần trong tay anh ta lập tức bị vỡ thành từng mảnh! 

"Ồ, xem ra mọi người đều có ý tưởng hay đấy ~ Hehe, mẹ và dì thực sự đã lên kế hoạch thi đấu khi tắm suối nước nóng. Bố vẫn nhỏ mọn như ngày nào. Cái gì? Cha đang định trả thù con à? Chuyện này cũng vậy..."

Trương Thiên, ​​người sở hữu bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, đương nhiên có thể dễ dàng nhìn thấy suy nghĩ của mọi người. Chỉ cần đi vài bước, hắn đã nghĩ ra cách lợi dụng suy nghĩ của mọi người để gây rắc rối. 

"Tiểu Thiên? Đến với mẹ, con no chưa? Con muốn ăn gì không?"

Vương Mặc Thụy hiền lành không hề quan tâm đến sự trêu chọc trong lời nói của con trai mình. Ngược lại, cô ấy nói với một nụ cười, như thể cô ấy sợ Trương Thiên không no. 

Vương Nhất Hiên ở một bên vẻ mặt "Này, cậu nhóc". Ông đưa lòng bàn tay ra vẫy chào đứa cháu trai nhỏ của mình. Sau khi ra hiệu nhanh chóng đến thì không có người theo dõi. 

Không cần các chị em thành thục mời Trương Thiên. Đương nhiên, Trương Thiên đã sẵn sàng đến đó, nhưng trước khi anh có thể đến bên mẹ mình để thân mật, người dì, người luôn giữ nụ cười giả tạo trên khuôn mặt, đột nhiên quay tay lại và cắt tóc! 

"Ồ, dì, dì... ugh!"

Trương Thiên chưa kịp phản ứng thì đã bị Vương Nhất Hiên ôm lấy. Ngay sau đó, nụ hôn ẩm ướt của người sau rơi xuống má anh, sau đó con cặc hơi bốc đồng trong háng anh lập tức bị một bàn tay ngọc nghịch ngợm tóm lấy! 

"Ôi chúa ơi❤️~ Xiaozhen thật xấu hổ và không biết xấu hổ❤️, hôn dì của tôi ở nơi công cộng❤️~"

Có vẻ như Vương Nhất Hiên rất khó chịu với sự trêu chọc vừa rồi của Trương Thiên, ​​và bây giờ anh ta bất ngờ đáp trả bằng một nụ hôn, kéo Trương Thiên vào tình huống xấu hổ mà chính anh ta đã nói.

"Này! Dì ơi!" 

Trương Thiên nhất thời không nói nên lời, trong lòng có chút ngứa ngáy khi nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp, vui tươi của dì mình, dường như là cười mà không phải cười. 

Dì của tôi thực sự là... cô ấy suy nghĩ quá nhiều và cần một con cặc lớn để huấn luyện cô ấy chăm chỉ! 

Hai người đàn ông đối diện hơi ngạc nhiên trước hành vi thân mật quá mức của cháu trai và dì, nhưng chính chú Liêu Phát Tân của anh là người bình tĩnh lại trước. 

Vì những suy nghĩ vặn vẹo vào buổi sáng, Liêu Phát Tân nảy ra ý tưởng để cháu trai mình trải nghiệm làm chú. Rốt cuộc, ở cùng với một người phụ nữ xinh đẹp và lập dị như Vương Di Tuyên thực sự rất mệt mỏi. Dù sao đi nữa, một trong những mục đích của chuyến đi là để người vợ yêu dấu của mình có thai. Để cháu trai nhỏ của mình thay thế vị trí của mình không phải là không thể sao?

Giờ anh có thể địt bụng vợ yêu cho mình thì hôn lên má cũng chẳng ra gì. 

Liêu Phát Tân vừa nghĩ, nhưng Trương Cư Thành, người bị giấu trong bóng tối, thậm chí còn bối rối hơn, đặc biệt là vì anh ta vừa bị con trai cắt ngang, bây giờ anh ta nhìn thấy tên nhóc này vui vẻ, vì vậy anh ta càng không vui. 

"Nó ở nơi công cộng! Hai người hãy cẩn thận, ahem."

Trương Cư Thành cúi mặt xuống và nhắc nhở anh rằng nếu dì Vương Di Tuyên của anh không phải là một trong những bên liên quan, anh sẽ mắng cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh rể của tôi ghen tị sao? Anh không thấy Tiểu Thiên bị mỹ nhân như vậy hôn sao? Hừ, nếu anh rể không đưa cho tôi thì tôi muốn, tôi không chỉ muốn hôn thôi đâu❤️~ Tôi cũng muốn... này❤️!"

Đặt nó vào háng chàng trai, anh ta nhẹ nhàng nắm lấy con cặc kích thích qua quần và lật nó một cách ngẫu nhiên, sau đó nó xâm nhập vào quần đùi của Trương Thiên như một con chạch khéo léo!

Những ngón tay mảnh khảnh nhắm vào miếng thịt cứng được buộc bởi tấm vải rồi nhéo và chộp lấy. Trương Thiên đang tựa vào lòng dì lập tức rùng mình, trong miệng không khỏi phát ra những âm thanh hưng phấn. 

"Không, đừng khi dễ Tiểu Thiên, nhanh buông ra, nhìn mặt Tiểu Thiên, đỏ bừng, rất khó chịu!"

"Làm hắn khó chịu. Mặc Duệ, xin hãy để hắn yên. Tên nhóc này suốt ngày không làm việc. A Huyền, ngươi giúp ta xử lý hắn!"

Trương Cư Thành, người vốn đã kiên nhẫn với con trai mình, không thể không thúc giục Trương Thiên khi nghe Trương Thiên không thoải mái. 

Còn Vương Nhất Hiên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, cười toe toét tinh quái, cực kỳ xảo quyệt kêu lên "Tuân lệnh"! 

Ngay sau đó, người chị dâu đã được sự cho phép của anh rể lại càng trở nên vô pháp hơn. Lòng bàn tay còn lại tấn công trực tiếp vào giữa đùi của em gái cô, xuyên qua váy xuyên sâu vào vùng tuyệt đối. Sự xâm phạm và ma sát dữ dội khiến đầu Vương Mộ Thụy trong nháy mắt choáng váng. Nếu không kịp ấn hai tay vào bàn, cô đã xấu hổ quỳ xuống cuối bàn! 

"Hee hee, chị nghe rồi❤️~ Là anh rể nhờ em dạy cho Tiểu Thiên một bài học❤️. Đừng tràn ngập tình mẫu tử❤️, nếu không thì ~ Hee hee, em sẽ để chị dâu ❤️~ tràn ❤️~"

Ban đầu là chủ đề giữa chị dâu và anh rể, Vương Di Tuyên Cường


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Việc Xing chơi đùa với con cặc của Trương Thiên dưới gầm bàn và lôi kéo anh ta vào cuộc đã đủ tệ rồi. Nhưng khi nhìn thấy em gái nghịch ngợm bắt nạt con trai mình, mẹ cô không khỏi tham gia. Bà cũng đưa tay vào háng con trai để ngăn chặn hành vi điên rồ của em gái mình! 

Ở nơi công cộng, điều này có nghĩa là gì? 

"Làm hắn khó chịu. Mặc Duệ, xin hãy để hắn yên. Tên nhóc này suốt ngày không làm việc. A Huyền, ngươi giúp ta xử lý hắn!"

Trương Cư Thành, người vốn đã kiên nhẫn với con trai mình, không thể không thúc giục Trương Thiên khi nghe Trương Thiên không thoải mái. 

Còn Vương Nhất Hiên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, cười toe toét tinh quái, cực kỳ xảo quyệt kêu lên "Tuân lệnh"! 

Ngay sau đó, người chị dâu đã được sự cho phép của anh rể lại càng trở nên vô pháp hơn. Lòng bàn tay còn lại tấn công trực tiếp vào giữa đùi của em gái cô, xuyên qua váy xuyên sâu vào vùng tuyệt đối. Sự xâm phạm và ma sát dữ dội khiến đầu Vương Mộ Thụy trong nháy mắt choáng váng. Nếu không kịp ấn hai tay vào bàn, cô đã xấu hổ quỳ xuống cuối bàn! 

"Hee hee, chị nghe rồi❤️~ Là anh rể nhờ em dạy cho Tiểu Thiên một bài học❤️. Đừng tràn ngập tình mẫu tử❤️, nếu không thì ~ Hee hee, em sẽ để chị dâu ❤️~ tràn ❤️~"

Dì vừa nói vừa hưng phấn, tăng sức mạnh cho lòng bàn tay. Bà dùng một tay khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình và vuốt ve thật mạnh, khiến quần của Trương Thiên phồng lên xẹp xuống một cách dữ dội. Anh buộc phải nâng háng lên. Phần mà háng của anh ấy được nâng lên là một quy đầu tròn trịa. Bởi vì kỹ thuật của dì quá thô bạo và mãnh liệt, nước ép đầu tiên tục tĩu đã tràn ra, gần như thấm qua vải, nhuộm đen quần anh! 

Tay còn lại tiếp tục tấn công vào phần thân dưới ấm áp và săn chắc của em gái một cách không thương tiếc. Những đầu ngón tay nghịch ngợm đã xuyên qua lớp váy và quần lót mềm mại xuyên qua vùng kín nóng bỏng của Vương Morui. Mỗi lần kích thích đều khiến đối phương khẽ thở dốc và cảm thấy xấu hổ ~

"Ờ, cậu đang làm gì vậy?"

Trương Cư Thành càng xem càng kỳ quái. Tại sao bầu không khí trở nên mơ hồ hơn mà không rõ lý do. Con trai ông tuy mặt đỏ bừng, đang cố gắng kiềm chế, điều này khiến ông cảm thấy thoải mái nhưng trong lòng vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

Khi hai chị em thường xuyên cãi vã, cãi nhau thì không phải là trò chơi 50-50 sao? Vợ tôi dù có hiền lành dịu dàng đến đâu thì dù sao cũng là em gái tôi nên tôi không thể để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Trương Cư Thành vừa mới nghĩ tới đây, sau đó trước mặt cực kỳ kiêu ngạo chị dâu đột nhiên mở ra cái miệng gợi cảm. Đôi mắt đẹp đầy kinh ngạc của cô nhanh chóng liếc nhìn chị gái bên cạnh đang cúi đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lại không nói được một lời. 

Bởi vì, cô cũng bị chị gái đánh trả, đối phương còn có hai tay! 

Dưới chiếc bàn ăn vô hình, Vương Mạc Nhuệ dùng cả hai tay cởi cúc quần bên cạnh chiếc quần nóng bỏng của em gái, để lộ chiếc quần lót ren đen quyến rũ bên dưới chiếc quần siêu ngắn! 

Tuy nhiên, đòn phản công của Vương Mạc Nhuệ không phải là để lộ em gái mà là trực tiếp dùng ngón tay ngọc kéo góc quần lót của cô và dùng lực nâng nó lên. Với sự trợ giúp của lực này, tấm vải ren vốn đã đầy nếp nhăn dễ dàng rơi vào trong âm đạo xinh đẹp của Vương Ái Xương. Dù là hai môi âm hộ hay phần thịt mềm mại giữa khe hở đều bị cọ xát một cách đầy dục vọng khiến cô muốn hét lên, nhưng vì cảnh tượng hiện tại nên cô buộc phải không nói nên lời! 

"Nó quá nhiều!"

Sau khi từ từ thốt ra hai chữ này, Vương Nhất Hiên lập tức lấy lòng bàn tay đang chọc vào âm hộ của em gái mình ra. Đương nhiên, cô không hề bỏ cuộc mà còn dự định vén váy của người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên ngoài mềm mại bên trong quyến rũ này lên, để cô có thể trải nghiệm niềm vui bị lộ! 

Nhưng dù em gái cô có di chuyển nhanh đến đâu, cô cũng không thể di chuyển nhanh hơn em gái mình, người đã phản ứng theo bản năng với thói quen nhục nhã này! 

Cùng lúc đó, Vương Mạc Nhuệ rút một lòng bàn tay ra và ngay lập tức ấn lòng bàn tay đang giơ lên ​​của em gái lên đùi đầy đặn của cô. Đồng thời, cô từ từ ngẩng đầu lên thở hổn hển và mỉm cười với em gái mình. Tuy cô không thể nói ra những lời khiêu khích hay gay gắt, nhưng sự tự tin yếu ớt của cô vẫn khơi dậy tính khí của Vương Nhất Xương! 

"Ôi chúa ơi❤️, chị lại tuyệt vời nữa rồi❤️!"

Mặc dù Vương Di Tuyên vẫn còn ra tay nhưng cô lại không muốn từ bỏ con cặc dày và nóng bỏng của Trương Thiên. Cô tự hào đến mức không cho phép mình quay lại phòng thủ. Vì cô ấy là người dẫn đầu trêu chọc hai người nên cô ấy phải tiếp tục chiến đấu! 

Nếu tranh đấu không được thì hãy dùng trí tuệ. Vương Di Tuyên quyến rũ không còn để ý đến em gái mà quay đầu về phía anh rể Trương Cư Thành với ánh mắt quyến rũ. Đôi mắt vốn đã quyến rũ lại nhuốm một chút xuân vì sự ma sát của quần lót trên âm đạo. Ánh mắt quyến rũ của chị dâu khiến Trương Cư Thành xấu hổ quay đầu lại, nhưng giây tiếp theo, khóe môi Vương Nhất Hiên nhếch lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Anh rể~ Dép của em hình như bị đá về phía anh. Anh nhìn xuống giúp em mang vào nhé~"

Giọng nói thanh tú của Vương Nhất Hiên tràn đầy khiêu khích. Bình thường cô sẽ không dùng giọng điệu như vậy để tránh hiểu lầm, nhưng bây giờ chị gái cô đang gây sự với cô, làm sao cô có thể nhượng bộ? 

Hừ hừ, hôm nay không chỉ ăn thịt con trai của ngươi, mà chồng của ngươi cũng sẽ bị ta trêu chọc! 

"A? Tôi? Tôi? Tôi có thể không?"

Cơ thể hổ của Trương Cư Thành rung chuyển, và sức mạnh dâng trào trong cơ thể anh ta, gần như lật đổ bàn ăn bốn người. 

"Đương nhiên là anh rể của tôi. Nhân tiện, anh rể phiền lòng của tôi sẽ xuống đó một lát, sợ anh không tìm được anh ấy ~"

Lời này vừa nói ra, người đầu tiên phản ứng không phải là Trương Cư Thành cuồng nhiệt mà là Hoàng hậu Mộ Duệ dịu dàng thành thục đối diện. Sợ chồng nhìn thấy mình và em gái cãi nhau, người vợ nhút nhát bất ngờ buông tay, vô tình buông lòng bàn tay bị giam cầm của mình ra, liền cởi chiếc quần lót gợi cảm đang móc giữa các ngón tay. 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ..."

"Không cần, tôi tìm được rồi!"

Chỉ vì Trương Cư Thành do dự hai giây, Vương Nhất Huyền trong nháy mắt đã hoàn thành thủ đoạn của mình. Anh nhấc đôi chân thon dài gợi cảm của mình lên và đá ra một bàn chân xinh đẹp đang đi sandal, làm gián đoạn chuyển động thiếu kiên nhẫn của người đàn ông dưới gầm bàn. 

Bầu không khí lại trở nên im lặng, lượng lớn yếu tố kỳ lạ khiến mọi người bối rối không biết nên tiếp tục như thế nào. Mãi cho đến khi Trương Thiên thở gấp đến mức không thể chịu nổi, hai chị em đang ngồi im lặng mới nhìn nhau hiểu ý. 

"Tiểu Thiên, ngồi vào giữa đi."

"Ừ, ừ, hehe, nhóc hư, nhanh chuẩn bị đi❤️, dì không bắt nạt con nữa đâu❤️, mẹ sẵn sàng cho con thoải mái❤️!"

Con cặc to của Trương Thiên chính là chìa khóa cho sự cạnh tranh giữa hai chị em. Mặc dù họ nói rằng nó chỉ bắt đầu sau khi đến suối nước nóng, nhưng cuộc cạnh tranh căng thẳng dưới bàn vừa rồi không khác gì một lời tuyên chiến chính thức. 

Cả hai chị em đều không muốn tạo ấn tượng lười biếng khi Trương Thiên xuất tinh lần đầu tiên nên khi chàng trai ngồi giữa họ, quần của anh ta bị kéo xuống một chút, và một con cặc to dày, hung dữ, nóng bỏng và cứng cáp đang nhảy múa xung quanh. Có thể tưởng tượng rằng cơn xuất tinh mãnh liệt sắp đến! 

Khác với lần cướp trước, lúc này hai chị em có sự phân công lao động rõ ràng. Lòng bàn tay của mẹ giữ phần trước của quy đầu và nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay mềm mại đánh bóng phần quy đầu mịn màng, trong khi đó lòng bàn tay của dì cầm trục của que và di chuyển thật nhanh, kích thích gà phát ra vui vẻ! 

Tuy nhiên, con gà trống đã được tăng cường sức mạnh không thể đầu hàng dễ dàng như vậy. Trương Thiên chỉ đợi hai chị em kết thúc cuộc đấu tranh và sau đó ... gặt hái lợi ích!

"Này! Tiểu Thiên ngươi!" 

Vương Mộ Thụy mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, ngơ ngác nhìn con trai bên cạnh. Cô nhận ra lòng bàn tay mình vẫn muốn kháng cự, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay đã thò vào trong váy, ngón tay cái đang liều mạng cọ xát âm hộ hoàn hảo dưới lớp lót mềm mại!

"Ồ, ngươi... tên khốn kiếp❤️!" 

Nghiến răng, Vương Nhất Hiên cũng không thể tin cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ gợi tình đang bị cưỡng ép nhét vào trong quần lót ren, liếm liếm âm hộ ướt át của cô. Cô không muốn thốt ra vài tiếng thở hổn hển bất lực. Cuối cùng, cô biến sự phẫn nộ từ cuộc tấn công bất ngờ thành cường độ lực đẩy của mình và bắt nạt con cặc của Trương Thiên thậm chí còn điên cuồng hơn! 

"Gujiu❤️Gujiu❤️~"

Hai chị em bắt đầu phát ra những âm thanh vi tế và dâm đãng khi cùng nhau thủ dâm, mùi tanh thoát ra từ lòng bàn tay mềm mại và hương thơm nữ tính của âm đạo phụ nữ trưởng thành được kích thích cũng hòa vào không khí, khiến bộ ba không ngừng chịu đựng khoái cảm và ham muốn càng thêm kỳ lạ! 

"Có chuyện gì vậy ba người!"

Trương Cư Thành không thể ngồi yên được nữa. Trong đầu hắn tràn đầy tò mò, vô thức muốn đến gần nhìn kỹ hơn! 

"Hết rồi!"

Trương Thiên giật mình, trong tiềm thức muốn dùng đạo cụ để cứu cảnh dâm ô này, nhưng anh chưa kịp nghĩ cách vặn vẹo suy nghĩ của cha mình thì một giọng nói ngọt ngào tình cờ hoàn thành cuộc giải cứu cuối cùng! 

"A a a, tiểu đệ, ngươi tới rồi, tỷ tỷ cuối cùng cũng tìm được ngươi!"

Tôi nhìn thấy một người phục vụ đi tất đen đã thay bộ đồng phục sạch sẽ và gọn gàng đang đi về phía tôi. Nụ cười duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của bố tôi. 

Rõ ràng là ông ta đã nhìn thấy cảnh tượng con trai mình đang cúi đầu chơi đùa với bộ phận kín của mỹ nhân, vợ hiền dịu dàng và cô em dâu nghịch ngợm cùng nhau thủ dâm con cặc to, nhưng lại để ý đến Triệu Tử Hoàn, sau đó giả làm quý ông lịch sự chào hỏi: "Chào buổi tối, chị ở quầy lễ tân ~"

So với những gì bộ ba đang làm, cô gái xinh đẹp đột nhiên tiếp cận anh với vẻ thân thiện lại có sức hấp dẫn hơn đối với Trương Cơ Thành! 

Mặc dù Triệu Tử Hoàn vẫn chưa hiểu rõ sự việc, nhưng chỉ cần liếc nhìn vẻ mặt mở to của Trương Thiên và đôi mắt quyến rũ và mơ hồ của hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu xung quanh anh cũng đủ nói lên tất cả. 

"Ồ~ Tôi đến không đúng lúc? Em trai tôi lại xuất tinh rồi❤️~ Và hai chị em xinh đẹp này đang xảy ra chuyện gì vậy? Họ cùng nhau động dục❤️ và phục vụ anh trai tôi cùng một lúc? Thật là kinh tởm, tinh dịch và con cặc lớn❤️ của tôi phải bị lấy đi rất nhiều❤️!"

Nghĩ đến đây, Triệu Tử Hoàn, người cực kỳ bị ám ảnh bởi tinh dịch, có chút không vui. Mãi đến khi Trương Cư Thành cười và hét thêm hai tiếng nữa, cô mới tỉnh táo lại và mỉm cười xin lỗi ~

"Xin lỗi đã làm phiền mọi người."

"Chuyện là thế này, gần đây khách sạn chúng tôi đang tổ chức xổ số. Em trai tôi vừa trúng giải đặc biệt cách đây không lâu, có thể đến bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp và tận hưởng ba giờ sử dụng miễn phí. Một lát nữa sẽ đến lúc đổi giải nên tôi đến báo cho anh ~"

Đây là lời hùng biện được nhất trí giữa Trương Thiên và Triệu Tử Hoàn. Dù sao thì cậu cũng là một đứa trẻ nhỏ nên việc bắt đi mẹ và dì sẽ luôn khiến bố và chú cậu nghi ngờ. Nhưng nếu Triệu Tử Hoàn, một người trong cuộc đứng ra nói chuyện, quá trình sẽ dễ dàng hơn nhiều! 

"Giải đặc biệt? Cái quái gì vậy? Lại gian lận nữa à, nhóc?"

Trương Cư Thành bối rối cúi đầu, chỉ thấy con trai mình ngoan ngoãn ngồi xuống. Về phần hai mỹ nữ tội lỗi bên cạnh đang nắm tay dường như đang muốn che giấu điều gì đó, anh chỉ đơn giản là phớt lờ họ. 

"Gian lận là gì? Đó là, này, đó là vận may của tôi!"

Bố thực sự nghĩ xấu nhất về mọi thứ liên quan đến Trương Thiên, ​​​​cho nên không phải vô cớ mà mối quan hệ giữa cha con lại không tốt. 

"Ngươi xui xẻo, ta rất xui xẻo. Ngươi... Ngươi chỉ là một con mèo mù đụng phải chuột chết mà thôi! Tiểu tử, ngươi ở suối nước nóng không có việc gì làm, về phòng xem TV đi." Trương Cư Thành xua tay và đưa ra quyết định cho con trai mình một cách dỗ dành, sau đó trên mặt hắn vẻ khinh thường lập tức lắng xuống, biến thành một dáng người điềm tĩnh và lịch thiệp thường thấy ở những người đàn ông trung niên. "Nhân tiện, bạn có thể vui lòng hỏi chi tiết về, ừm, bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp này không? Có lẽ có rất nhiều người ở đây, tổng cộng là bốn người chúng tôi, nên tôi e rằng..."

"Bốn người? Các ngươi không phải có năm sao?"

Triệu Tử Hoàn giả vờ ngạc nhiên, đồng thời Trương Thiên chớp đôi mắt đẹp với một nụ cười ẩn giấu. Cô, một cô gái ham tiền vô ích, tự nhiên rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm, nhìn thấy Trương Thiên bị bỏ rơi, trong lòng cô có chút vui mừng. 

"Khó trách tiểu đệ dễ dàng bị lừa như vậy, nguyên lai hắn gia thế không đủ tốt, đây là cơ hội đắc ân, chúng ta không thể lãng phí!"

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Tử Hoàn nảy ra ý tưởng và bắt đầu làm đủ thứ chuyện vớ vẩn. 

"Là như vậy, cái này giải thưởng đặc biệt người trúng cũng phải tham gia, nếu không, giải thưởng đổi lấy sẽ vô hiệu."

"Cái quái gì vậy? Ta muốn đưa tiểu tử này đi suối nước nóng tư nhân cao cấp. Tại sao? Đây là giải thưởng đặc biệt, không nên lãng phí!"

Trương Cư Thành buột miệng nói ra, trong lời nói đối với Trương Thiên không hài lòng, khiến Vương Mộ Thụy có chút tức giận. Cô vô thức nắm chặt lòng bàn tay, nhưng với một tiếng kêu, tinh dịch trong tay cô lập tức bị vắt ra khỏi ngón tay, khiến nắm đấm của cô lập tức trơn trượt và dâm đãng! 

"Ối!"

Màn trình diễn ngu ngốc của chị gái đương nhiên đã thu hút ý tưởng của em gái. Vương Nhất Hiên đã lén lút cho tinh dịch trong tay vào bát, khịt mũi hai cái, sau đó lắc chiếc bát nhỏ trong tay về phía cô em gái xấu hổ, sau đó nhấp một ngụm rồi nuốt hết tinh dịch đặc sệt vào miệng trong nháy mắt!

"Hả? Được rồi, khiêu dâm quá ❤️!" 

Vương Mạc Nhuệ theo bản năng cảm thấy dâm đãng quá nhiều, nhưng ngay khi nảy ra ý tưởng dùng khăn giấy lau sạch vết thương, cô nhìn thấy chị gái mình đang há miệng với anh, và thấy chiếc lưỡi hồng hào của mình đã bị chất màu trắng và dính hoàn toàn nhuộm màu. Cảnh tượng thật dâm dục và hèn hạ, nhưng giây tiếp theo, Vương Ái Xương hài lòng lè lưỡi, nuốt tinh dịch tươi rói trộn lẫn với nước bọt và "ah woo" ~

“Nếu chị không thích ăn❤️~ chị có thể đưa cho em❤️~”

Sau khi uống hết tinh dịch của chính mình, cô cô kiêu ngạo nói, Vương Mặc Huy vẫn mắc phải một lời khiêu khích đơn giản và thô thiển như vậy!

“T-tôi không nói là tôi sẽ không ăn!” 

Sau khi đỏ mặt phủ nhận, Vương Mộ Thụy lo lắng hôn nắm tay đầy tinh dịch của cô, sau đó tiếp tục dùng chiếc lưỡi gợi cảm của mình liếm nó, ám ảnh và có chút hưng phấn đưa tinh dịch mà con trai cô vừa xuất vào miệng ~

Trương Cư Thành hoàn toàn không để ý tới cảnh tượng dâm đãng và khiêu dâm như vậy, bởi vì anh ta vẫn đang trao đổi thông tin với Triệu Tử Hoàn. 

"Cái gì? Tổng cộng chỉ có thể có ba người. Lúc trước ngươi không có nói cho ta biết! Không, ý ta là tỷ tỷ, ngươi có thể biểu đạt tử tế hơn một chút. Điều này sẽ giúp ngươi giao tiếp với khách, ừm..."

Trương Cư Thành càng ngày càng bất lực. Anh không thể chọn ai trong ba người mà còn phải mang theo con trai mình. Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi không nhịn được hỏi: "Tôi có thể nâng cấp bể bơi ba người này lên bể bơi bốn người được không? Tôi sẽ trả thêm phí."

"Tất nhiên, tôi chỉ cần một cái nữa thôi..." Triệu Tử Hoàn liếc nhìn khuôn mặt của Trương Thiên. Thấy em trai rõ ràng đang căng thẳng, anh ta lập tức phóng đại số tiền và nói: "Tôi chỉ cần thêm 19.998 nữa là có thể tận hưởng một hồ bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp siêu lớn có thể chứa bốn người!"

"À cái này..."

Ý tưởng tiêu tiền khoe khoang của Trương Cư Thành ngay lập tức bị xóa bỏ, hai chị em nhìn nhau với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Nơi này giá thành thật sự rất cao ~ May mắn thay, ta có Lucky Star Xiaotian, nếu không sẽ vô cùng đắt đỏ! 

Nghĩ tới vai trò của Trương Thiên, đừng nói là kiêu ngạo mẫu thân, thậm chí ngay cả dì cũng thường xuyên chớp mắt tỏ vẻ thiện chí, mong muốn ôm tiểu gia hỏa này vào lòng, thân mật thật tốt! 

"À, nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi ý kiến em trai mình. Em muốn dẫn ai đi cùng, em trai? Tôi sẽ sắp xếp sớm nhất có thể ~ Giới tính khác nhau có dịch vụ chuẩn bị khác nhau~"

Những gì Triệu Tử Hoàn nói là đúng. Suy cho cùng thì đó là bể tắm suối nước nóng tư nhân cao cấp phải được chuẩn bị từ trước. Không thể để một nhóm toàn mỹ nhân mà không có khách nam vào xem những thứ như chuẩn bị sẵn bao cao su phải không? 

Tương tự, nếu một nhóm đàn ông trưởng thành đi vào sẽ không thấy đồ chơi tình dục nào, nếu không thì xấu hổ quá. 

“Lấy ai đi? Hehe, đi với bố và chú đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Thanh! Họ thường làm việc quá sức, tôi muốn họ thư giãn và thư giãn! "

Trương Thiên suy nghĩ một chút rồi nói thẳng.

"Cái quái gì vậy? "

Những lời này vừa nói ra, ý nghĩ này liền hiện lên trong đầu mọi người.

Dù là ai thì họ cũng sẽ nghĩ rằng Trương Thiên nhất định sẽ chăm sóc cho mẹ và dì của mình. Ngay cả Trương Cư Thành cũng đã nghĩ đến điều đó và từ chối nhận phần thưởng này sau khi con trai ông nói như vậy.

Cho dù không được hưởng thụ bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, anh vẫn phải để vợ con yêu quý của mình ở cùng nhau ba tiếng đồng hồ. Cái quái gì vậy!

“Thằng nhóc này có chút lương tâm, nhưng suy nghĩ của tôi lại cực đoan. "

Trương Cư Thành cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Trương Thiên muốn chính là ý tưởng của hắn!

Bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn, kích hoạt!

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: A. Thằng nhóc khá nhạy cảm. Hãy tìm cơ hội để thưởng cho anh ấy sau. B. Có suối nước nóng nào cho một nhóm đại gia ngâm mình? Tôi không muốn vị trí này. 】

…

Trương Thiên đã sử dụng đạo cụ để theo dõi suy nghĩ của cha mình. Nếu như hắn vừa mới nói muốn đưa mẹ cùng dì tới đó, vậy cha hắn chỉ có một ý nghĩ - ngăn cản vợ chồng con trai đi!

Trương Thiên không chắc mình có thể bóp méo nỗi ám ảnh mãnh liệt này thành công hay không nên đã chọn cách lừa dối và trực tiếp phủ nhận ý định này, thành công khiến cha mình xem nhẹ. Nếu không có nỗi ám ảnh mãnh liệt đó, chẳng phải những suy nghĩ còn lại của anh sẽ tùy tiện bị bóp méo sao?

"Bố vẫn còn kiêu ngạo đến mức chỉ tính toán một chút. "

Chàng trai trẻ cảm thấy tự hào, đồng thời trong đầu anh ta suy nghĩ nhanh chóng, rồi bắt đầu thao tác xoắn của mình.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: sau này sẽ thưởng cho con trai mình đi suối nước nóng. 】

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: Dù sao thì tôi cũng không muốn có hạn ngạch, tốt nhất là đưa cho vợ mình để tránh lãng phí, đồng thời có thể làm cho cô ấy vui vẻ. 】

…

Chỉ trong chốc lát, những suy nghĩ lệch lạc đã thành công cấy ghép vào trong đầu Trương Cư Thành, khi hắn nói chuyện với Trương Thiên, giọng nói của hắn trở nên bình tĩnh dị thường: “Thằng nhãi này, ra ngoài chơi chơi vui vẻ nhé. Đừng khiến bản thân phát ốm bằng cách đưa ra những nhận xét kinh tởm và giật gân như vậy. Hồ bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp này nghe có vẻ hay đấy. Đừng khách sáo nữa, cứ thưởng thức cho tôi đi!"

“Ồ, đúng rồi, bố con ta cũng không thiếu những dự án như vậy, nhưng dù sao dự án tiêu thụ bình quân đầu người là 5.000, nên ta nhường chỗ của ta cho mẹ con.” 

Trương Cư Thành, người có suy nghĩ méo mó, căn bản không cảm thấy có gì không ổn. Ngược lại hắn cảm thấy kế hoạch như vậy thật tuyệt vời!

Ông không những ban thưởng cho con trai mình phẩm giá của một người cha mà còn đẩy vị trí quý giá cho người vợ thân yêu của mình và khiến bà phải ngưỡng mộ!

Chậc, chậc, chậc, sự sắp xếp của một người đàn ông trung niên chắc phải hợp lý và thông minh lắm!

"Liêu Faxin!"

Vương Di Tuyên cuối cùng cũng nhận ra rằng cô đang bắt đầu mặc cả. Cô không muốn lãng phí vị trí quý giá này để trải nghiệm bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, nhưng cô cũng không muốn từ bỏ cuộc thi thụ thai với chị gái mình. Cô khịt mũi và nhìn thẳng vào chồng đối diện.

"A, ta... nghe, nghe Tiểu Hiên."

Liêu Phát Tân ngay từ đầu đã không có cảm giác tồn tại, nhưng sau khi được vợ yêu gọi ra, anh lập tức đồng ý một cách hợp lý.

Kết quả là Trương Thiên làm việc dễ dàng, hầu như không gặp trở ngại nào và thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy hài lòng. Thật hợp lý và hợp lý khi anh lại có cơ hội được hưởng thụ cuộc thi thụ thai suối nước nóng cùng hai mỹ nhân hàng đầu. 

Triệu Tử Hoàn nhanh chóng ghi lại tình hình, để lại địa chỉ và quay lại chuẩn bị. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô gái ngọt ngào này, trong lòng Trương Thiên càng thêm tà ác: "Này, dì và mẹ của tôi không thể thoát khỏi số phận bị tôi tẩm bổ. Chị Zi Huân cũng phải xuất tinh vào bụng bầu... Ơ? Dì à!"

Trong đầu Trương Thiên tràn ngập cảnh tượng tục tĩu về ba người đẹp bị anh ta đụ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cánh tay của mình bị chích một cách khó hiểu. Anh nhanh chóng quay lại và thấy rằng chính dì của anh đang gây rắc rối. 

"Tiểu khốn kiếp! Vừa rồi ngươi không chọn ta cùng tỷ tỷ sao? Ngươi không thích cùng dì cùng mẹ ngươi làm tình sao?"

Vương Di Tuyên bắt đầu giải quyết vấn đề cũ. Tim Trương Thiên đập thình thịch, đang định giải thích: "Không, dì, xin hãy nghe con nói nhảm..."

“Đi đi ~ Nếu tối nay dì của tôi không ép tất cả các bạn ra ngoài❤️, huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "

Lời thề độc ác của dì Youyuan lặng lẽ vang lên bên tai Trương Thiên. Bây giờ đã có thỏa thuận khiêu gợi và quyến rũ, Trương Thiên lập tức mất đi ý nghĩ ngụy biện!

Sau đêm nay, sẽ không tệ chút nào khi đón thêm một cô dì khác với bồn cầu thịt và bồn chứa tinh trùng!

Dưới sự dẫn đầu của Triệu Tử Hoàn, ba người nhanh chóng đến khu vực suối nước nóng đầy cây xanh.

“Chà, nhiều người quá~ Sau này sẽ không ồn ào nữa phải không? "

Vương Di Tuyên nhìn những người đàn ông và phụ nữ lạ mặt mặc áo choàng tắm xung quanh cô, trên mặt có chút lo lắng. Suy cho cùng, chuyến đi đến bể bơi suối nước nóng chắc chắn sẽ khiến cô phải cãi nhau với chị gái, hoặc bị con cặc to của cháu trai đụ thật mạnh. Nếu có người ở gần, liệu âm thanh có bị lan ra không?

“Đây là lĩnh vực tổng hợp nên có rất nhiều nhân tài. Đừng lo lắng, bể bơi suối nước nóng riêng cao cấp của chúng tôi không chỉ cách âm, xa xôi mà còn có một điều rất thú vị ~"

Triệu Tử Hoàn khẽ mỉm cười, giọng điệu bí ẩn của cô khiến mọi người tò mò.

Để có thể nhanh chóng trải nghiệm cái gọi là chuyện tốt này, mọi người không khỏi tăng tốc độ. Sau vài phút, mọi người đi vòng qua vô số con đường xa xôi và cuối cùng cũng đến đích!

"Bây giờ, địa điểm là ở đây. "

Triệu Tử Hoàn lắc chiếc chìa khóa trong tay, rồi nhẹ nhàng ném nó vào tay Trương Thiên.

“Được rồi, ngôi nhà thật lớn! Tất cả bên trong? Suối nước nóng? Ý tôi là, chúng ta có thể di chuyển tự do trong đó? "

Khuôn mặt của dì trông như chưa từng nhìn thấy thế giới. Sau khi đưa tay chạm vào cánh cửa gỗ đen cổ điển trước mặt, cô cảm thấy vui vẻ hơn.

"Tất nhiên, bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp không chỉ là một bể bơi. Ngôi nhà này tạm thời là của bạn để tận hưởng. Hoa quả, đồ ăn nhẹ và các đồ chơi thú vị khác đã được chuẩn bị sẵn bên trong. Tất nhiên, nếu bạn cần, bạn có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào! "

Triệu Tử Hoàn làm một động tác gọi tên, sau đó quay người rời đi với một nụ cười.

Mãi cho đến khi lưng cô biến mất giữa những tảng đá và cây xanh, Vương Mộ Thụy mới chợt nhớ ra điều gì đó: "Này, Tiểu Huyền Tiểu Thiên, chị kia vừa nói một câu rất thú vị... em có biết không? "

“Hehe, tôi không hiểu, nhưng không sao đâu ~ Cậu vào xem xem sẽ biết phải không? "

Vương Di Tuyên vui vẻ đẩy cánh cửa mà Trương Thiên đã mở bằng chìa khóa, sau đó dang tay chạy về phía bể suối nước nóng ngoài trời rộng lớn bên trong như một đứa trẻ ~

“Này, chậm lại, chậm lại, đừng ngã! "

Sự nhiệt tình của người dì nhanh chóng lây sang mẹ cô. Một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt Vương Mạc Nhuệ, và cô bước nhanh đến bể suối nước nóng. Trương Thiên, ​​người ở gần cổng, nhìn hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu bước vào vùng đất kho báu đầy cổ tích này và khuôn mặt anh ta thay đổi. Lớp ngụy trang trên quần áo của anh ta cuối cùng cũng có thể được cởi bỏ. Tên biến thái to lớn lập tức trở nên dâm đãng và hưng phấn lặng lẽ đóng cửa lại. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo và quần dài đang cản đường. Sau đó hắn nghịch nghịch miếng thịt dày và hung dữ ở giữa háng, đắc thắng bước về phía hai con cừu tham ăn cách đó không xa ~

“Haha, được rồi, lớn quá, giống như phòng khách vậy! Rõ ràng bạn có thể tắm cho nhiều người, nhưng bạn cố tình nói đó là bể bơi dành cho ba người. Chị gái đó cố tình làm vậy phải không? "

Sau khi thay đồ bơi, vặn xoắn cặp mông gợi cảm và nhanh chóng chạy đến bể suối nước nóng, dì nhìn vào hồ bơi rộng đến mức hầu như ai cũng có thể bơi được. Nụ cười trên gương mặt cô càng rạng rỡ hơn. Đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết nghịch ngợm của cô tinh nghịch đá bay đôi dép đang cản đường. Vương Ao Tuyên bước chân trần lên những viên sỏi bên cạnh hồ bơi. Lòng bàn chân mỏng manh giúp cô dễ dàng cảm nhận được nhiệt độ của hòn đá hấp thụ sức nóng của nước hồ suối nước nóng. Thật ấm áp và thoải mái không thể giải thích được.

Vương Mặc Huy cũng nhanh chóng đi tới. Với tính cách bảo thủ hơn, cô không nhìn xung quanh và ngưỡng mộ như chị gái mình. Thay vào đó, cô nghiêm túc ngồi xổm xuống và nghịch nghịch mép hồ bơi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Trong khi vẩy một ít nước, cô cũng xác định được nhiệt độ của nước.

“Không nóng chút nào, rất thoải mái! "

Nói xong, chị gái cô, người luôn nở nụ cười hiền lành, lấy hai tay lấy một ít nước hồ bơi rồi tạt một ít nước lên đôi chân trần của em gái mình.

"Hừm! Sợ chết mất! "

Mặc dù đó là một cú té nước rất thoải mái, nhưng Vương Di Tuyên, người bị giật mình, không thể không nhấc chân phải lên. Những giọt nước trong vắt từ từ nhỏ xuống từ những ngón chân tròn treo lơ lửng, bức tranh khá đẹp.

“Nó rất thoải mái và không quá nóng ~”

Vương Mạc Nhuệ mỉm cười giải thích, như thể trò trêu chọc vừa rồi là một hành động tử tế, chỉ để em gái cô thích nghi với nhiệt độ nước.

"Thật sao? Tôi không tin điều đó. Em gái lấy thêm nước nhé? Người đẹp tóc vàng trưởng thành đứng đó hơi nghiêng đầu, trong lời nói có chút đùa giỡn. Vương Mộ Thụy nghe không ra ý nghịch ngợm trong lời nói của chị gái nên tin tưởng, lập tức cúi đầu chuẩn bị hứng thêm một ít nước.

Và ngay lúc cô cúi đầu xuống, cô em bên cạnh cười tinh nghịch, nhảy lên phía sau em gái đang ngồi xổm bên bể bơi, rồi đá thật mạnh vào cái mông đầy đặn không ngờ của cô! 

"Ừ! "

Cảm giác không trọng lượng và nhảy về phía trước ngay lập tức khiến Vương Mạc Nhuệ kinh ngạc hét lên. Khoảnh khắc cô rơi xuống nước, nụ cười tà ác như chiếc chuông bạc của em gái cô thậm chí còn vang vọng bên tai cô. Nó thực sự rất nghịch ngợm!

"Ồ, ừm, ha~"

Mặc dù nước trong hồ chỉ sâu hơn nửa mét và có nhiệt độ thích hợp không gây hại gì nhưng Vương Mạc Nhuệ đã nghẹn ngào khi rơi xuống nước khi nhấp một ngụm nước.

Loại chuyện này sẽ mang lại sự oán giận lớn cho một mỹ nữ sợ nước và chưa học bơi. Bất chấp sự khó chịu do mái tóc ướt dính vào má gây ra, người chị muốn trả thù em gái mình đã cố gắng đứng dậy nhưng ngay lập tức lại ngã xuống nước, đồng thời phát ra tiếng "ôi" khó chịu. 

"Này, phải không? Em gái của bạn có bị ngã không? Này, này, tôi không có ý đó, tôi không biết, đợi đã, đợi đã, tôi đi gọi nhân viên ngay bây giờ! "

Phản ứng khó chịu của em gái cô ngay lập tức khiến cô cảm thấy lo lắng. Cô định quay lại để gọi điện thoại, nhưng chưa kịp cử động thì đã thấy chị gái trừng mắt tức giận nhìn mình. 

"Tôi đang bị chuột rút! Tôi đột nhiên rơi xuống nước, cơ thể vẫn chưa cử động được... Này, chân tôi không còn sức nữa rồi. Xiaoxuan giúp tôi với, ừm, kéo tôi lên...đau quá. "

Tôi nhìn thấy em gái tôi khập khiễng ở dưới nước tiến gần bờ hơn. Cô ấy đã đưa tay ra và đợi chị tôi kéo cô ấy lên. Vương Di Tuyên đã quá sợ hãi trước kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của em gái mình nên cô tin vào điều đó. Cô nghiêng nửa người xuống hồ chuẩn bị kéo em gái vào bờ.

Tuy nhiên, trong khi hai chị em đang nắm tay nhau, Vương Mạc Nhuệ, người có khuôn mặt quyến rũ gần như bị mái tóc ướt che đi, không khỏi cười khúc khích, sau đó ném mạnh thân hình thanh tú của mình xuống hồ suối nước nóng phía sau, cô cùng chị gái ngạc nhiên rơi xuống hồ ~

Tiếng mẹ và dì lần lượt rơi xuống nước tự nhiên thu hút sự chú ý của Trương Thiên. Sau khi vội vàng lựa chọn hai món đồ chơi nhỏ thú vị, cậu bé vui vẻ tham gia cùng chúng. 

Trước khi anh có thể đến được bờ vực, âm thanh của hai chị em cười đùa, đầy tự hào hay oán giận lần đầu tiên lọt vào tai anh. 

“Ôi, chị tôi tệ quá, tệ quá, đúng là lừa người, đúng là kẻ nói dối lớn! "

"Ôi chao, Tiểu Hiên xấu xa, sao cậu còn dám nói về tôi? Chính anh là người đã đá vào mông em gái tôi trước! "

“Hehe, ai làm mông em gái tôi to thế, đá nó đi, hehe! Tôi không chỉ muốn đá mà còn muốn chạm vào anh ấy ngay bây giờ! "

"à! Không, không, được rồi, thật đáng xấu hổ! Đợi đã, không, đừng nói nữa, đồ xấu xa! "

Khi tiếng rên rỉ đáng yêu và thú vị của mẹ anh cầu xin sự thương xót phát ra, Trương Thiên cũng đi đến hồ suối nước nóng, khó có thể nhìn rõ cảnh khiêu dâm trong hồ bơi qua lượng lớn sương mù ~

Cô em nghịch ngợm bất ngờ cởi áo tắm ra. Cô khoanh tay che bộ ngực to đầy đặn của mình rồi chìm xuống nước, chỉ để lại đôi vai và bộ ngực trắng nõn lộ ra trên mặt nước ~

Người dì kiêu hãnh đứng bên cạnh đang vặn xoắn bộ áo tắm bikini dây vừa bị mẹ cưỡng bức cởi ra quanh ngón tay. Tấm vải màu vàng nhạt gợi cảm được tung bay như chiếc khăn tay, trở thành món đồ chơi cho người đẹp nghịch ngợm này. 

“Trả lại, trả lại cho tôi❤️, được rồi, lạ quá❤️, thi thể trực tiếp ngâm trong nước, woohoo, trả lại cho chị tôi nhanh đi❤️! "

Cảm giác khỏa thân trong hồ suối nước nóng thực sự rất tinh tế. Mặc dù nước trong bể suối nước nóng tư nhân cao cấp sạch đến mức có thể trực tiếp uống cũng không sao, nhưng tiếp xúc trực tiếp với bộ phận kín vẫn khiến Vương Mộ Thụy cảm thấy xấu hổ! 

Đặc biệt là vùng âm đạo, vì dòng nước ấm áp dễ chịu nên có cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng ~

"Haha, không~ ai, hee hee❤️, ai bảo chị tôi không được giữ an toàn❤️! Hừm, lột trần thật dễ dàng. Nếu gặp phải kẻ xấu nào đó❤️, kẻ điên❤️, biến thái hay gì đó tương tự, với cái đầu nhỏ bối rối của em gái tôi❤️~ chẳng phải cô ấy sẽ bị lột trần trước khi kịp phản ứng❤️, rồi bị một con cặc dày, to và tục tĩu như Xiaotian❤️ đâm mạnh vào lồn cô ấy❤️? "

"Wow, kiểu này... thật sự rất sexy ❤️~ Âm hộ của em gái ngốc nghếch bị xâm phạm và cưỡng hiếp một cách thô bạo❤️, sau đó cô ấy bất lực chứa đầy tinh dịch ❤️~ Tử cung chứa đầy vô số tinh trùng ❤️, và cô ấy đang mang thai một đứa bé ❤️... Tuyệt đối~ vâng~ Tôi không thể chạy trốn~ yo❤️~"

Vương Di Tuyên chắc chắn là người trêu chọc em gái mình giỏi nhất thế giới. Cô ấy mở miệng bằng những lời lẽ gợi cảm và mơ hồ. Mỗi lần dừng lại trong lời nói của cô đều khiến cô em gái đang đỏ mặt muốn bắt bẻ, nhưng trước khi cô kịp nói gì thì những lời sỉ nhục tục tĩu và khiêu dâm lại theo sau. Tuy chỉ là những lời nói đơn giản nhưng lại khiến Vương Morui thở gấp, như thể ngay cả bộ ngực khủng ẩn dưới nước cũng rung chuyển dữ dội, mặt nước cũng trở nên kém bình tĩnh hơn ~

“Được rồi, thế là quá nhiều rồi❤️! Xiaoxuan thực sự là... một cô gái gợi cảm❤️! "

Tức giận, Vương Mạc Nhuệ biết rằng tính cách bảo thủ của cô không thể so sánh với cô em gái vui tươi và cởi mở này, vì vậy cô đã trực tiếp giật lấy chiếc quần lót bikini dây màu tím đang quấn lấy phần thân dưới gợi cảm của mình!

Chỉ cần một cú kéo nhẹ, nút thắt xinh đẹp trượt nhẹ từ háng gợi cảm xuống đùi, đồng thời, vùng kín đáng xấu hổ ở giữa lập tức lộ ra. Nó thật đẹp, huyền bí và tràn đầy khao khát!

"Mẹ lại đang cởi quần lót của dì! Ôi chao, phấn khích quá, sung sướng quá!"

Trương Thiên nhìn chằm chằm vào hai chị em đang làm tổn thương nhau trước mặt, hoàn toàn quên mất việc xuống nước, và con cặc to trong háng anh dường như đã chọn cách chịu đựng, ngưỡng mộ sự tán tỉnh gợi cảm của những người đẹp trưởng thành, thỉnh thoảng gật đầu lên xuống tỏ vẻ tán thành! 

"Hehe, chị có gan nói với em, nhưng chị ấy cũng thích cởi đồ người khác❤️~"

Vương Di Tuyên dường như đã đoán trước được cảnh tượng này, thậm chí cô ấy còn không đánh trả. Cô để mảnh vải nhỏ trên đũng quần rơi ra khỏi người, sau đó mỉm cười mơ hồ với chị gái, sau đó đặt tay trái lên chiếc nơ sau lưng và nhẹ nhàng kéo nó ~

"Em gái tôi vừa nói rằng cô ấy là một cô gái hư hỏng❤️~Được rồi~ Vậy tôi sẽ cho các bạn xem những kẻ biến thái❤️~Thế thì sao❤️! Tôi đã cởi quần áo của mình, còn bạn❤️?"

Vừa nói, người đẹp tóc vàng thành thục cầm tấm vải trong tay ném mạnh về phía bờ xa. Sau đó cô hạ người xuống và ngồi xổm dưới nước cho đến khi ngập toàn bộ đầu. Vô số sợi tóc vàng xinh đẹp rải rác và trôi nổi trong nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trên mặt nước, cô ấy bước ra một cách duyên dáng với tiếng "Chà" ~

Anh nâng mông, nâng ngực, ngẩng đầu, nheo mắt, hất tóc và dang chân với một bước đi gợi cảm. Anh ta nhìn Trương Thiên choáng váng với cơ thể trần trụi và gợi cảm, thậm chí còn có nước nhỏ xuống. Sau đó, anh nháy mắt với anh và xoay ngón tay! 

"Bạn vẫn đang xem à? Sao bạn không xuống và thử cơ thể của cô gái gợi cảm này❤️? Hehe, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hạnh phúc đến mức không thở được❤️~Hmm❤️~"

Nói xong những lời thơm ngát và khiêu khích, vẻ đẹp trưởng thành không kiềm chế cũng muốn hôn một cái! 

Ngày nay những phong trào oi bức đang chảy như nước. Dù đầu óc chàng trai vẫn đắm chìm trong sự mê hoặc và quyến rũ của dì nhưng cơ thể lương thiện của anh cũng nóng lòng muốn nhảy xuống nước. Bị thúc đẩy bởi ham muốn ban đầu, anh ta dùng hết sức mình lao vào cơ thể của người dì gợi cảm! 

"A? Đợi một chút, ah❤️!"

Vương Di Tuyên, một người thành thạo trong việc quyến rũ, đang đắc thắng nhìn đứa cháu trai đang hoàn toàn nằm trên con cặc to lớn của mình đang lao về phía cô. Trong khoảnh khắc hai cơ thể va chạm, cô nhận ra rằng chàng trai nhỏ bé trong tay mình đã bị biến thành một con thú đực trong cơn động dục! 

Trương Thiên đang nóng nảy bị đánh ngã một cách không thương tiếc và rơi xuống nước. Sau khi bị nghẹn nước miếng, Vương Nhất Hiên cảm thấy hai chân mình thô bạo quấn lấy mình, sau đó một thân thể gầy gò nóng bỏng đột nhiên áp vào người hắn! 

“嗚嗚❤️,居然，這樣,插❤️……呃呃,進來了❤️!”

Đầu hắn còn ở trong nước, còn chưa kịp nổi lên, nhưng âm hộ của hắn đã bị cháu trai nhỏ hưng phấn dùng con cặc to lớn của mình ấn mạnh, sau đó hắn liền xuyên vào! 

"Ồ, được rồi, con thích quá dì ơi, ngon quá! Con muốn, mẹ kiếp, con muốn!"

Trương Thiên cúi người về phía trước, miễn cưỡng ôm lấy cặp đùi săn chắc của dì bằng cả hai tay và lao về phía trước một cách liều lĩnh. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

Ham muốn vừa được khơi dậy giờ đây có thể được trút bỏ bằng cái lồn dâm đãng của người khởi xướng. Niềm vui phóng đãng khiến Trương Thiên cảm thấy như một vị hoàng đế cổ xưa, và anh ta có thể đụ bất kỳ cô gái xinh đẹp nào anh ta muốn! 

Bởi vì lần này đưa vào quá trực tiếp, nên mặc dù lỗ của phụ nữ trưởng thành đã rất cố gắng để tiết ra nước và tiến vào trạng thái giao hợp, nhưng khoang tinh tế vẫn hơi sưng tấy và đau đớn do bị con cặc to thô bạo và biến thái xâm nhập trước khi được bôi trơn hoàn toàn! 

Đặc biệt, gờ đỉnh trên quy đầu giống như một món đồ chơi nhỏ cứng, cọ xát qua lại với các nếp gấp của âm đạo. Cảnh đẩy, đẩy không có nguyên tắc giống như một cảnh hiếp dâm thực sự. Việc trực tiếp làm tình khiến Vương Nhất Xương ngơ ngác, khiến cô càng bối rối và khó chịu! 

"Aww, hết rồi❤️, ồ, nhiều quá, kéo nó ra đi... Wuwu, rõ ràng là chưa❤️, ồ, sẵn sàng❤️, và... ho, ho, nghẹn ngào ❤️~Cứu với❤️, chờ đã, wuwu, đợi một chút, ờ, chết tiệt nữa❤️, dì tôi sắp chết đuối rồi❤️, uh uh, xong rồi ❤️!"

Cặp đùi xinh đẹp được Trương Thiên giữ chặt bị đá văng tứ tung, nhưng ngón chân chỉ có thể chạm tới đáy viên sỏi. Đó là bởi vì đôi chân của Vương Nhất Hiên đã đủ dài, và đôi tay muốn đỡ phần thân trên lại không ở tình trạng tốt như vậy!

Cuối cùng sau khi chạm sàn một lần, toàn bộ đầu của Vương Nhất Hiên sắp chìm trong nước. Vì vậy, Vương Di Tuyên phải để cơ thể nổi trên mặt nước nếu muốn hít thở không khí. Tuy nhiên, phần thân trên không trọng lượng của anh muốn duy trì tư thế bơi ngửa. Chưa kể đến đứa cháu nhỏ. Con cặc lớn của Lý Lý đụ mạnh nhưng cô không thể phát huy được nhiều sức trong vòng tay. Sau một cú đánh mạnh, tay cô trở nên đau nhức và yếu ớt nên cô lại buộc phải chìm xuống đáy nước, chống hai tay xuống sàn. Khi không thể nhịn được nữa, cô nhanh chóng ngoi lên mặt nước hít một hơi thật sâu~

Sau khi quay đi quay lại như vậy được vài hiệp, Vương Nhất Hiên cảm giác như mình sắp chết đuối trong hồ suối nước nóng cạn, trước khi bị con cặc to đụ chết...

"Nếu tôi biết điều này❤️, wuwuwu, uh uh, tôi sẽ không quyến rũ Tiểu Thiên nữa❤️~"

Vương Di Tuyên, người đang ngâm mình trong suối nước nóng và giãy giụa, suy nghĩ không ra nước mắt, nhưng may mắn thay đây không phải là lời thú nhận trên giường bệnh của cô. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại nhanh chóng thò ra sau đầu cô, cánh tay ngày càng yếu ớt của cô được một đôi bàn tay khéo léo đỡ lấy nách cô nhẹ nhàng xuyên qua. Vòng bơi thân mềm đột nhiên xuất hiện, chỉ trong chốc lát, mỹ nhân tóc vàng trưởng thành vui tươi từng bị nghẹn mấy lần đã được nhấc lên khỏi mặt nước. 

"Ôi ôi, chị ơi..."

Dù khuôn mặt đầy nước và tóc nhưng Vương Nhất Hiên lúc đầu vẫn bày tỏ sự bất bình và thương hại với em gái mình bằng giọng điệu yếu ớt. 

"Bạn chỉ thích chơi thôi ~ Bây giờ nó phản tác dụng rồi ~ Hừm!"

Vương Mạc Nhuệ đối với hoàn cảnh của em gái mình cũng không mấy thông cảm, dù sao vừa rồi cô cũng đã nhìn thấy màn dụ dỗ! 

Cô càng không vui khi đứa con trai hào hứng của mình trực tiếp xâm nhập vào cô, một đối thủ không chơi đúng luật! 

Còn trò chơi đã hứa thì sao? Tại sao ai đó đột nhiên bắt đầu chạy? 

"Hí, hì hì..."

Vương Nhất Hiên cảm giác như còn sống, cũng không thèm lau đi vẻ xấu hổ trên mặt, chỉ trơ trẽn nằm trên thân thể mềm mại của em gái, thậm chí còn cười hai tiếng. 

Mặc dù không còn nhiều sức lực nhưng trông anh ta vẫn như sắp chết. 

Trương Thiên thấy dì của mình vẫn có vẻ nghịch ngợm nên không chú ý nữa. Sau khi cánh tay tiếp tục ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình, anh nhét thật mạnh con cặc đang lấp đầy âm hộ cô, nhắm quy đầu vào trái tim dâm đãng hơi biến dạng và nghiền nát nó. Sau khi cảm nhận được sự căng cứng và dịu dàng của âm đạo tuyệt vời này, anh hít một hơi thật sâu để hài lòng điều chỉnh, không để tinh trùng đóng mở và kết thúc lần xuất tinh đầu tiên trong đêm một cách vội vàng. 

Ba người vừa mới bình tĩnh lại trong hồ suối nước nóng. Nguyên nhân khiến cảnh tượng này xảy ra lại càng phi lý hơn. Chỉ là do người dì xinh đẹp vô cùng nghịch ngợm đã dụ dỗ cháu mình mà thôi. 

"Hee hee❤️, chị, không, đừng giận, ha~ em giận rồi❤️~ cười đi, hee hee, cười đi❤️~ làm tình thì dễ hơn❤️~ không, làm tình dễ hơn❤️...ah không~ đẹp quá❤️, nhìn đẹp quá~"

Đầu cô vẫn có chút nặng trĩu và bối rối, nhưng Vương Nhất Hiên không khỏi vươn đôi bàn tay run rẩy ra, nhẹ nhàng xoa nắn gò má và khóe miệng của em gái mình.

"A~ ừm, đi đi~ Bah, đi đi❤️!" 

Vương Mạc Nhuệ trong lòng vẫn còn chút oán hận, há miệng mút, dùng hàm răng tuyết cắn ngón tay vẫn còn nghịch ngợm của em gái mình rồi nhổ ra thật mạnh, sau đó để lòng bàn tay nghịch ngợm đã lấy lại được chút sức lực lại rơi xuống nước ~

"Ha, haha~ Không, đừng ❤️, chơi với tôi, ừm, chơi với tôi ❤️~ Chơi với tôi ❤️~"

Tôi không biết là do tôi đã ngu ngốc hay vì tôi vẫn chưa thể từ bỏ niềm vui của mình. Tôi cảm thấy chị tôi không muốn nói chuyện với dì, nên tôi lập tức tập trung vào đứa cháu trai nhỏ trước mặt. 

Sau khi vội vàng vén sợi tóc cản trở ra khỏi mặt, Vương Nhất Hiên sắc mặt tái nhợt mím môi ra vẻ đáng yêu, sau đó dùng sức rút bắp chân ra ở giữa, trực tiếp kẹp chặt vào người Trương Thiên! 

"Xiaotian~chết~chết tôi❤️!"

Yêu cầu khoái cảm ngắn gọn và ngắn gọn khiến Trương Thiên, ​​vừa mới lấy lại sức lực, có chút háo hức muốn di chuyển, nhưng khi anh nhận thấy người mẹ đối diện có chút không vui, anh nhanh chóng chống lại sự thôi thúc muốn đụ cô dì dâm đãng của mình một cách thô bạo, lắc mạnh cơ thể và rút con cặc ra từng chút một từ âm hộ ướt át ~

"Ồ~ sao...chà, như thế này❤️~"

Khoảnh khắc trống rỗng khi con cặc lớn trượt ra khỏi cơ thể khiến Vương Nhất Hiên không khỏi rên rỉ phẫn uất ~

Nhưng Trương Thiên Trách cười khúc khích, sau đó dạy mẹ mình một bài học cho dì của cô, người không tuân theo các quy tắc của cuộc thi và nhảy lên trước bà: "Lần này là lỗi của tôi. Cô ấy đã bắt đầu quyến rũ tôi trước khi cuộc thi bắt đầu. Wow, vừa rồi tôi gần như không xuất tinh. Dì, hehe, bạn giỏi quá ~"

"Đúng vậy, ừm! Tiểu Hiên luôn như vậy... tệ lắm."

Có con trai dẫn đầu, Vương Mộ Thụy gật đầu đồng ý, tâm trạng của cô cũng cải thiện rất nhiều.

"Hehe, không, không ❤️!" 

Vương Nhất Hiên tự nhiên không quan tâm tới chuyện này. Sau khi lấy lại chút sức lực, cô từ từ quay người lại, rồi nín thở chìm xuống nước trước vẻ mặt kinh ngạc của em gái. Zhenshou nghịch ngợm đưa tay vào giữa hai chân của người đẹp trưởng thành không chút do dự, sau đó vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và ép nó tách ra. Nụ hôn nóng bỏng và cuồng nhiệt của em gái rơi vào âm hộ của em gái!

"Ea, eaaaaaaaaaah❤️!" 

Chỉ là nghịch ngợm cái lưỡi nhẹ nhàng liếm qua khe hở, Vương Mặc Thu xấu hổ vội vàng che miệng lại. Nhưng trước khi cô có thể chống trả lại cô em gái xấu xa dưới nước, khuôn mặt của Vương Di Tuyên thô bạo cong lên, miệng cô ấn vào lồn em gái mình với một lực tức thời, khiến cơ thể của Vương Mạc Nhuệ trở nên không trọng lượng trong giây lát ~

Chỉ trong chốc lát, người cô vừa lặn dưới nước nổi lên với nụ cười trên môi nhưng mẹ cô lại bị đẩy xuống nước. Hai chị em như đang có phản ứng dịch chuyển, chàng trai đứng sang một bên sững sờ trong giây lát. 

"A, ồ ồ, tôi, tôi sẽ chửi thề!"

Sau khi vùng vẫy dưới nước mấy lần, mẹ tôi lại đứng dậy và trèo lên. Cô ấy tức giận đến mức chống tay lên hông khi nhìn cô em gái xấu tính vô nghĩa của mình. 

"Hehe, chuẩn bị chửi người đi ~ Em gái tôi hiền quá ~ Tôi thật sự... khóc chết mất!"

Đối mặt với người mẹ như vậy, dì vẫn còn nghịch ngợm. Trương Thiên không khỏi lau mồ hôi, cảm thấy mình có thể không khống chế được nữ nhân này. 

"Được rồi, được rồi, không đùa đâu! Tôi đang chuẩn bị cho em gái tôi❤️~ Dù sao thì đây cũng là một cuộc thi mang thai. Sau khi đưa con cặc lớn vào, bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào❤️~ Nếu là của em gái tôi... umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Chậm rãi di chuyển xuống bụng đối phương đầy những giọt nước, ngón tay nhanh chóng chạm vào khe thịt trưởng thành và khám phá nó, "Na na na, âm hộ của chị tôi thật sự không ở trạng thái ❤️. Nếu sự kích thích này không đủ ❤️, và Xiaotian không xuất tinh kịp thời và thua cuộc cạnh tranh ❤️, thì chắc chắn rất khó chịu ~ đúng không ~"

Người dì luôn nói về hổ và sói chẳng mấy chốc lại khiến mẹ tôi bối rối.

Mẹ tôi chưa kịp nói, dì tôi đột nhiên rút lòng bàn tay lại, lập tức đặt đầu ngón tay lên đôi môi đỏ mọng sắp hé mở, tiếp tục cầu hôn với hơi thở xanh lam:

"Vì cần phải đảm bảo âm hộ đủ bôi trơn trước khi thi đấu nên việc bị một con cặc lớn đụ trước để âm hộ của cô ấy chảy nước và nóng lên là điều vô cùng hợp lý và hợp lý❤️~ Vừa rồi chị tôi lo lắng quá, căng thẳng ❤️~" "Tất nhiên, để đảm bảo công bằng, chị tôi cũng có thể dùng vòi nước lớn của Xiaotian để bôi trơn âm đạo của mình ❤️~ Nhưng ~ hee hee❤️, bạn không thể bí mật lấy tinh dịch❤️~ và~ đạt cực khoái mà không có cho phép❤️~"

Sự dụ dỗ của dì tôi không chỉ có tác dụng với đàn ông mà còn có sức tàn phá cực lớn đối với phụ nữ, đặc biệt là chị em tôi đã thân thiết với nhau từ nhỏ, hoàn toàn quen thuộc với nhau từ thể xác đến tâm hồn ~

Nói xong, Vương Mộ Thụy xấu hổ và ham muốn xoa đùi, sau đó nhìn con trai đối diện với vẻ mong đợi và ngượng ngùng. 

"Tôi, tôi đồng ý!"

Trương Thiên tự nhiên giơ tay tán thành. Rốt cuộc thì âm hộ của mẹ anh cũng rất tốt ~

"Mày đồng ý cái gì thế! Đồ hiếp dâm con cặc to hôi hám❤️~ Sao mày không nhanh chóng lấy con cặc to lớn, biến thái và tục tĩu của mày ra❤️, dùng vũ lực như vừa xâm phạm dì của mày❤️, và bôi trơn lồn mẹ ruột của mày❤️! Haha❤️~"

Cuối cùng Vương Nhất Hiên có chút buồn cười, nhưng mệnh lệnh nghiêm túc và gợi tình trước đó đã thành công khơi dậy sự hung dữ của dương vật biến thái trong háng Trương Thiên! 

"Này, đợi đã, tôi vẫn chưa!"

Vương Mạc Nhuệ không nói gì, nhưng cô nhìn thấy con trai mình đang đi về phía cô với con cặc to lớn của mình. Nhưng cô chưa kịp quay lại giải thích thì cô em gái nghịch ngợm bất ngờ móc nhẹ đôi chân xinh đẹp của mình xuống nước khiến cô em không trọng lượng ngã xuống nước kêu lên kinh ngạc. Khi quay trở lại mặt nước, cô cũng rơi vào hoàn cảnh giống như chị gái mình trước đây!

Cùng một cặp đùi trắng như tuyết bị đứa con trai đói khát của cô nắm chặt, tứ chi cũng không chạm tới mặt đất, cùng một con cặc to lớn bị thô bạo nhét vào âm đạo ấm áp nhưng không bôi trơn của cô, bị hung hăng xâm phạm, đồng thời được hai bộ ngực mềm mại phía sau nâng đỡ để cô không bị chết đuối ~

Nhưng điều khác biệt là cô em gái cực kỳ nghịch ngợm một tay nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mình, tay kia thô bạo nhét vào miệng. Cô kẹp chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt giữa các ngón tay rồi kéo nó, sau đó những âm thanh tinh nghịch nghịch ngợm ập đến như sóng cùng với những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô ~

"Hehe, ngực của chị tôi to và mềm quá❤️, rõ ràng là ở trong nước❤️, một lần đụ là rung lên ba lần❤️! Làm tình quá nhiều❤️!"

"Ừ ừ, hóa ra là thế này mà núm vú của chị tôi lại cứng lại❤️~ Chúng to và đẹp❤️, tôi muốn ăn hết quá❤️~ Ha, sừng quá ~ Tôi cắn hai miếng❤️!"

"Ôi, em gái tôi đột nhiên đỏ bừng mặt❤️! Này! Tiểu Thiên, em đã cho con cặc to vào bụng mẹ phải không❤️, nhiều quá đấy. Này❤️, em có thể nhét nó vào trong❤️~ Cứ ép nó đi ~ Hừm❤️!"

"Gì? Chị, chị định nói gì thế? Xin lỗi, trên lưỡi chị chảy nhiều nước bọt quá❤️~ Để em vuốt ve lần nữa❤️~ Hehe, trơn quá❤️, vui quá❤️!"

Vương Di Tuyên, người đã vui vẻ đủ rồi, cuối cùng cũng buông lưỡi em gái mình ra, lần lượt đưa những ngón tay dính đầy nước bọt ngọt ngào của em gái vào miệng cháu trai mình. Sau khi Trương Thiên ngậm nó vào một ngụm lớn, mẹ cô với khuôn mặt đầy mê đắm rên rỉ:

"Được rồi, lớn quá ❤️, đợi đã, đợi đã, mẹ muốn ❤️, ồ, ồ, ồ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, xuất tinh ❤️!"

Vừa dứt lời, âm hộ ấm áp của Trương Thiên đột nhiên run lên khi anh bị đụ một cách thô bạo, sau đó nó co lại một cách tuyệt vọng. Nước bôi trơn ngay lập tức làm ướt toàn bộ con cặc lớn. Anh vui mừng đến mức không khỏi cắn ngón tay mà dì cho vào miệng!

"Ồ, ngươi...con nhỏ biến thái❤️!" 

Vương Nhất Hiên cũng kêu lên đau đớn, ngón tay đang xoa đầu vú của em gái cô không khỏi nhéo mạnh! 

"À ồ ồ, được rồi, ừ ừ..."

Sau khi cơ thể bụ bẫm trên mặt nước run rẩy co giật, mẹ cũng bị nhéo, nghịch núm vú của dì đến mức mất hết sức lực, nhưng âm hộ lại càng co rúm lại vì phấn khích. Sau đó, Trương Thiên thực sự cảm thấy dễ chịu trở lại theo cách kỳ lạ này! 

…

Dù mới đưa vào âm hộ của mẹ được một lúc nhưng Trương Thiên đã lên đỉnh một lần, âm đạo đói khát đang liều mạng bóp tinh dịch từ con cặc to của con trai vẫn khiến Trương Thiên không thể chịu nổi. Anh không dám ở lại quá lâu, ảnh hưởng đến cuộc thi sau đó, đành bất đắc dĩ rút con cặc to ra, bắt đầu mong chờ cuộc chiến giành con giữa mẹ và dì! 

"Phew, tôi cũng vậy, tôi cũng ướt quá❤️."

Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tiêu tan khiến mẹ tôi có chút choáng váng. Cảm nhận được sự trống trải và ngứa ngáy sâu trong âm đạo, cô vui vẻ rên rỉ với dì. 

"Chị, chị còn dám nói tôi là con gái biến thái❤️, hừm, nếu không có gương, tôi đã cho chị thấy vẻ mặt bẩn thỉu của chị rồi❤️!"

Vương Nhất Hiên hưng phấn nói, không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ hai cái bộ ngực mập mạp của mình. Đó chỉ là một hành động vỗ nhẹ nhẹ nhàng nhưng cũng khiến bộ ngực trắng như tuyết run rẩy một cách tục tĩu, gợi tình đến mức nào. 

Sau khi hai chị em thân mật với nhau được một lúc, họ nhanh chóng đứng thẳng, sau đó đồng thời nhìn về phía Trương Thiên. Hai đôi mắt đẹp quyến rũ của họ tràn đầy sự mong đợi và vui mừng. 

"A ừ... sao cậu lại nhìn tôi? Không phải mẹ và dì đang thi đấu sao?"

Trương Thiên bối rối không khỏi gãi đầu, nhưng dì lại bị lời nói dễ thương của anh làm cho thích thú, cười sảng khoái: “Haha, đồ ngốc, trò chơi của chúng ta là một trò chơi, nhưng nhất định phải có trọng tài đúng không? Tại sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Cái gì? Bạn không muốn trở thành một phần của nó? Được rồi...tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, hehe, chuẩn bị làm việc mờ ám nào đó! "

Người mẹ ở một bên cũng không khỏi cười nhạo con trai mình. Chớp mắt một cái, Vương Mộ Thụy cũng thúc giục: "Mời trọng tài Tiểu Thiên nhanh chóng đưa ra luật chơi ~ Nếu không dì của ngươi thật biết làm chuyện mờ ám!" "

Sau khi phản ứng lại, Trương Thiên Tân đã hiểu. Mặc dù anh chưa bao giờ nghĩ đến mối liên hệ này, nhưng sau khi lặng lẽ nghĩ về nó vào lúc này, đủ loại suy nghĩ khiêu dâm trong đầu anh nổi lên như một đài phun nước!

Thật thú vị khi đặt ra đủ loại quy tắc tục tĩu để các bà mẹ tuân theo và kích thích họ đặt ra giới hạn thấp hơn, v.v.! 

"Tôi, tôi nghĩ chúng ta nên, ừm, từ từ thôi! Vì vậy, hãy làm điều gì đó đơn giản trước, ừm, thi đấu, xem ai quyến rũ giỏi hơn! Đúng, chỉ là, tốt hơn thế này!" 

Nhiều cảm hứng xuất hiện cùng lúc đến nỗi Trương Thiên không biết sắp xếp chúng như thế nào, nhưng luôn có cách đi từ đơn giản đến khó phù hợp. Nếu bạn chèn chúng ngay lập tức, bạn sẽ mất đi niềm vui quá nhiều! 

"Hả? Móc, quyến rũ? Giống như trước đây? "Vương Nhất Hiên tưởng mình nghe nhầm, nhưng mãi đến khi Trương Thiên nhắc lại lần nữa, cô mới ngừng cười, dang tay bất lực: "Thi đấu như vậy còn kém thú vị hơn việc tôi làm trọng tài. Em gái tôi không phải là nhất định thua sao?" 

Khi nói đến việc quyến rũ đàn ông, có thể nói Vương Di Tuyên có tài năng bẩm sinh. Việc cô ấy cư xử tự tin như vậy là điều dễ hiểu. Rốt cuộc cách đây không lâu, cô ta đã dụ dỗ trọng tài Trương Thiên đến mức ném mình xuống hồ suối nước nóng và quan hệ tình dục ~

"Ha ha, dì của ta vui quá. Thi đấu nhất định phải có nhiều hơn một hạng mục. Ừm, đây là hạng mục đầu tiên đơn giản nhất. Nhân tiện, dụ dỗ cũng chia làm ba vòng. Lần đầu tiên chỉ có thể dùng lời nói để trêu chọc, lần thứ hai chỉ có thể dùng động tác cơ thể! Lần thứ ba, cả động tác và âm thanh đều có thể sử dụng! Đúng vậy, chính là như vậy!" 

Trong chớp mắt, Trương Thiên đã hoàn thiện các quy tắc mới. Nghe xong, Vương Nhất Huyền khẽ gật đầu, đồng tình với lời nói này. Trước sự ngạc nhiên của Trương Thiên, ​​​​mẹ anh đã chấp nhận cuộc thi quyến rũ mà không hề do dự.

Thế là hai chị em nhìn nhau đầy hiểu biết rồi cùng lúc quay người đi về hai hướng khác nhau. Suy cho cùng, nó liên quan đến các chuyển động cơ thể và rất khó thực hiện chúng nếu chúng ở quá gần. Khi cả hai đã sẵn sàng, người dì tự tin liền dẫn đầu dụ dỗ.

"Tiểu biến thái, nếu ngươi đặt ra quy tắc như vậy, đừng tưởng dì ta không biết mục đích của ngươi là gì!"

Giọng nói của Vương Nhất Hiên không quá khoa trương hay khoa trương, nhưng trong lời nói lại có một tia lười biếng nhàm chán. Điều thu hút Trương Thiên hơn là sự tò mò hơn là ham muốn tình dục! 

"Na na na, cạnh tranh thật quyến rũ phải không❤️? Không phải là do trước đây tôi bị dì dụ dỗ❤️, sau đó con cặc to của tôi thích quá❤️ nên tôi thử lại với danh nghĩa cuộc thi, hehehe❤️, dì tôi có thể dễ dàng đoán được loại tâm lý viết trên mặt cô ấy❤️! "

Dần dần, giọng nói của dì trở nên tự mãn, thậm chí còn tạo cho Trương Thiên ảo tưởng về sự kiêu ngạo và tự cho mình là đúng. Ảo tưởng này phát ra từ miệng của dì, thật khó để không muốn dùng một con gà trống lớn để dạy cho tên khốn vô pháp này, kẻ kiêu ngạo chỉ vì có thể quyến rũ người khác và coi thường bản thân vì đã tùy ý bẻ cong luật chơi!

Như thể người đẹp trước mặt không còn là người dì quen thuộc nữa, Trương Thiên cảm thấy cặc mình đầy tức giận, và anh đặc biệt muốn đụ chết con nhóc phiền phức này!

"Này, không phải dì tôi đang nói đến cậu đâu! Chậc chậc, sao cậu còn trẻ như vậy mà lại thích bị trêu chọc như mấy ông già kia❤️? Ối, tôi thực sự không thể làm gì được Tiểu Thiên❤️~Được rồi, được rồi, được rồi❤️~Vì Tiểu Thiên thích nên dì tôi khó có thể diễn tả được❤️." 

Giọng nói của Vương Nhất Hiên lại thay đổi, trở nên nhàm chán và đầy khinh thường. 

“Thôi nào, đụ tôi đi❤️, bất cứ vị trí nào bạn thích❤️…quên nó đi, thế thôi❤️. "

Cái kết cực kỳ chiếu lệ không hề lộ ra chút sức quyến rũ nào, nhưng dương vật của Trương Thiên lại nhói lên, thậm chí nắm đấm của anh ta cũng vô tình siết chặt lại! 

Nếu mỹ nhân nghịch ngợm đối diện không ngừng quyến rũ, mỉm cười trở lại vui tươi nhiệt tình như trước, Trương Thiên có thể thực sự cho rằng màn biểu diễn vừa rồi quả thực là biểu hiện chân thực cảm xúc thật của dì mình, và hắn sẽ muốn giết chết mỹ nữ kiêu ngạo này ~

"Rút lui để tiến lên? Không hiểu sao?"

Đương nhiên, Vương Mặc Huy không biết chị mình vừa dùng phương pháp gì. Cô đang lẩm bẩm trong lòng khi nghe con trai mình đạt điểm cao 9, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Sau khi hít thở sâu ba hoặc bốn lần liên tiếp, cô gần như hồi phục hoàn toàn. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Vương Mạc Nhuệ vẫn không mất bình tĩnh và tiến hành dụ dỗ một cách có trật tự.

Vương Mạc Nhuệ dám chấp nhận cuộc thi quyến rũ này bởi vì cô ấy đương nhiên có kế hoạch của riêng mình. Cô biết tán tỉnh và làm nũng không phù hợp với tính tình của mình nên cô quyết định thực hiện cái mác nhỏ bối rối của mình đến cùng ~

"Ừm, huấn luyện viên Tiểu Thiên❤️, mẹ hình như đã quên mất chuyện quan hệ tình dục có hợp pháp không❤️..."

Mẹ nhẹ giọng nói, giọng đầy run rẩy, chiêu dụ dỗ mà bà khó hiểu giống như dì của bà một lần nữa khơi dậy sự tò mò của Trương Thiên.

“Phương pháp giao hợp là phương pháp dạy bơi giữa những người khác giới.”

Phương thức giao cấu là một ý tưởng lệch lạc mà Trương Thiên đã gieo vào ban ngày để cưỡng hiếp mẹ mình. Về chi tiết, anh đã quên hết từ lâu, cứ liên tục xuất tinh vào lồn và tử cung của mẹ.

Suy cho cùng, đây chỉ là một phương pháp anh nghĩ ra để thao túng cơ thể mẹ mình. Đương nhiên, hắn sẽ không để trong lòng. Tuy nhiên, mẹ anh, người cho rằng phương pháp này là có thật, đã tin vào nó và… nhớ rất rõ từng chi tiết, nguyên tắc!

"Ồ, mẹ hình như đã nhớ ra điều gì đó. Người khác giới là mẹ và Tiểu Thiên phải không? Mẹ ruột và con ruột dạy bơi thông qua giao hợp ❤️, ừm, con nhớ rồi, nhưng tư thế cụ thể là gì ❤️? Huấn luyện viên Tiểu Thiên, con có thể nói chi tiết hơn không❤️?"

Người mẹ cố tình nhấn mạnh giọng điệu trong lời nói về mẹ ruột và con ruột của mình. Sự kích thích của từ cấm kỵ loạn luân này khiến Trương Thiên cảm thấy có chút phấn khích.

Tuy vẫn chưa biết thủ đoạn dụ dỗ của mẹ mình là gì, nhưng trong lòng anh có một cảm giác mơ hồ rằng chỉ cần anh tiếp tục trả lời thì não và cặc của anh sẽ rất thỏa mãn! 

“Vị trí là, đó là kiểu doggy.” 

"A? Làm sao hắn có thể là người từ phía sau đi vào❤️? Huấn luyện viên Tiểu Thiên, ngươi không được phép nói những lời tục tĩu như vậy❤️, mẹ chỉ là không nhớ rõ thôi❤️, sao ngươi có thể nói nhảm và trêu chọc mẹ❤️!"

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đối diện đang bĩu môi một cách đáng yêu, sau đó nhớ lại rất nghiêm túc. 

"Tư thế giao hợp hợp pháp cũng giống như vào từ sau khi quan hệ❤️, nhưng thực ra không phải là vào từ sau. Mẹ ruột và con trai làm sao có thể quan hệ tình dục khi đang học bơi❤️! Kỳ lạ quá❤️!" 

"Nhân tiện, huấn luyện viên, tư thế này có chi tiết gì nữa không?"

Khi mẹ anh nói điều này, Trương Thiên cuối cùng cũng hiểu được mánh khóe!

Dù dùng lời lẽ gì để trêu chọc, đánh lừa người mẹ cố tình đóng vai học sinh ngốc nghếch, cô ấy cũng sẽ sửa lại mọi chủ đề dâm ô và biến chúng thành bình thường! 

Cách chơi gần giống như sử dụng biến dạng suy nghĩ, nhưng phần trước thực sự được sửa đổi, trong khi phần sau được chơi độc lập! 

Cũng giống như việc đánh thức ai đó dậy, nếu người kia đang ngủ thật, trò đùa của bạn có thể bị hạn chế và bạn có thể lo lắng, nhưng sau khi xác nhận rằng người kia đang cố tình giả vờ ngủ, bạn chắc chắn sẽ vắt óc và tìm mọi cách để giở nhiều chiêu trò khác nhau!

Nhưng bây giờ, mẹ tôi là con ngốc nhỏ không thể tỉnh dậy. Khi Zhang Tian nhận ra, anh ta sẽ bắt đầu làm nhục người mẹ xinh đẹp và bối rối một cách tàn nhẫn!

"Tư thế chi tiết? Không có chi tiết nào cả, giống kiểu doggy bình thường, nhét dương vật to thẳng vào âm hộ đang rỉ nước của mẹ từ phía sau, sau đó ôm mông mẹ chạy như điên cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài mà không có bao cao su!" 

"Dừng lại đi❤️! Huấn luyện viên Xiaotian thật sự quá đáng❤️ và lại muốn bắt nạt mẹ❤️! Lối vào phía sau là gì❤️, đây là cách giao hợp bình thường❤️, và dương vật cương cứng không phải vì nóng❤️, mà là vì chỉ khi cương cứng thì kinh nghiệm (tinh dịch) chứa kiến thức bơi lội mới có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ❤️! "

"Nhân tiện, mẹ lại nhớ ra rồi! Âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ và hấp thụ nhiều kinh nghiệm nhất (tinh dịch)❤️ nên cần phải đưa vào đó❤️! Đây không phải là quan hệ tình dục không bao cao su❤️, đây không phải là làm đầy tinh dịch❤️! "

"Và... Huấn luyện viên Xiaotian giữ mông của mẹ tôi và đẩy tới lui để ổn định bà, người mới bắt đầu ❤️, và để bà không bị chết đuối ❤️. Rõ ràng đó là một ý định tốt, nhưng không thể nói là vi phạm lồn do một cậu con trai có con gà trống lớn bị ám ảnh bởi cơ thể người mẹ xinh đẹp ❤️! Huấn luyện viên Xiaotian không biến thái như vậy❤️! Huấn luyện viên Xiaotian là người nghiêm trọng nhất ❤️! "

Thật thú vị khi thấy đối phương nghiêm túc sửa sai và thấu hiểu khi bị xúc phạm một cách dã man. Mặc dù Trương Thiên đã biết thói quen của mẹ nhưng sau khi nghe lời giải thích của mẹ, đầu óc anh vẫn vui mừng đến mức có dòng điện chạy qua người, dương vật của anh như bị một bàn tay vô hình nắm giữ và di chuyển lên xuống. Thật thú vị đến nỗi nó gần như đạt tới thiên đường!

"Ôi trời, mẹ quyến rũ giỏi quá, trời ơi, mẹ đúng là, hehe, thiên tài trong thế giới quyến rũ mà!" 

Trương Thiên Sương hài lòng đến chuẩn bị cho mẫu thân điểm tối đa, nhưng dì ở một bên lại ngửi thấy rất nhạy bén một tia nguy hiểm, vì vậy vội vàng hét lên! 

"Chờ đã chờ đã! Tôi cảm thấy màn dụ dỗ này có chút không phù hợp với chủ đề, không biết tỷ tỷ và Tiểu Thiên sẽ nói gì, tôi tự mình đề nghị trừ điểm!" 

Đúng là Vương Nhất Huyền đang có ý định gian lận. Không biết lời hai mẹ con nói có đúng không. Đáp lại lời buộc tội của cô, nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt Vương Mạc Nhuệ cứng đờ trong giây lát, cô lập tức quay lại và hỏi với vẻ không vui như cũ:

"Nhưng tôi nghe không hiểu lắm cuộc nói chuyện vừa rồi của Tiểu Hiên và Tiểu Thiên, cậu được chín điểm, chưa hài lòng sao?" 

"Hừ, đó là điểm mạnh của ta! Hơn nữa, đoạn hội thoại này là một cách chơi rất đặc biệt, mang tính tâm lý. Tỷ tỷ ta ngốc như vậy, không biết bình thường đến mức nào!" 

"Anh lại nói tôi ngốc... Hừ, tôi không ngốc! Cách chơi của tôi cũng rất đặc biệt. Tiểu Hiên ngu ngốc như vậy, không biết bình thường đến mức nào!" 

“Em gái ngốc Da 咩yo❤️, đừng bắt chước lời của anh❤️!” 

“Tiểu Húc Đại ngu ngốc... Dayo 咩❤️, đừng bắt chước tôi❤️!" 

"Ahhhhhh, chị thật dễ thương❤️, đó là Da 咩❤️, không phải Dayo! Ôi, em bực quá, tức quá đi mất❤️!" 

Hành vi của dì ngày càng bạo lực, nhưng hiếm khi Trương Thiên thấy hai chị em cãi nhau thú vị như vậy. Sự quan tâm mãnh liệt của anh thậm chí còn khiến anh quên mất cách phán đoán. Mãi đến khi hai chị em cãi nhau mệt mỏi, cả hai mới quay lại trừng mắt nhìn anh.

"Tiểu hỗn đản, xin trừ điểm của mẹ ngươi!"

"Tiểu Thiên, đừng lo lắng cho cô cô, cứ cho điểm như bình thường đi!" 

Đối mặt với áp lực gấp đôi từ mẹ và dì, cậu bé một giây nhàn nhã thoải mái lại gặp rắc rối ngay giây tiếp theo. 

"Trong trường hợp đó, ừm, chỉ cần cho mẹ mười điểm hoàn hảo thôi..."

"Oye❤️! Cảm ơn huấn luyện viên Xiaotian, mẹ yêu con❤️! Uh-huh❤️~"

Vương Mộ Thụy hưng phấn đến mức không nhịn được mà hôn con trai ở xa một cách cường điệu. 

Một số vui mừng và một số buồn. Mẹ tôi vui mừng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lại trở nên lạnh lùng, hai tay nắm chặt, nhìn chằm chằm vào Trương Thiên với vẻ vô cùng phẫn nộ.

Rõ ràng đó là một hồ suối nước nóng ấm áp và thoải mái tràn đầy năng lượng bất tử, nhưng Trương Thiên cũng giật mình trước cái lạnh tỏa ra từ trong ra ngoài cơ thể của dì mình. Anh không dám chần chừ nữa, nhanh chóng nói thêm: "Ừm, nhưng dì, dì nói cũng có lý lắm, cho nên, ừm, trừ mẹ một điểm! Vậy là ở vòng đầu tiên, mẹ và dì đã hòa nhau!" "A? Sao có thể như vậy được? Woohoo❤️." 

Lời nói của Trương Thiên dường như có sức mạnh kỳ diệu. Mẹ anh một giây đang cười rạng rỡ, giây sau lại có chút bỡ ngỡ, trong khi dì ở bên lại lợi dụng bà và cư xử rất tốt. Cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Cho dù khóe miệng co giật, biết đâu giây tiếp theo cô ấy sẽ cười thành tiếng?

Để xoa dịu cảm xúc của mẹ, Trương Thiên đành phải lên tiếng lần nữa: "Dụ dỗ là việc của anh ấy. Chỉ cần đã đặt đúng chỗ thì bất kỳ biện pháp nào cũng có thể sử dụng. Cho dù đối phương không biết rõ ràng, anh ấy cũng không thể phản đối được nữa."

Những lời này đương nhiên là gửi đến dì của anh. Trương Thiên không muốn giảm bớt niềm vui của mình bằng những quy tắc quá nghiêm trọng nên đã thêm câu này.

"Ừ❤️~"

Vương Nhất Huyền ngoan ngoãn gật đầu. Mặc dù cảm thấy mình đã thua em gái mình ở vòng đầu tiên, nhưng cô cũng tin rằng mình thua vì thông tin kém hơn là vì sức mạnh.

"Những gì chị tôi nói chắc chắn là đùa giỡn với Tiểu Thiên, chị ấy dùng những việc xấu hổ xấu xa mà mình đã làm để dụ dỗ cô ấy. Chẳng trách khiến Tiểu Thiên hưng phấn như vậy, nhưng mà ~ Tôi cũng từng trải qua những trải nghiệm này ~ Tôi sẽ không bao giờ thua em gái mình nữa!" 

Nghĩ đến những ván bài thú vị và những trò chơi giả vờ của chú với cháu trai, cơ thể Vương Nhất Hiên bắt đầu cảm thấy ấm áp một chút ~

"Vậy vì mọi người không có ý kiến gì nên vòng thứ hai sẽ bắt đầu!" 

Trương Thiên reo hò, các thí sinh lập tức suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị dùng những tư thế hoặc động tác khiêu khích và dâm đãng nhất để ghi điểm cao cho mình!

Vì không thể phát biểu ở hiệp 2 nên bầu không khí khá buồn tẻ. Người đầu tiên gây ồn ào là mẹ tôi, Vương Mặc Duệ. Tôi thấy cô ấy đi chậm về phía mép hồ bơi, rồi cẩn thận leo lên ~

Cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm từ từ nằm quay lưng về phía con trai, đồng thời, cặp mông tuyết trắng gợi tình được nâng lên một cách tục tĩu nhất có thể!

Chưa đầy mười giây, mẹ tôi đã vào tư thế quyến rũ!

Tư thế khỏa thân theo phong cách chó tiêu chuẩn đang đối mặt với đôi mắt dâm đãng và con cặc to đầy kích thích của con trai cô, sau đó cô bắt đầu thực hiện những điều chỉnh mơ hồ hơn ~

Đôi chân hơi nhấc lên không chỉ nâng cái mông quyến rũ lên cao hơn mà còn để lộ lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn dần dần lan sang hai bên, nhiệt tình lộ ra âm hộ đáng xấu hổ trước mặt Trương Thiên ~

Một bàn tay mảnh khảnh đưa từ dưới lên trên, xoa xoa khu rừng tối tăm với lớp lông mu dày từ giữa hai đùi. Ngón giữa mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa và trải rộng hai con bào ngư mật ong tròn trịa và ẩm ướt, sau đó từ từ chọc và kéo. Trong chớp mắt, ngón tay không còn nóng nữa. Nước suối trong như pha lê bị cuốn vào trong hang nữ, đầu ngón tay ướt át tiếp tục tách ra xoa xoa trong lỗ, cho đến khi thịt thịt trong lỗ mật ong đỏ mọng mềm mại bị kích thích đến mức vặn vẹo xấu hổ, sau đó hắn mới từ từ bỏ lòng bàn tay ra, bày ra cảnh dâm dục này trước mặt Trương Thiên ~

"Pah❤️~Pah❤️~Pah❤️~"

Sau khi những ngón tay dính đầy nước suối rời đi, họ không những không làm gì mà còn dùng lòng bàn tay còn lại vỗ vào cái mông đầy tuyết của mình! 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại chỉ được vỗ nhẹ nhưng những làn sóng da thịt đầy dục vọng lại dễ dàng xuất hiện. Bàn tay dịu dàng không ngừng thay đổi, ngón tay đột nhiên dùng lực ôm lấy mông, xoa xoa hướng ra ngoài. Giống như một kỹ nữ dâm đãng trưng bày hàng hóa, những động tác dâm đãng, lộ liễu không chỉ khiến cái lỗ nữ tính vốn đã chớm nở trở nên bắt mắt hơn mà hậu môn ngượng ngùng cũng hơi co lại, khiến người ta phải suy nghĩ ~

"Được rồi được rồi! Thật gợi cảm! Âm hộ của mẹ đang hở ra, muốn được đụ. Con có thể được... à, chín điểm!"

Trương Thiên vô cùng vui mừng khi nhìn thấy nó. Nếu không phải hắn cân nhắc đến cảm giác của dì mà để lại cho mình một lối thoát, hắn đã cho điểm mười! 

“Hừ, chị gái thường thế này mà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Nhút nhát và bảo thủ ~ Tôi không ngờ mình lại dâm đãng như vậy trên giường ... Hee hee ~ Cô ấy không phải là một con chó cái tương phản sao? "

Vương Di Tuyên cũng bị điểm số này thuyết phục. Sau vài lời chua chát về người chị bí mật, cô hít một hơi thật sâu dưới áp lực lớn rồi lao xuống nước!

Nước trong bể suối nước nóng tư nhân cao cấp có thể dùng trực tiếp để uống, điều này cho thấy nó sạch đến mức nào. Nước sạch cũng có nghĩa là nó trong như pha lê ~

Ngay cả khi dì của anh lặn xuống nước, Trương Thiên vẫn có thể nhìn rõ. Người đẹp tóc vàng trưởng thành khỏa thân và gợi cảm tự do bơi lội trong hồ bơi. Tư thế bơi uyển chuyển và uyển chuyển kết hợp với thân hình cao ráo, gợi cảm của cô khá đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng tiên cá xinh đẹp dưới đáy biển sâu. Trương Thiên khi nhìn thấy đã rất cảm động và có cảm giác muốn lao tới, ôm lấy nàng tiên cá xinh đẹp này và giao hợp vui vẻ!

"Ồ~"

Một lúc sau, người dì đến bên cạnh Trương Thiên đột nhiên nhảy ra ngoài. Lần này cô còn bốc đồng hơn lần dụ dỗ Trương Thiên trước đó!

"Ôi! "

Ở cự ly gần bắn rất nhiều nước vào người Trương Thiên, nhưng điều khiến người sau không khỏi thốt lên hai tiếng cảm thán là hành động hất tóc gợi tình của dì sau khi nổi lên đã trực tiếp khiến chóp tóc vàng của cô cọ vào quy đầu nhạy cảm của anh!

Nếu khoảnh khắc khoái cảm tinh tế đó kéo dài thêm hai hoặc ba giây nữa, có lẽ Trương Thiên sẽ xuất tinh ngay lập tức!

Nhưng chính vì vẻ đẹp như vậy chỉ thoáng qua mà Trương Thiên mới có thể để lại ký ức không thể xóa nhòa!

"Hô~"

Người dì khỏa thân với bộ ngực và mông nâng lên nhẹ nhàng thổi khí, khóe miệng nở một nụ cười tự tin và quyến rũ. Mái tóc vàng dài bù xù dính trên mặt không hề có vẻ xấu hổ mà mang một vẻ đẹp được biến hóa tự nhiên, phù hợp với khí chất của nàng tiên cá xinh đẹp này hơn ~

Tuy hắn không thể phát ra âm thanh, nhưng không có nghĩa là hắn không thể tạo ra những tiếng động khác. Vương Di Tuyên đã khéo léo lợi dụng sơ hở của luật lệ và cố tình đến gần Trương Thiên để dùng chiêu này.

Lòng bàn tay trắng như tuyết chạm vào ngực anh, sau đó anh xoa xoa thật mạnh. Được làm ẩm bởi những vết nước còn sót lại, lực ma sát mạnh này dễ dàng tạo ra một số chuyển động. Những gợi ý và cám dỗ tình dục được gợi ra một cách tự nhiên là do làn da mỏng manh và mịn màng. Khi ngực của Vương Á Hiên bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ, Trương Thiên đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận đó!

"Thằng nhỏ đã cắn câu rồi❤️~"

Vẻ mặt điên cuồng của đứa cháu trai nhỏ khiến Vương Nhất Hiên càng thêm tự hào và tự tin, liền nhanh chóng bỏ tay ra, bắt đầu vỗ bộ ngực tuyết cứng rắn của mình “tát” và “tát”!

“Được rồi, dâm đãng quá, tiếng vỗ ngực của tôi, và, ôi, ôi, ôi, bộ dạng run rẩy này, thật tục tĩu, thật tục tĩu! "

Trương Thiên bắt đầu cảm thấy có chút choáng váng. Anh không biết là do sự quyến rũ thể xác của dì quá gợi tình hay là do anh đã chạy trong bể suối nước nóng một thời gian dài.

Nhưng để khiến đứa cháu trai nhỏ của mình càng sa đọa hơn, Vương Di Tuyên lại biểu diễn lần nữa. Cô chậm rãi chạm vào khe ngực của mình bằng tay phải và xoa xoa phần bụng dưới. Sau khi phát ra âm thanh ma sát nhẹ gợi tình lần nữa, cô ấy đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ hoa bí ẩn ~

"Dì ơi, dì có muốn, ừ, dì cũng muốn bắt đầu thủ dâm không? "

Trong đầu Trương Thiên, ​​trong tiềm thức anh tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi dì anh rút những ngón tay ướt át của mình ra. Tuy nhiên, suy đoán của anh đã thất bại. Người đẹp trưởng thành tóc vàng gợi cảm đã sử dụng những động tác táo bạo và nóng bỏng của mình để hoàn thành màn quyến rũ ~

Đột nhiên, cô xoay cơ thể thanh tú của mình sang một bên và cho Trương Thiên thấy những đường cong gợi cảm của mình. Sau đó Vương Nhất Hiên bắt đầu từ từ nhấc chân phải lên ~

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô nhô lên khỏi mặt nước.

Đầu gối nổi lên.

Con bê nổi lên khỏi mặt nước.

Bàn chân ngọc tinh xảo nổi lên từ mặt nước.

Đây có phải là kết thúc? Không, chân phải tao nhã quyến rũ tiếp tục giơ lên cao, cho đến khi đôi chân xinh đẹp ướt át cao hơn đầu cháu trai nhỏ. Sau khi hoàn thành tư thế giơ chân ngựa một chữ đặc trưng, dì rên rỉ đưa hai ngón tay vào lỗ thịt hoàn toàn tách biệt và đầy dục vọng của Mi Bảo! 

“Pfft❤️! Phù❤️! "

Lỗ mật cực kỳ ẩm ướt phát ra âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng dưới cú đẩy nhanh của hai ngón tay. Một ít nước mật ong chảy ra, khi hai ngón tay đẩy ra, phần thịt mềm mại được đưa ra ngoài, khiến cơ thể Trương Thiên càng thêm chấn động!

"Chào dì, sexy quá! "

Dương vật tức giận đang gật đầu nhanh chóng về phía cái lồn dâm đãng cách anh chưa đầy 20 cm trước mặt. Cho dù không đưa vào, Trương Thiên chỉ cần bị chủ nhân của nó vuốt ve thật mạnh hai lần, Trương Thiên liền có thể xuất tinh thuận lợi!

Sự quyến rũ tuyệt đẹp và im lặng như vậy đã đủ để Trương Thiên cho điểm tuyệt đối mà không chút do dự!

Kết thúc vòng 2, dì tôi hiện đang dẫn đầu với lợi thế hơn 1 điểm!

…

“Đã là hiệp thứ ba rồi, tỷ tỷ, Tiểu Thiên vừa mới nói sau đó sẽ bắt đầu cùng lúc đó. Ai quyến rũ tốt sẽ bị xuyên thủng trực tiếp❤️! Hihi, bây giờ vẫn quá muộn để em gái tôi thừa nhận thất bại rồi❤️~”

Trong giai đoạn chuẩn bị, Vương Di Tuyên mỉm cười nói một cách khiêu khích, nhưng Vương Mạc Nhuệ lại bĩu môi đáng yêu như mọi khi. Cô ấy không giỏi ăn nói, sau khi sắp xếp lời nói một lúc, cuối cùng cô ấy cũng nói được "Tôi sẽ thắng."

"Đúng rồi~ Vậy chị à, chúng ta hãy chờ xem nhé~ Bye~"

Hành động khiêu khích lúc đầu không gì khác hơn là gây áp lực tâm lý cho em gái. Sau khi đạt được mục tiêu, Vương Di Tuyên quay lại một cách quyến rũ và tiếp tục hoàn thiện kế hoạch cho vòng thứ ba.

Thời gian chuẩn bị trôi qua nhanh chóng. Dưới sự kỳ vọng cao của Trương Thiên, ​​mẹ và dì của anh đều gật đầu, ra hiệu rằng họ có thể bắt đầu.

"Vậy thì...bắt đầu! "

Chàng trai vừa dứt lời, đôi chân thon dài gợi cảm lập tức nhấc lên khỏi mặt nước. Dì dì một tay nắm lấy khuỷu tay của chân đang giơ lên, tay kia đặt lên lỗ ngọc giữa háng, dùng hai ngón tay ấn vào môi âm hộ đẩy sang một bên, sau đó quyến rũ nói:

"Xiaotian thật may mắn❤️~ Anh ấy thực sự đã rút được hai con Át, điều này ngay lập tức kích hoạt một lối chơi hiếm có, giúp dì tôi đảm nhận vị trí ngựa❤️ và bị con cặc to và dài của anh xâm phạm một cách thô bạo❤️~"

Khi Wang Yixuan bước lên, cô đã tạo dáng khiến Trương Thiên Cương phải lòng cô. Để một chiêu thu phục cháu trai nhỏ của mình, dì nịnh nọt còn cố tình thêm vào yếu tố trò chơi tình dục tục tĩu ~

Trong khi đánh thức ký ức về tình dục kéo dài và dâm đãng suốt đêm qua của Trương Thiên, ​​anh ta cũng chuẩn bị một tư thế quyến rũ và khiêu dâm, chỉ chờ một con cặc nóng bỏng, dày đặc và tục tĩu xâm nhập vào cái lồn dâm đãng đang chủ động mở ra và co lại âm hộ ẩm ướt và mềm mại! 

“Làm đi! Tại sao dì tôi lại dùng chiêu lớn ngay khi mới lên? "

Đôi mắt của Trương Thiên dán chặt, và cơ thể anh không thể không đi về phía người cô đang giơ đôi chân thon thả và lắc lư đôi chân xinh đẹp của mình một cách nghịch ngợm! 

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp gợi cảm đang giơ cao hai chân này, Trương Thiên không khỏi tưởng tượng rằng anh ta tham lam ôm lấy cơ thể của dì mình từ một bên, đồng thời đụ một cách thô bạo âm hộ quyến rũ bên dưới, đồng thời dùng miệng liếm đôi chân mảnh khảnh và vui tươi phía trên, và cuối cùng, với tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của dì mình "Uh-huh, uh-huh", anh ta đã hoàn thành việc mở và làm đầy tinh dịch một cách trơn tru!

"Huấn luyện viên Tiểu Điền❤️~"

Thấy con trai bị chị gái mình thu hút, Vương Mộ Thụy lập tức đánh trả. Để giành chiến thắng, người mẹ hiền lành thường ngày của cô đã phải thì thầm bằng giọng nịnh nọt!

Khác với vẻ nhút nhát và hiền lành thường ngày, cơ thể Trương Thiên run lên vì giọng nói kiêu ngạo và dâm đãng của mẹ. Sự tò mò vô hạn bỗng dâng lên trong lòng anh. Anh lập tức dừng lại gần dì và quay lại nhìn ~

“Mẹ ơi, mẹ muốn học bơi❤️~ Tốt hơn là nên sử dụng phương pháp quan hệ tình dục ~ Đúng vậy! Không phải vì ngu mà không học vào buổi chiều❤️, mà là vì sự giãn nở và co lại do nóng lạnh và nước biển quá lạnh nên con cặc to của Huấn luyện viên Xiaotian không thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi❤️~ Tôi đang bơm rất nhiều và tinh dịch đặc quá ❤️~ Chà… Tôi đang xuất tinh cho người khác❤️! "

Nói xong, bà mẹ trưởng thành đang quỳ bên bể bơi nóng lòng muốn lắc cái mông béo gợi tình của mình. Khi lỗ ngọc của cô lắc lư qua lại, Trương Thiên có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc nồi thịt ấm áp đã bị vấy bẩn bởi rất nhiều dục vọng của mẹ anh, co lại một cách tham lam, như thể cái miệng dâm đãng của cô đang mở ra và đóng lại, kích thích anh lấp đầy nó bằng con cặc to lớn của mình! 

“Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh xuất phát từ kiểu chó, xuất tinh về mẹ ơi! "

Trương Thiên có chút ấn tượng, lập tức đổi hướng chạy về phía mẹ mình ở phía bên kia!

“Ồ, cũng có người đến muộn ❤️! "

Nhìn thấy con cặc to trong miệng bị chị gái lừa, Vương Nhất Hiên cũng vội vàng nói. Khi giọng nói quyến rũ của cô vang lên, tư thế ngựa vừa giơ cao lập tức dừng lại, cô quay người nằm xuống bên hồ bơi. Cô ấy cũng có tư thế doggy giống như chị gái mình, ngoại trừ việc mẹ cô ấy ở trên bờ, với cặp mông béo gợi cảm giơ cao, trong khi dì của cô ấy ở trong nước, âm hộ đĩ và cặp đùi trắng nõn trông càng thanh tú hơn trên những gợn sóng của nước ~

“Dì à? "

Khi Zhang Tian bối rối quay lại, cơ thể Vương Di Tuyên trở nên nóng bừng. Hai tay nắm chặt thành bể, cô lắc mông lên xuống một cách quyết liệt. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô chẳng mấy chốc chạm mặt nước, nước bắn tung tóe. Đồng thời, cô thấp giọng hét lên và nhanh chóng thở hổn hển:

"Ha~ Uh, giúp, cứu với ❤️~ Lồn của dì ngứa quá ❤️~ Bên trong sẽ đau lắm, hoo~ Sẽ khó chịu lắm ❤️, woo woo, dù có vặn thế nào cũng không giải quyết được ❤️, uh ah, gà lớn ❤️~ Chỉ có gà trống mới làm được ❤️~ Cứu, cứu dì~ Xiaotian, nhanh lên❤️~ Vào nhanh❤️, chết tiệt, địt dì ❤️~"

Sau khi cô ấy hét lên một cách tục tĩu, Vương Di Tuyên càng vặn mông một cách phấn khích và vui vẻ hơn, âm thanh "pitter patter" khi chạm mặt nước tạo ra giống như một bản nhạc cuồng nhiệt, rất phấn khích ~

"Ồ, ồ ~"

Âm thanh nồng nàn của mông cô chạm xuống nước đột nhiên xen lẫn với một số âm thanh trái ngược. Nguồn âm thanh đến từ phía bên kia. Trương Thiên tò mò quay lại và nhìn thấy mẹ mình, người vừa mới ở tư thế chó, hiện đang nằm trên bờ, hai tay chống đất và khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. Đôi chân quyến rũ của cô lần lượt nhúng xuống nước một lúc rồi phát ra tiếng “vút”!

Sau khi nhận thấy con trai đang nhìn sang, đôi chân của người mẹ xinh đẹp dang rộng hơn, cơ thể trần trụi trưởng thành dường như cũng dang rộng ra. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Trương Thiên không khỏi nằm trên người mẹ, đùa giỡn với bộ ngực to cực kỳ đầy đặn, đồng thời hung hăng thọc vào âm hộ ấm áp và kêu ríu rít ~

"Xiaotian, đến lúc giúp mẹ bôi kem chống nắng rồi❤️~ Suối nước nóng nóng đến nỗi da con có chút khó chịu❤️~ Mà, âm đạo của mẹ cũng nên được che lại❤️~ Đặc biệt là trong bụng mẹ❤️, heehee, đó là phòng của anh chị em❤️... Hmm~ Có vẻ sai rồi, là phòng của con ruột của Xiaotian, heehee❤️~ Bố gà trống nhất định sẽ để đứa bé phát triển trong bụng mẹ❤️~"

Thật là khiêu dâm, lợi dụng mối quan hệ gia đình phi lý giữa mẹ và con để thụ thai và sinh ra một đứa trẻ nhằm kích thích thần kinh của cậu bé. Sau vài lời, Trương Thiên thở gấp, như thể anh được bao quanh bởi vẻ đẹp ... Những cô gái mang thai không biết nên gọi mình là anh trai hay bố đang cười đùa, đồng thời tranh nhau cưỡi trên người anh, và bị con gà trống lớn chứa đầy tinh dịch ~

"Tôi muốn mẹ tôi cho tôi, ừ... cho tôi một đứa con! "

Trương Thiên nhảy xuống nước và bắt đầu chạy về phía mẹ ruột của mình, vừa đi vừa chèo! 

Vương Nhất Hiên thấy tình thế không ổn, lo lắng đến mức lập tức lặn xuống nước. Khả năng bơi lội uyển chuyển như cá của cô đã giúp cô nhanh chóng đuổi kịp đứa cháu trai đang lo lắng của mình ~

Đôi tay xinh đẹp của cô nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của thiếu niên, khuôn mặt xinh đẹp chủ động tiến đến gần háng Trương Thiên. Sau khi bị con gà trống tát mạnh năm sáu lần, người dì háo hức mở miệng cho cháu trai bú một phát dưới nước!

"Ồ ồ, dì, được rồi! Chờ đã, cái này mới quá, tôi chưa, phù, sẵn sàng chưa! "

Vì ở tư thế nửa bơi nên cơ thể của Trương Thiên gần như nằm trên mặt nước, con cặc hướng xuống được miệng dì đang nằm dưới đáy nước nhẹ nhàng giữ lại. Không biết là quá đói hay quá khát, hay trạng thái nín thở khiến tế bào miệng tràn đầy ham muốn với mọi đồ vật có thể tóm được! 

Dù biết rằng chỉ có tinh dịch mới có thể được ép ra từ con cặc lớn chứ không phải không khí, nhưng má cô vẫn nhanh chóng hóp lại, cô thèm khát ấn vào con cặc lớn của Nervous Sky. Đồng thời, lực hút mạnh đẩy con cặc to hôi hám và ướt át vào sâu. Chỉ trong chốc lát, quy đầu khổng lồ đã bị ép vào phần thịt mềm mại của cổ họng, lỗ thực quản hẹp, mềm và co rút dữ dội không kém gì âm hộ đạt cực khoái. Trương Thiên vui mừng khôn xiết: bằng một cú đâm mạnh, anh ta trực tiếp cho cô mình dưới nước một cú thật sâu!

"Hừm! Haha, tôi sắp chết mất❤️, khó chịu quá, wuwu❤️, tôi sắp chết rồi, phù, wow❤️~”

Cảm giác khó chịu khi bị nghẹn họng và môi trường thiếu oxy sớm khiến Vương Di Tuyên phải vùng vẫy quyết liệt. May mắn thay, hồ bơi vẫn còn tương đối nông. Cô nhổ con cặc ra và lật người, nổi lên một cách trơn tru!

"Khụ, khụ, ôi, gần như ❤️, phù, suýt chết ở dưới đó ~ Con cặc to quá❤️, woo, ồ, thật đấy, ho ❤️..."

Dù vỗ ngực ho khan nhưng nghị lực tinh nghịch trong người dì vẫn khiến cô thốt lên đầy tự hào và hạnh phúc.

"Không? Không sao đâu, có thể như thế này được không? "

Vương Mộ Thụy nhìn biểu hiện vừa rồi của hai người, trên mặt hiện đầy nghi hoặc. Chẳng phải họ chỉ có thể di chuyển và nói chuyện sao? Tại sao bạn đột nhiên bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng? 

“Tôi, tôi không quan tâm! Tôi muốn một con cặc lớn❤️. Nếu chị tôi không nhận thì xuống nước hộ tôi luôn❤️, haha ​​~ Xuống nước đi! "

Vương Nhất Hiên miễn cưỡng nhấc thân thể yếu ớt của mình lên, thở hổn hển đầy khiêu khích. 

Kết quả là người mẹ ở trên đã thực sự làm theo lời dặn, lao thẳng xuống nước từ bờ rồi bơi nhanh về phía con trai mình.

Ồ không, mẹ tôi không biết bơi chút nào. Cô chỉ biết nín thở và dùng tay đào. Cô phải sặc mấy ngụm nước mới đến được chân con trai sau khi đi được vài mét. Chưa kể quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước. Nếu cô ấy cầm nó một lúc, có lẽ cô ấy sẽ chết đuối! 

"Ồ! "

Rõ ràng, chị tôi lúc nào cũng xinh đẹp, giống như nàng tiên cá hay hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, nhưng khi chị tôi làm điều đó một lần, chị ấy trông giống như một người chết đuối vừa được vớt lên...

Cô thậm chí còn không còn sức để đứng thẳng, cơ thể trưởng thành đung đưa của cô rơi xuống nước, rồi bất lực ngã xuống đáy hồ. Khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô trở nên khốn khổ, thỉnh thoảng có vài giọt nước ao hồ phun ra từ miệng và mũi, trong khi đôi mắt trắng dã dâm đãng như một con điếm hư hỏng, không chỉ khiến người ta cảm thông mà còn tăng ham muốn tình dục lên rất nhiều! 

"Ừm, mẹ, không, mẹ ổn chứ? "

Trương Thiên lúng túng hỏi, trong khi dì anh ở một bên đang cười ngặt nghẽo!

Người mẹ vốn đã khó chịu lại cảm thấy vừa bực bội vừa buồn bã không thể giải thích được, không khỏi tạt nước vào người con trai, rồi bắt đầu phàn nàn:

"Tất cả, tất cả đều là lỗi của Xiaotian❤️, không, tôi không dạy mẹ tôi bơi, ho, bơi❤️! Ôi, tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi bị nghẹn, tôi bị nghẹn nhiều nước! Ha ~ Tôi sẽ chết đuối mẹ tôi❤️, nếu không, tôi sẽ không đến cứu tôi ~ Huấn luyện viên Xiaotian❤️!"

Mục đích thực sự mà cô giấu kín bấy lâu nay của Vương Mạc Nhuệ cuối cùng cũng bị vạch trần. Dưới sự không chuẩn bị trước và ánh mắt như đang cười của Vương Nhất Hiên, người mẹ xinh đẹp kiều diễm bị bao phủ bởi vô số tia nước nhanh chóng xoay người, đưa cho con trai mình một cái mông to gần đó, ngay trên háng! 

"Ôi! Được rồi, sướng quá! Mẹ ơi... Phù, vào đây rồi!"

Cái mông to đầy dục vọng lắc lư ấn xuống, dương vật cương cứng to lớn lập tức biến mất trong cơ thể mẹ anh. Trương Thiên, ​​​​người hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ dâm đãng trong phút chốc, vô thức ôm lấy cặp mông béo của mẹ mình. Anh đã bị trêu chọc đến mức đói cồn cào. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh nóng lòng muốn bắt đầu phong cách doggy điên cuồng của mình! 

"Hmm~Được rồi, tuyệt vời❤️~Mạnh hơn~Ha, tôi thích nó❤️~Wow, thật thoải mái quá❤️~"

Âm hộ trưởng thành đã nóng nảy và được bôi trơn đang chờ gà trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Rất lâu sau, khi đầu con trai lần đầu tiên chạm vào tâm bông hoa, người mẹ xinh đẹp bước vào trạng thái giao hợp tốt nhất ~

Độ sâu của lỗ hoa nhăn nheo co lại dữ dội, siết chặt phần trước cặc của Trương Thiên như một cái miệng nhỏ. Tử cung phía sau cổ tử cung run lên, truyền ham muốn được lấp đầy bằng sự thâm nhập vào quy đầu to lớn của con trai thông qua sự quằn quại đầy dục vọng của trái tim hoa! 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ các nếp gấp của thịt khi con cặc bị đẩy qua đẩy lại, giống như một miếng bọt biển bị ép. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn đưa vào, khớp nối giữa hai mẹ con đã bị ướt hoàn toàn. Ngoài tinh dịch tràn ra từ âm đạo một cách liều lĩnh, tất nhiên còn có cả nước bắn tung tóe do quan hệ tình dục mãnh liệt ~

"Ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, thật tốt, thật thoải mái. Bây giờ, đẩy mạnh hơn đi. Con thích, ừ, ừ, con thích mông của mẹ nhất!"

Trương Thiên, ​​​​người cảm thấy con cặc của mình sắp tan vào âm hộ của mẹ mình, đã hoàn toàn yêu cái mông gợi tình phát ra những âm thanh dâm đãng và mông đồng thời run lên! 

Niềm vui mãnh liệt khiến tư thế của Trương Thiên dần trở nên cường điệu. Hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ, thân hình gầy gò của anh cong về phía sau, siết chặt cả người như cánh cung, như thể điều này sẽ cho phép anh thâm nhập vào âm hộ yêu quý của mình một cách triệt để hơn! 

Không chỉ vậy, khi quan hệ tình dục càng tiến triển, động tác của Trương Thiên càng trở nên thô bạo hơn. Mỗi cú đánh mạnh có thể dễ dàng khiến âm đạo co giật nhẹ. Cổ tử cung cuối âm đạo gần như bị ngăn cách bởi quy đầu, như thể chỉ cần dùng một lực nữa là có thể mở ra, cuối cùng đã thành công đưa vào tử cung xinh đẹp! 

"Ồ, cố lên nào❤️~ Ha~ Mẹ cảm thấy như, bah, bah, nó đang vào, thôi nào, thôi nào❤️~ Mmm~ Tử cung của mẹ❤️~ Huha ~ Tất cả, ừm, à, nhỏ thôi ~ Eeeah, thoải mái quá❤️~ Của Xiaotian!"

Cổ tử cung khép kín ngượng ngùng bị quy đầu của con trai đẩy mạnh. Vương Mộ Thụy làm sao có thể không cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của con trai mình đối với tinh dịch trong tử cung? Cái kết đầy dục vọng khi bị chính con trai mình thụ tinh vô số tinh trùng một cách thô bạo khiến con lợn nái trưởng thành bị xâm nhập bạo lực từ phía sau này lại càng bối rối hơn ~

Một lúc sau, mẹ tôi hào hứng kiễng chân lên với đôi chân xinh đẹp đặt dưới đáy bể. Cô nâng mông lên và hạ thấp phần thân dưới xuống thấp nhất có thể. Chẳng bao lâu, âm đạo vốn ở ngang tầm với con cặc lớn của cô ấy đã nghiêng xuống dưới ~

Bằng cách này, việc thao túng của Trương Thiên sẽ dễ dàng hơn. Suy cho cùng, tăng tốc tác động từ trên xuống dưới, đánh vào tử cung của mẹ ruột các loại là cách dễ dàng nhất khiến người ta phát điên! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ahhh, mẹ ơi, thật dâm đãng! Thật là, ugh~ đáng khinh!"

"Đệt nữa! Tôi sẽ làm! Nằm xuống thấp hơn để tôi làm. Này, chật quá! Để tôi mở bụng mẹ ra nào~ Ồ, ồ, vậy thôi. Mẹ thật là, ugh~ hèn hạ quá!"

Sau khi hét lên vài câu, Trương Thiên không khỏi kiễng chân lên và ấn tay trực tiếp vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Đôi khi anh còn lợi dụng sức nổi của nước hồ để nhẹ nhàng nhảy lên, để con cặc to lớn của mình rơi xuống một cách thô bạo hơn nhằm đẩy nhanh quá trình mở tử cung của người mẹ xinh đẹp! 

"Ồ ồ không, không phải đâu ❤️~ Xin chào~ Con nặng quá ❤️, nhưng ~ Con rất thích nó ❤️~ Con cặc to ❤️, uh ah ah, chết tiệt là âm hộ của mẹ con ❤️~ Uh uh uh, con không chịu nổi ~ Mẹ muốn nó❤️~ Uhhhh..."

Trương Thiên thỉnh thoảng đụ con cặc của mình bằng nửa trọng lượng cơ thể, và chẳng bao lâu sau, cái lồn dâm đãng của mẹ anh đã trải qua khoái cảm khi bị chinh phục và làm nhục. Sau khi âm đạo nhạy cảm của cô lại bị quy đầu cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm khó tả và đáng xấu hổ lập tức bùng nổ! 

Chỉ trong chốc lát, âm đạo ấm áp thoải mái của người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng co rút như co thắt, sâu trong lòng bông hoa, một quả cầu nước ấm đột nhiên phun ra ~

Đúng như dự đoán, Vương Mạc Nhuệ đã bị con cặc to của con trai mình đụ trong bể bơi suối nước nóng cho đến khi cô ấy xuất tinh...

"Haha, mẹ thực ra, à à, thực sự đã đạt cực khoái! Ướt quá, ướt quá, chặt quá~ Phù, ướt quá, bú giỏi quá! Quá, sexy quá!"

"Thật sự muốn bị con cặc lớn của con trai mình đút vào bụng sao? Mẹ đúng là heo nái thích loạn luân!"

“Nếu ngươi hèn hạ như vậy, xin cho ta làm nhục mẹ lợn nái một cách nặng nề!”

Trương Thiên nói với nụ cười đắc thắng, rồi dùng hết sức lực lao về phía trước mà không quan tâm đến cơ thể yếu ớt của mẹ mình trong cơn cực khoái. Anh đẩy mạnh, hai người loạng choạng và cùng nhau rơi xuống nước!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" 

Lực đẩy biến thái và hưng phấn thậm chí có thể khiến Trương Thiên, ​​​​đang chìm xuống đáy nước, tiếp tục phát huy lực lượng. Con cặc to hung dữ của anh ta ấn vào cổ tử cung run rẩy, và anh ta đụ người mẹ đang vùng vẫy xuống đáy bể trong một hơi! 

Dưới sự đe dọa tàn ác của con gà trống lớn, cổ tử cung tội nghiệp ngay lập tức chọn con sau trước khi bị nhấn chìm và tiêu diệt...

"Wow...wow, ho, được rồi, nhiều quá❤️, wuwu, rõ ràng là mẹ, con chưa, wow~ học bơi rồi❤️, uh uh, nhẹ nhàng thôi❤️...ok, thật tuyệt vời❤️, rõ ràng là trước đây... uh ah ah, thực ra, ha~ thực sự đã xâm nhập vào❤️! Tử cung của mẹ~ nhiều quá❤️!"

Vương Mộ Thụy vừa mới xuống nước liền hít một hơi. Còn chưa kịp phàn nàn về hành vi bất thường của con trai mình, bà đã phát hiện bụng mình đã nhạy cảm và thỏa mãn hơn bao giờ hết! 

Sau khi quy đầu khổng lồ của cậu con trai bị cưỡng ép đưa vào tử cung, anh ta thô bạo đẩy nó vào thành tử cung mỏng manh. Mỗi lần anh đụ cô, căn phòng nhỏ nhạy cảm và mềm mại lại trở nên biến dạng một cách tục tĩu! 

Cảm nhận được sự ma sát mật thiết giữa thành trong tử cung và quy đầu tục tĩu, Vương Morui cảm thấy như thể con trai cô lại quay trở lại trong bụng cô. Niềm vui sướng tuyệt vời như đang trong thời kỳ mang thai khiến cô đứng thẳng dậy, không tự chủ được vòng tay ôm lấy thân hình gầy gò của con trai, tham lam muốn giữ hai mẹ con gắn bó mãi mãi! 

"Chị thật là... Phù, chị ấy càng ngày càng dâm đãng rồi ~"

Vương Di Tuyên đã bơi trở lại bờ. Đôi chân thon dài ngâm trong nước, cô nhìn hai mẹ con làm tình tục tĩu với vẻ mặt oán hận ~

Cùng lúc lời nói chua chát vừa nói ra, cái lồn trống rỗng giữa hai chân xinh đẹp cũng nhanh chóng bị ngón tay xâm nhập, âm thanh ré lên dâm dục càng lúc càng dài, đồng thời, rất nhiều nước suối trong như pha lê bắn ra ngoài ~

Dưới cái nhìn ghen tị và ghen tị của người dì, hai mẹ con dần lấy lại được phần nào sức lực. Vương Mạc Nhuệ là người đầu tiên lắc lắc cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình, sau khi cảm nhận được khoái cảm của tử cung tràn ngập quy đầu một lúc, cô dùng giọng nói quyến rũ dụ dỗ đứa con trai đang thở hổn hển của mình và nói:

"Huấn luyện viên Xiaotian ~ Việc giao hợp của bạn là hợp pháp❤️~ Phew~ Nó thực sự, rất hiệu quả ~ Mẹ cảm thấy như tôi sắp học được, ồ, gần như học bơi❤️~"

Cô biết rõ tử cung đang lấy tinh dịch, nhưng người mẹ giả vờ bối rối vẫn dùng phương pháp giao hợp để đánh lừa, nhằm tăng hứng thú cho con trai, khiến con cặc to đang chờ đợi anh sẽ hung dữ và hung dữ khi xuất tinh, và cô sẽ mang thai thành công ngay từ phát súng đầu tiên! 

“Hô, chờ đã, đợi một chút, đừng, gọi, đừng như thế này, nhạy cảm quá, tử cung của mẹ không thể dâm đãng như vậy được ~ Kêu đi, dâm đãng quá, nó, nó, nó xoa đầu, rít lên ~ Tôi hưng phấn quá, chậm lại, chậm lại ~”

Lần thâm nhập thô bạo trước đó đã thành công hoàn toàn, nhưng áp lực lên con cặc lớn không hề nhỏ, nhất là khi nó vừa được đút vào đã không chút do dự đã đâm vào tử cung mỏng manh của người mẹ ~ Bây giờ con cặc đã sung mãn rồi, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào! 

Những lời nói dễ thương vừa rồi của mẹ anh khiến tâm lý tội lỗi thầm làm nhục người mẹ xinh đẹp bối rối của Trương Thiên rất thỏa mãn, và anh gần như đầu hàng con cặc của mình! 

"A? Cái gì? Chậm lại ❤️~ Huấn luyện viên Xiaotian không cần phải lo lắng, huha ~ lo cho mẹ ❤️~ Mẹ có thể cảm nhận được, hmm, nó to và nóng quá ❤️~ Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của Huấn luyện viên Xiaotian❤️, hả ~ nó đã cắm chắc vào bụng mẹ ❤️~ Với Huấn luyện viên Xiaotian ~ ừm, con cặc lớn đã cố định❤️, ngay cả khi mẹ bơi nhanh hơn, ồ, ồ, sẽ ổn thôi❤️~"

Người mẹ tiếp tục dụ dỗ con trai mình và kích thích nó xuất tinh ngọt ngào nói, thậm chí còn dùng tay kéo mặt nước sau khi nói, như thể bà ấy rất muốn bơi ~

Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài giả tạo. Mục đích thực sự của người mẹ là nhân cơ hội vặn vẹo thân thể gợi cảm đầy dục vọng và khêu gợi của mình, để âm đạo và tử cung vốn bị khóa chặt hoàn toàn trên cặc và quy đầu của con trai bà sẽ co rút dữ dội! 

"Ồ, ồ, chờ đã, chờ đã, đừng cử động, con rất, ss, phấn khích quá! Mẹ... ha, dù tốt hay xấu, con... chịu, con không chịu được ~"

Trương Thiên cố gắng chịu đựng, hai tay ôm lấy eo mẹ mình, cố gắng ngăn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tiếp tục bóp con cặc đang hưng phấn của anh bằng những cơn co thắt âm đạo và tử cung dâm dục ~

Nhưng làm sao một đứa con trai cơ thể chưa phát triển toàn diện có thể so sánh được với một người mẹ chín chắn và quyến rũ ~

Người ta nhìn thấy đôi bàn tay dịu dàng của Vương Mạc Nhuệ đang ôm lấy cánh tay con trai cô, sau đó cô đập mạnh cơ thể mình lại nhiều lần. Hành vi tấn công vào bụng con trai bằng cặp mông béo của cô cũng giống như kết quả của việc người kia đẩy lưng và đụ cô một cách thô bạo! 

Tức là bộ phận sinh dục được nối không dùng bao cao su lại cọ xát vào nhau một cách tục tĩu. Quy đầu nhạy cảm có xu hướng xuất tinh yếu, liên tục bị sưng và chèn ép bởi thành mỏng manh bên trong tử cung. Cổ tử cung bị đẩy mở một cách thô bạo cũng co lại một cách dữ dội ở vùng nhạy cảm dưới rãnh vành. Sự vùng vẫy tuyệt vọng mang lại rất nhiều niềm vui. Nhất định phải khiến kẻ xấu đột phá này phun ra hết tinh dịch! 

"À, không, không, tôi chưa, phù, đợi đã!"

Trương Thiên, ​​​​người đang bị người mẹ dâm đãng của mình vắt ra tinh dịch, càng trở nên thất vọng hơn. Cánh tay vốn dĩ ôm lấy cơ thể mẹ anh để ngăn cản bà di chuyển giờ đã trở thành đòn bẩy tốt nhất của bà! 

Vương Mạc Nhuệ, người nắm lấy tay con trai và không ngừng đẩy mông về phía chàng trai phía sau, thở hổn hển, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ tràn đầy ham muốn tinh dịch và thụ thai! 

"Đưa cho tôi! Đưa cho tôi nhanh❤️! Huấn luyện viên Tiểu Thiên, phù, sao ông có thể giấu tinh dịch❤️~ và không dạy cho người khác ~ Uh-huh, nhanh lên, xuất tinh nhanh❤️~ Để tử cung của mẹ, ồ, à, hấp thụ đi❤️~ Uh-huh ~ Nhanh lên, nhanh lên ~ Nhất, phù, con thích nhất, quan hệ tình dục là hợp pháp❤️~"

Đóng vai một học sinh ngu ngốc và cầu xin người hướng dẫn cho tinh trùng vào tử cung của cô đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy cặc cô. Quy đầu đột nhiên to ra đầu tiên khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp mềm nhũn, sau đó phát ra một tiếng “phù”, tinh dịch tươi mát và đậm đặc mạnh mẽ trực tiếp xuất ra, khiến tử cung mỏng manh co rút một lúc! 

"Ahhhhhh❤️❤️❤️~~~"

Việc tiêm tinh dịch vào tử cung một cách hung bạo khiến Vương Mạc Nhuệ ngay lập tức nhìn lên với sự thích thú. Khuôn mặt mê đắm của cô ngây người nhìn những vì sao trên bầu trời đêm phía trên hồ suối nước nóng, nhưng trong đầu cô không hề có ý nghĩ tán thưởng. Cô chỉ còn lại niềm vui sướng tuyệt vời khi tinh dịch của con trai cô tự do đổ vào tử cung của mình ~

"Được rồi ~ Tôi thích nó❤️~Huha ~ Bụng tôi đầy ~ ừm, tinh dịch của Xiaotian❤️~ Bây giờ tôi phải được thụ tinh❤️~"

Ngay khi con cặc dày đặc của con trai cô vừa thoát ra khỏi âm hộ ấm áp của mẹ cô, Vương Mạc Nhuệ, người vừa mới hồi phục sau khoái cảm xuất tinh trong bụng mẹ, lập tức rơi xuống nước. Cô quay người lại và khua tay qua làn nước để đứng lên. Cô không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình ~

Tử cung hiện tại chứa đầy tinh dịch mà Trương Thiên vừa xuất tinh. Khi quy đầu lặng lẽ trượt ra ngoài, cổ tử cung nhạy cảm lập tức co lại và đóng lại không để một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. Còn làm cho căn phòng nhỏ dâm đãng phồng lên, khiến Vương Mộ Thụy rất hài lòng ~

"Mẹ ~ con mệt quá❤️... Tiểu Thiên ~ lần sau có thể đi chơi với dì con ❤️~"

Người mẹ trước mặt khẽ mỉm cười, đôi mắt xinh đẹp đảo qua nhìn lại hai lần trên con cặc vẫn cứng ngắc của con trai và trên khuôn mặt đầy oán hận của cô em gái ~

Sau khi xuất tinh một lần, cô ấy không còn đói nữa nên đề nghị một cách thân thiện muốn em gái mình trải nghiệm khoái cảm khi được một con cặc lớn tẩm bổ ~

“Tôi không muốn nó❤️~”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và âm hộ ướt đẫm, nhưng Vương Di Tuyên trông giống như một đứa trẻ nóng nảy. Khi nhìn thấy cháu trai nhỏ của mình đến gần, bà bất ngờ kẹp chân lại và xoay người để tránh nó. Đồng thời, đôi bàn tay xinh đẹp của cô cũng không quên che kín vùng kín đói khát của mình bằng môi âm hộ nhô ra từ phía sau, giống như một trinh nữ trong sáng và nhút nhát. Trương Thiên không biết cười hay khóc. 

Không cần phải nói, người cô kiêu ngạo và đáng yêu này đã trở nên tức giận sau khi thua trò chơi. Cô ấy không tử tế với bất cứ ai, và thậm chí còn bắt đầu từ chối con cặc to yêu quý của mình! 

“Không ngờ dì của ta lại như vậy, rõ ràng là sắp làm mẹ, sao có thể buồn cười như vậy ~”

Trương Thiên trong lòng rất ngạc nhiên, nhưng sau đó anh nghĩ, nếu dì của anh lao vào anh như một con chó cái đang động dục và muốn quan hệ tình dục với anh, anh sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. 

"Hãy để tôi đùa giỡn với những suy nghĩ thú vị của mình~"

Trong khi suy nghĩ, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó đã được kích hoạt! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: A. Thật là kinh tởm. Thật xấu hổ khi tôi lại thua em gái mình trong chuyện như vậy! B. Cô bé nghịch ngợm cúi đầu xuống, khi chị tức giận đã đụ vào bên trong và xuất tinh vào trong tử cung. Cô không quan tâm đến cảm xúc của mình chút nào nên không muốn làm điều đó với cô! 】

…

Suy nghĩ của dì đã bị nắm bắt, nhưng Trương Thiên gặp khó khăn trong việc làm thế nào để bóp méo và khuếch đại chúng. 

"Suy nghĩ đầu tiên là tôi ủ rũ và xấu hổ. Ý nghĩ thứ hai... à, tại sao bạn lại mắng tôi?"

"Rõ ràng là mẹ tôi đột ngột đưa vào, cảm giác thoải mái quá. Làm sao tôi không mở tử cung và tiêm tinh dịch vào? Nếu là dì tôi thì cũng như vậy!"

Trương Thiên lẩm bẩm một lúc, nhưng nhìn thấy vẻ mặt và tư thế chống cự ngượng ngùng như trinh nữ của dì mình, dục vọng dâng trào trong lòng vẫn khiến anh không biết xấu hổ nghiêng người! 

"Dì ơi, hehe."

"Đi đi ~ Đi đi, đi đi, xấu quá và con cặc to ~ Kinh tởm quá, nôn mửa ~"

Người đẹp kiêu kỳ và trưởng thành thậm chí còn làm động tác nôn ói kinh tởm. Cô không hề biết rằng cách đây không lâu, cô đã không nhịn được mà lặn xuống nước, nóng lòng muốn thổi kèn và thọc sâu vào cổ họng con cặc to xấu xí và kinh tởm này. 

"Woo, dì, đừng tức giận. Đó là lỗi của con. Con có thể tha thứ cho con được không~ Hee hee, dì là nhất, nhất~"

Vì suy nghĩ hiện tại không thể xoay chuyển tốt nên Trương Thiên chỉ đơn giản đầu hàng, đồng thời thân hình gầy gò của anh mỉm cười áp sát cô. Khi hai tay anh leo lên đùi và vòng eo thon thả của dì, anh cũng quỳ xuống sau lưng cô, bắt đầu dùng quy đầu thăm dò xoa lòng bàn tay đối phương để che lối vào lỗ mật của cô ~

"Xin lỗi?"

Sở dĩ vô lý, nóng nảy, tất nhiên là vì lòng tự trọng và lợi ích. Lòng tự trọng có liên quan đến mẹ. Dì của tôi dù sao cũng cạnh tranh với mẹ và thua, nhưng có ích gì...

"Hừ! Cút đi, cút đi, mặc kệ Tiểu Thiên! Nhanh lấy con cặc xấu xa của ngươi ra và thử di chuyển nó lần nữa xem? Dì có tin hay không, ừm, vặn nó ra đi!"

Sau một cuộc trò chuyện đơn giản, sự kiêu ngạo trong lòng người dì đã bị khơi dậy bởi lời xin lỗi khiêm tốn của cháu trai. Vương Di Tuyên, người nhất định phải cho Trương Thiên biết rằng anh ta rất mạnh mẽ, đã bắt đầu tấn công bằng những lời lẽ hung dữ. 

Tuy nhiên, cho dù những lời đe dọa này có phóng đại đến đâu thì suy nghĩ thực sự của họ cũng sẽ không thay đổi chút nào. Như Trương Thiên có thể thấy rõ, suy nghĩ hiện tại của dì đã chuyển từ mắng mỏ sang cho anh ta một đòn tốt! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Dù muốn cho Xiaotian thể hiện sức mạnh nhưng cô cũng phải làm rõ đối tượng. Nếu con cặc ngỗ ngược và tục tĩu của cô làm trật bánh âm hộ của em gái cô, cô phải được huấn luyện và cải tạo! 】

[Phóng to thành công! Ý tưởng hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: để huấn luyện và biến đổi gà trống, chúng ta cần bắt đầu từ hai khía cạnh cùng một lúc! Cải cách thông qua lao động có nghĩa là liên tục khai thác tinh dịch, và cải cách tư tưởng có nghĩa là cho con cặc biết hậu quả của việc gian lận! 】

…

Trương Thiên không biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta sử dụng hai ý tưởng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

hậu quả, nhưng anh ấy cảm thấy kết quả sẽ thật điên rồ. 

Quả nhiên, giây tiếp theo sau khi suy nghĩ của anh bị bóp méo và phóng đại, vẻ mặt của anh có vẻ không ổn. 

Từ sự oán hận, bất bình của con gái từ nhỏ đã biến thành sự thờ ơ, vui tươi và có chút trêu chọc! 

"Này, cô bé ơi!"

Người cô phẫn uất trông như một trinh nữ nhút nhát trong một giây, giây tiếp theo đã ném Trương Thiên xuống đất! 

Nằm trên sàn lát đá cuội rất khó chịu, nhưng người đẹp gợi cảm cưỡi trên lưng Trương Thiên lại không quan tâm chút nào. Bà thậm chí còn dùng cả hai tay ấn vào vai đứa cháu trai nhỏ của mình, ấn nó xuống đất! 

"Con gà trống bẩn thỉu❤️! Phải được dì của dì tôi bóp và rửa tội. Không được phép chống cự❤️!"

Sau một ngụm nước mát, thân hình trần trụi gợi cảm bắt đầu lắc lắc háng xinh đẹp một cách dâm đãng. Vương Nhất Hiên đang cười nhạo nhìn chằm chằm đứa cháu trai nhỏ trên mặt đất, chỉ ôm lấy con cặc của mình, thân thể nóng lòng muốn ngồi phịch xuống! 

"Ồ! Được rồi, đúng là một con gà trống khó chịu❤️! Sao bạn dám, uh uh, nó to quá❤️~ Sao bạn dám chống cự❤️!"

Cảm giác sung sướng tột độ khi được đưa vào trong một lần khiến dì tôi hơi run lên, nhưng sau khi chàng trai với cặp mông săn chắc ngồi lên háng bà và đu đưa tới lui, bà đã nhẹ nhàng bước vào trạng thái đĩ ~

"Hmm~ha~Được rồi, to quá❤️~Bóp, bóp chết bạn❤️, wuwu, con gà trống❤️, nhìn tôi này, eh~bóp chết bạn❤️~"

Người dì đung đưa thân hình thanh tú qua lại như một con rắn yêu, nhưng tư thế lại đầy tao nhã, không hề dâm đãng như cô tưởng tượng. Mái tóc dài vàng óng tuyệt đẹp của cô được đôi tay nâng lên và xòe ra khi cơ thể cô lắc lư, trong khi hai bộ ngực rắn chắc giữa hai bầu ngực thỉnh thoảng bị nắm lấy và kéo, vuốt ve nhịp nhàng. 

Không có cưỡi ngựa điên cuồng, dì chỉ lắc lư con cặc to đang lấp đầy âm hộ của mình qua lại như ghi lại hình dáng của đối phương. Những nếp thịt mật ong ướt át được sắp xếp chặt chẽ như những vòng cao su mềm, rồi hút vào hút ra, lên xuống theo cơ thể nhảy múa, vô số khoanh thịt dần dần dính chặt vào toàn bộ con gà trống cho đến khi không còn khe hở giữa bộ phận sinh dục ~

"Này dì, con quấn chặt cặc của mình vào bên trong, ugh, ồ, ồ, ồ, con cảm thấy như không thể cử động được. Được rồi, cách chơi thật tuyệt vời!"

Trương Thiên ngập ngừng muốn ra tay, nhưng tình trạng âm đạo hút chặt toàn bộ con cặc khiến anh không khỏi nảy ra một ý tưởng nực cười. Hoặc nếu anh ta rút ra một cách mạnh mẽ, anh ta có thể rút ra âm đạo dâm đãng này! Còn nếu hung hăng đẩy về phía trước, e rằng hai cánh hoa bào ngư mật ngon nhất ngoài âm đạo cũng sẽ xâm nhập vào hố ngọc đói khát ~

Lúc này lỗ hoa của dì tôi giống như cái miệng được làm từ vô số con bạch tuộc. Cảm giác hấp phụ mạnh mẽ khiến Trương Thiên không dám cử động nữa.

“Bóp bạn đến chết❤️!” 

Người cô vốn đã có chút điên cuồng trước sự phán xét của con gà trống lớn, lại hừ lạnh một tiếng, sau đó ngả người ra sau dùng lòng bàn tay đỡ đầu gối của đứa cháu trai nhỏ! 

Tư thế nghiêng về phía sau của cơ thể thanh tú của cô cũng sẽ khiến con cặc to muốn giơ cao cảm thấy hơi khó chịu. Con cặc cứng muốn đứng thẳng sẽ sớm khiến dì hít một hơi thật sâu và một đường nét gợi tình mờ nhạt sẽ xuất hiện ở bụng dưới ~

Thứ dài và thô như cánh tay em bé từ phía sau âm hộ đâm thẳng vào rốn, chỗ phình hình cầu ở cuối càng dễ thấy. Rõ ràng nó đã bị con mèo nuốt chửng hoàn toàn, nhưng con gà trống vẫn luôn duy trì sự phấn khích tuyệt đối, và nó vô cùng kiêu hãnh khi từ chối sự huấn luyện và biến đổi con mèo quyến rũ này! 

"Nó thực sự~ừm~rất khó❤️~Vậy, thế này thì sao❤️~"

Nhìn con cặc to lớn trên bụng mình vẫn còn đó, Vương Nhất Hiên đã đặt ngón tay lên nó, dùng vài ngón tay ấn mạnh vào quy đầu đột ngột, dùng sức mạnh Via mạnh xuyên qua bụng hắn! 

"Ah~ha, khốn kiếp❤️~Không, uh-huh, đừng nhảy lung tung❤️, phù, cho tôi, uh-huh, bình tĩnh giúp tôi❤️!"

Sức mạnh từ thế giới bên ngoài này không thể so sánh với sự co rút và co giật của lỗ âm đạo. Xét về cường độ của một đợt kích thích, sự vuốt ve của đầu ngón tay dì tôi chắc chắn sẽ mãnh liệt hơn nhiều! 

Không chỉ quy đầu bị ép sưng tấy, run rẩy dữ dội mà ngay cả vùng nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo cũng bị co thắt dâm đãng, khiến vị chủ nhân tàn nhẫn này rất khó chịu! 

"Dì ơi, ồ ồ ồ, dì cố quá rồi à, ừ, không được đâu! Được rồi, ôi kích thích quá!"

Lúc này, Trương Thiên không còn có thể diễn tả được vui sướng. Nói thật, chỉ là sau khi bị cưỡng ép quấn vào chiếc cốc máy bay nhỏ, bên ngoài có một bàn tay đang dùng sức nắm lấy, muốn bóp nát quy đầu! 

Trò chơi tình dục mãnh liệt như vậy không chỉ mang lại áp lực rất lớn cho con gà trống mà Trương Thiên ở bên ngoài cũng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm có phần thô bạo và trực tiếp. Anh vừa lo lắng vừa hưng phấn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào bộ phận đang bị lòng bàn tay của dì nhào nặn và siết chặt nhanh chóng! 

"Con cặc tệ, dở tệ❤️, uh-huh, đưa nhanh cho anh❤️, hãy~đến với anh~đi ra❤️! Anh ra lệnh cho em❤️, bùm, em biết di chuyển, ra nhanh đi❤️!"

Lệnh ban đầu lạnh lùng và kiêu ngạo dần dần nhuốm màu dục vọng khi cô rên rỉ tuyệt đẹp, và người dì nóng lòng khiến con cặc của cô đầu hàng cũng tăng cường độ luyện tập. 

Tôi thấy cô ấy giữ bằng một tay và dùng tay kia siết chặt quy đầu trên bụng. Đồng thời, thân hình gợi cảm của cô bắt đầu lên xuống nhanh hơn! 

"Wow, uh, uh, rối quá! Phù, chặt quá, tôi cảm thấy như cặc của mình sắp bị rút ra vậy!"

Tựa như con cặc to được vô số vòng thịt ôm chặt vào nhau thoải mái không chịu nổi trước sự lên xuống của mông dì. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc bị dính keo vào âm đạo. Mỗi lần anh đẩy mạnh lại có cảm giác muốn cặc sắp bị hút ra khỏi bao quy đầu! 

Nguyên nhân là do lồn của dì bị quấn quá chặt. Cô sợ con cặc to cần huấn luyện và biến hình sẽ thoát khỏi lồn cô. Những lớp nếp gấp như xiềng xích trói buộc kẻ tù nhân, bám chặt vào từng tấc gà! 

Ham muốn chiếm hữu ám ảnh không chỉ khiến Trương Thiên cảm thấy khoái cảm dâng trào mà anh còn phải chịu đựng sức hút mạnh mẽ của âm hộ này, vì sợ tinh dịch sẽ bị vắt ra ngoài mà không chú ý. Đồng thời, âm hộ của dì cũng cảm thấy khó chịu!

Khi biên độ lực đẩy tăng lên, rất nhiều thịt mật ong mềm mại dính vào con cặc đã bắt đầu di chuyển ra khỏi lỗ khi con cặc lớn rút lui! 

Âm hộ dễ thương và dâm đãng thậm chí còn ham muốn hơn với con gà trống to lớn. Trương Thiên có chút phấn khích và mông anh ta không thể không tham gia vào chuyến đi điên cuồng này! 

"A ôi, ngươi, a a, tên khốn kiếp bé nhỏ❤️, ngươi dám chống lại dì của ta❤️! Uh ah ah, tục tĩu quá, ngươi đã lừa dối âm hộ của em gái ta❤️, nhưng ngươi còn có gan để đụ em gái của ta ❤️...À à à, ta rất phấn khích khi được đụ dì ta ❤️! Đồ biến thái, tên hiếp dâm❤️, đừng, uh ah~ đừng kiêu ngạo như vậy ❤️!"

Những nếp thịt mật ong được vắt ra khỏi âm đạo lại được đưa trở lại dưới sự đáp ứng của gà trống. Cảm giác bị nhét vào một cách thô bạo khiến Vương Nhất Xương càng ngày càng khó chịu! 

Rõ ràng hắn muốn tiếp nhận con cặc to kinh tởm do mình biến hình, nhưng lại dám xâm phạm chính mình! 

Người dì kiêu ngạo tức giận đến mức không quan tâm. Cô lại tăng lực đầu ngón tay, chìm vào cái bụng trắng như tuyết như muốn nhéo vào quy đầu. Cú chọc mạnh dễ khiến lực lan từ ngoài vào sâu trong âm đạo. Đầu óc Trương Thiên đột nhiên trống rỗng khi thịt mật vướng vào phần nhạy cảm dưới rãnh vành. Cảm giác chìm tồi tệ như bị kim đâm khiến con cặc lớn chìm ngay lập tức! 

Quy đầu sưng tấy vừa mới bắt đầu đập, dì cực kỳ dâm đãng vặn eo rắn nước quyến rũ để Hoa Tín hút mắt ngựa. Sau đó, vùng bụng dưới hơi đổ mồ hôi do tập luyện cường độ cao lên xuống nhịp nhàng theo chuyển động xuất tinh của con cặc. Bà điều khiển Hoa Tâm đói khát nuốt nó như một cái miệng nhỏ, nuốt hết tinh dịch tươi mới mà cháu trai vừa xuất vào bụng bà...

"Thật là ❤️~ Chà, thật là một con cặc bẩn thỉu tràn đầy năng lượng ~ Ha ồ ~ Tôi vẫn đang xuất tinh❤️~ Tốt hay xấu ~ Nhưng... đây là lần đầu tiên❤️, tôi sẽ không thực sự bóp khô con cặc lớn đâu❤️~ Dì của tôi~ Ừ, tử cung của tôi sưng quá❤️~ Sự trả thù của tôi~ sẽ không dừng lại... Tôi sẽ không dừng lại... Tôi sẽ không dừng lại❤️~"

Tận hưởng tác động của tinh dịch, người cô quyến rũ vén mái tóc vàng xinh đẹp của mình lại, dùng chiếc lưỡi dâm đãng chậm rãi liếm đôi môi khô khốc, điều chỉnh cơ thể từ sau ra trước và bắt đầu chuẩn bị cho lần lấy tinh dịch tiếp theo! 

“Mẹ kiếp, dì tôi đang bắt đầu… Phù, tôi đang biến thành một con đĩ, rít lên, cặc của tôi… chưa, Phew, tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi… Đợi chút, ôi ôi, tôi nhạy cảm quá, mãnh liệt quá, không thể nào!”

Trước khi tinh dịch được xuất tinh, cặp mông đĩ của dì tôi bắt đầu vặn vẹo. Mép quy đầu vốn đã nhạy cảm, nay lại bị nhiều lớp nếp gấp cọ xát qua lại. Cảm giác tê dại vừa sảng khoái vừa có chút đau đớn, khiến Trương Thiên thở gấp, gần như không chịu nổi. 

Suy cho cùng, con gà trống chỉ được tăng cường sức mạnh chứ không phải bất khả chiến bại. Bị cái lồn đói khát của dì nhìn chằm chằm vẫn còn rất đau đớn! 

[Biến dạng thành công! Ý tưởng của mục tiêu hiện tại (Vương Di Tuyên) là: rèn luyện và biến đổi dương vật là một quá trình thay đổi dần dần. Sau khi hình phạt kết thúc, dương vật nên có cơ hội suy ngẫm để đẩy nhanh tiến độ! 】

Mặc dù lời nói không thể ngăn cản người cô đĩ điếm trên cơ thể anh ta, nhưng bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn xuýt có thể làm xáo trộn suy nghĩ. Trương Thiên nghiến răng và vặn nó nhanh chóng. Người đẹp trẻ trung và trưởng thành ngồi trên người anh khịt mũi lạnh lùng, sau đó nhanh chóng đứng dậy và buông con cặc to lớn của anh ra không chút chậm trễ! 

"Để dì suy ngẫm xem con cặc lớn bị sao thế❤️!" Chí Chí giơ hai tay lên, bụng cô hơi phồng lên giống mẹ vì ăn bánh kem. Cô kiêu ngạo hất cằm lên và dùng chân trần giẫm lên con gà trống áp vào bụng mình khiến Trương Thiên cảm thấy đau đớn. “Sau này nếu không hiểu thì dì cũng không ngại bóp lại đâu❤️! Ừm ❤️!”

Sau đó, Vương Nhất Huyền vặn vẹo thân thể trần trụi duyên dáng, duyên dáng rời đi. Chỉ trong trận chiến đầu tiên, Trương Thiên mới nhận ra sức mạnh của người cô trong trạng thái ám ảnh...

"Trời ơi, dì này, ôi, biết đâu tối nay dì ấy thật sự có thể bóp chết tôi, chết tiệt..."

Chợt nhớ đến Trương Thiên trước đây cùng dì mình đánh cược, hắn dần dần có chút bất an, nhưng chính sự bất an không thể nắm bắt được đại cục này lại khiến hắn hưng phấn không thể giải thích được! 

Sẽ nhàm chán biết bao nếu chúng ta chỉ có thể giành chiến thắng một cách ngẫu nhiên? 

"Dù sao ta cũng có thời gian nghỉ ngơi, lần nào cũng có thể trở lại đỉnh cao. Chẳng lẽ con cặc to lớn cường tráng của ta còn có thể đụ ngươi, một cô cô dâm đãng sao?"

Trương Thiên lẩm bẩm điều gì đó trong miệng và không buồn đứng dậy khỏi mặt đất. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Anh ấy phải làm cho dì của mình trông thật ngầu trong trận chiến thứ hai! 

…

Bên ngoài bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, có hai bóng người lén lút đang chạy vòng quanh.

"Này, anh rể, ở đây không còn ai cả, tôi luôn có cảm giác như mình đã bước vào một nơi không nên vào. Được rồi, tôi căng thẳng quá!"

Liêu Phát Tân rụt rè kéo chiếc quần bơi của Trương Cư Thành trước mặt, tỏ ý muốn rời đi. Nếu hai người không có quan hệ tốt, anh sẽ không muốn từ bỏ cơ hội ngâm mình trong suối nước nóng và cùng anh đến đây.

Đúng, sau khi ly thân với vợ, họ cảm thấy buồn chán. Sau khi dạo quanh một lúc lâu, họ vô tình nảy ra ý tưởng tắm suối nước nóng.

Tuy nhiên, vì bể tắm suối nước nóng tư nhân cao cấp quá đắt nên cả hai đã chọn bể tắm lớn. Tuy hơi lạ khi một nhóm ông già chen chúc nhau nhưng không khí trò chuyện rất vui vẻ. Bọn họ cùng Trương Cư Thành đi dạo quanh đây, thực sự rất no. 

"Nếu chúng ta nhìn kỹ hơn thì nó sẽ ở quanh đây. Trực giác của tôi rất chính xác!"

Trương Cư Thành có chút không chắc chắn, nhưng để xoa dịu người chú bên cạnh, anh vẫn kiên nhẫn giải thích. 

Tôi không đề cập đến điều này cũng không sao, nhưng tôi sẽ bùng nổ ngay khi nhắc đến Liêu Phát Tân! 

"Không, anh rể, nửa giờ trước anh cũng nói như vậy, hòn đá giả này nhìn quen quen à? Đây là lần thứ tư chúng ta quay lại đây!"

"Anh nói anh đưa tôi đến đây có chuyện, nhưng anh còn chưa nói gì, đừng có khoa trương như vậy nữa, sợ sau này quay lại, hồ suối nước nóng sẽ đóng cửa!"

Lão giả tốt bụng Liêu Phát Tân vì tức giận nên tỏ thái độ, Trương Cư Thành xấu hổ không dám tiếp tục xử lý. 

Im lặng một lúc, người đàn ông trung niên xấu hổ sờ sờ đầu mình: "Ừ, ừm, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên chỉ muốn đến xem bọn họ. Nhân tiện, cậu không lo lắng cho Tiểu Huyên sao?"

Tư tưởng của Trương Cư Thành trước đây đã bị bóp méo, nhưng chỉ số IQ của hắn thì không thể bị bóp méo. Ông đang ngâm mình trong suối nước nóng công cộng, và ông cảm thấy mất thăng bằng khi nghĩ đến việc vợ chồng con trai mình đang tận hưởng suối nước nóng cao cấp! 

"Tôi là gia trưởng chết tiệt! Tại sao tôi lại từ bỏ vị trí của mình một cách ngu ngốc như vậy! Có chuyện gì đó, có chuyện gì đó rất không ổn!"

Kể từ đó, Trương Cư Thành cảm thấy rất không vui nên đã mời Liêu Phát Tân đến đây chơi, nhưng anh ta không biết mục đích của việc quanh quẩn. Anh chỉ cảm thấy rằng nhìn vào đây sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, trong lòng lại cảm thấy thoải mái, nhưng Liêu Phát Tân lại vô cùng không nói nên lời: "Cái gì? Vậy à? Anh rể, anh cũng... ugh! Xiaotian đang đi cùng Xiaoxuan. So với việc làm chú, anh ấy làm việc tốt hơn tôi. Xiaoxuan sẽ tốt hơn nếu đi theo anh ấy. Tôi nên lo lắng điều gì!"

"Ngược lại là anh, anh rể, là người cằn nhằn đến mức chủ động nhường vị trí của mình cho chị gái và Tiểu Thiên, nhưng anh vẫn đến đây. Nếu biết chuyện này, tại sao ngay từ đầu anh lại làm như vậy?"

Lúc đầu, Trương Cư Thành bối rối không hiểu tại sao chú của mình lại đột nhiên nói muốn làm chú của con trai mình, nhưng nửa sau lời phàn nàn về bản thân khiến sự bất mãn trong lòng anh lấn át nghi ngờ, thậm chí bộc phát! 

"Không? Có chuyện gì vậy? Tôi đã từ bỏ chỗ này rồi? Tôi cần sự thương hại của tên nhóc đó nên tôi muốn nhận lòng tốt của hắn để đi suối nước nóng? Tôi muốn nó nếu hắn cho tôi? Cái thứ nhảm nhí gì thế!"

"Tôi không muốn có chuyện gì sai trái, dù sao tôi cũng không muốn. Nhường vị trí của mình cho Mặc Duệ để khiến cô ấy vui thì có gì sai chứ?"

"À, vâng, vâng, tôi hiểu lòng tốt của anh rể, nhưng anh đã cho rồi, sao còn đến đây?"

Liêu Phát Tân thường là người thành thật, nhưng khi nghiêm túc, anh ấy muốn đi sâu vào vấn đề. Vừa nói ra lời này, Trương Cư Thành không khỏi sửng sốt. 

Vâng, tại sao bạn lại ở đây? 

Ngay lúc bầu không khí đang im lặng và lúng túng thì tiếng giày cao gót chạm sàn đột nhiên vang lên. Hai người vừa sợ hãi vừa tội lỗi đã bỏ chạy. Sau đó nửa phút, hai người ngơ ngác lần thứ năm quay lại giả đá, cách đó không xa trong rừng trúc, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện. 

"Ể? Vâng, là bạn à?"

Triệu Tử Hoàn đang cầm một chiếc đĩa trên tay, nhưng những thứ trên đó có chút xấu hổ. 

Ngoài đồ ăn nhẹ mới làm, còn có những thứ như bao cao su! 

Cái trước là quà tặng miễn phí từ bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, nhưng cái sau là ý đồ ích kỷ của Triệu Tử Hoàn.

Vì quy định của công việc và khách sạn, cô không thể ở bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp quá lâu. Điều này có nghĩa là cho dù cô ấy có tham lam con cặc lớn của Trương Thiên, ​​​​cô ấy cũng không thể tiến vào để lấy tinh dịch. 

Kể từ đó, cô gái ngọt ngào với bộ óc mới lạ đã nảy ra một ý tưởng hay, đó là gửi một số bao cao su dưới danh nghĩa tặng đồ ăn nhẹ. Nếu tiểu đệ sử dụng, sau đó đi vào dọn dẹp, chẳng phải sẽ thu hoạch được mấy túi tinh dịch nóng hổi sao? 

Nếu bạn không thể ăn con cặc lớn thì bạn không thể thiếu tinh dịch, phải không? 

Chính quyết định ngớ ngẩn này lại phù hợp với suy nghĩ hiện tại của cô đã khiến ba người từng gặp nhau mấy lần lại gặp nhau tại đây. 

"À, vâng, là bạn đây. Nhân tiện, chúng tôi đến đây để sử dụng nhà vệ sinh. Xin lỗi, nhà vệ sinh ở đâu?"

Trương Cư Thành vốn có danh tiếng không thừa nhận mình thích lẻn vào khu vực này. Dưới chiêu bài đi tìm nhà vệ sinh, anh ta chào đón Triệu Tử Hoàn một cách cởi mở. 

"Nhà vệ sinh? Đợi đã, cậu muốn đi vệ sinh à?"

Trương Cư Thành trên mặt có chút khó hiểu. Tại sao anh ta lại hỏi một câu hỏi về nhà vệ sinh? Cô hầu bàn rất ngạc nhiên. Nó đã sai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

, khuôn mặt của cô ấy thậm chí trông hơi khó tin? 

Không phải chỉ là đi vệ sinh thôi sao? Đối với điều đó! 

"Thật ra cũng không gấp đến thế, tôi nghĩ anh có việc phải giao nên tôi không quấy rầy anh. Anh rể, đi thôi nhé?"

Liêu Phát Tân vừa muốn rời đi nên đã mang Trương Cư Thành đi trong khi cả hai đều choáng váng. 

"Chờ một chút, để tôi đưa cô đến đó. Dù sao thì chúng ta cũng biết nhau mà ~ Giúp đỡ cũng không có gì khó khăn đâu~"

Triệu Tử Hoàn mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên xinh đẹp hơn. Trương Cư Thành nhìn thấy có chút xấu hổ, vội vàng ưỡn ngực ngẩng đầu mời nam tử lần nữa leo lên người mình! 

"Sao ngươi dám xúc phạm đến thiện ý của mỹ nữ? Ngươi gặp rắc rối rồi."

Vừa cười vừa gật đầu, giọng nói điềm tĩnh và từ tính, đặc biệt là ánh mắt u sầu, khiến Liêu Phát Tân cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

"Được rồi ~" Nhưng Triệu Tử Hoàn trước mặt tựa hồ không có cảm giác nhờn dính, thậm chí giọng nói ngọt ngào cũng trở nên nhanh nhẹn, "Nhân tiện, để tôi gọi điện cho Khách Nguyên trước để giải thích tình hình, đồ của anh ấy có thể sẽ được giao muộn."

"Thứ gì đó?"

Trương Cư Thành cho rằng sự trưởng thành và ổn định của mình sẽ thu hút một cô gái như Triệu Tử Hoàn nên anh chủ động tiến lên một bước và nhìn rõ chiếc bao cao su trên đĩa. 

"À cái này..."

Thấy có chuyện xấu hổ, Trương Cư Thành không biết làm sao tiếp tục lịch sự nói chuyện. Thay vào đó, Triệu Tử Hoàn nghĩ đến điều gì đó vui vẻ, cười ngọt ngào và chủ động trêu chọc:

"Cái gì đây ~ Hai người đàn ông trưởng thành các ngươi chưa từng sử dụng nó sao? Nói thật với các ngươi, thứ này được tặng cho khách trong bể suối nước nóng tư nhân cao cấp ~ Haha, có gì đáng ngạc nhiên không?"

"Khách? Tiểu, Tiểu Thiên!"

Trương Cư Thành tim đập thình thịch, không hiểu nghĩ tới tiểu tử này. 

Triệu Tử Hoàn trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh, bình tĩnh sửa lại: "Tiểu Thiên? Đó là con trai của cô à? Làm sao có thể? Em trai tôi năm nay mới học cấp hai phải không? Làm sao nó lại cần thứ này!"

Nói xong, cô gái mím môi, cầm góc bao cao su có chút không nói nên lời, khua khoắng trước mặt hai người. 

"Na na na, đây là loại bao cao su lớn nhất, hehe, bạn là người lớn tuổi, bạn thực sự nghĩ rằng đàn em có thể sử dụng bao cao su cỡ này! Đợi đã, bao cao su cỡ này cũng không có à?"

Triệu Tử Hoàn khéo léo chuyển chủ đề căng thẳng, che miệng cười khúc khích, trong khi hai người đàn ông trưởng thành xấu hổ cúi đầu nhìn xuống háng, đồng thời ho khan, không dám nói thêm gì nữa. 

"Chà, tôi định gọi điện. Đợi tôi nhé~"

Mãi đến khi cô gái quay người bỏ đi, Trương Cư Thành mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Này anh rể, con số này có lớn không?"

"Ta không biết, nhưng nhất định sẽ trượt ra ngoài. Chờ một chút, Liêu Phát Tân, biểu tình của ngươi thế nào? Khi nào ngươi lớn như vậy!"

"Không, trước đây tôi nghe anh rể tôi khoe rằng anh ấy thậm chí còn không vừa với cỡ lớn nhất, nhưng bây giờ..."

"Im đi và đừng nhắc đến chuyện này nữa! Chết tiệt! Chết tiệt!"

…

Bên cạnh bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, Trương Thiên đang thoải mái nằm trên ghế dài, yên tâm tận hưởng sự phục vụ của hai người vợ thượng hạng ~

Mẹ ngồi xổm cạnh anh mỉm cười gọt nho cho anh. Da thịt trong suốt và hấp dẫn vẫn chưa hoàn thiện sau khi lộ ra ngoài. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng khẽ mở miệng, sau đó búng nhẹ đầu lưỡi đưa quả nho vào miệng. Sau khi nhẹ nhàng nhai chúng và để nước ép thơm ngon tràn vào miệng, bà nheo mắt đưa mặt lại gần miệng con trai! 

"Uh, ha ~ Zizz❤️~" Một giây tiếp theo, anh nóng lòng há miệng ra đón lấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của người mẹ xinh đẹp của mình. Chiếc lưỡi gợi tình của anh nhanh chóng tiến vào cái miệng ấm áp và mọng nước của cô và cướp bóc nó. Anh vui vẻ chộp lấy nước nho ngọt ngào pha với nước bọt thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này cùng chiếc lưỡi mềm mại, trêu chọc một chút sẽ tiết ra rất nhiều nước ~

Phần trên được môi và lưỡi của mẹ nhẹ nhàng phục vụ, còn phần dưới được chơi đùa hơi thô bạo! 

"Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống, cúi đầu xuống❤️, ậm ừ, nhanh cúi đầu chào ta, con gà trống của ta❤️!"

Cô chống tay lên hông, nhấc chân nhẹ nhàng giẫm lên dương vật to lớn đang cương cứng, mím môi lẩm bẩm, nhưng dù đôi chân xinh đẹp của cô bị đau và tê do liên tục nâng lên, thậm chí lòng bàn chân cũng dính đầy dịch nhầy và hôi thối chảy ra từ con cặc to xấu xí và kinh tởm, đối phương vẫn không khuất phục trước sự huấn luyện của cô, luôn giơ cao, như một cái gai trong đội, khiến Vương Nhất Xương càng thêm bất mãn! 

"Xem ta cắn chết ngươi❤️! Đừng để ngươi phải cúi đầu❤️!"

Cuối cùng Vương Nhất Hiên giẫm đạp cũng chán, hừ hừ hai tiếng rồi nằm xuống giữa đùi của cháu trai nhỏ. Đầu tiên, bà dùng khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của mình xoa bóp con cặc to cứng của con trai mình, sau đó bà đột nhiên mím đôi môi đỏ mọng! 

"Tử Lưu❤️!"

Có tiếng thở đói như nuốt mì. Trương Thiên tò mò nhìn xuống và thấy má của dì mình đang nhanh chóng hóp lại. Niềm vui siết chặt dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, quy đầu nhạy cảm cũng nhanh chóng bị chiếc lưỡi nghịch ngợm liếm đi ~

Trong chớp mắt, dì tôi đã từ dịch vụ footjob khiêu dâm với bàn chân ngọc bích trở thành dịch vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời bằng môi và lưỡi. 

"Hehe, tôi vui quá, vui quá ~ Phù, tôi chỉ không biết, trong bể suối nước nóng còn ẩn giấu điều gì thú vị nữa nhỉ?"

Trong khi Trương Thiên đang thoải mái tận hưởng các dịch vụ khiêu dâm của các chị em trưởng thành, anh ấy không hiểu sao lại nghĩ về những điều thú vị mà Triệu Tử Hoàn đã nói trước khi rời đi. 

Ngay lúc anh đang đưa ra nhiều suy đoán, một chiếc điện thoại đột nhiên reo lên khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc! 

"Không phải điện thoại di động của tôi sao? Là Tiểu Huyền?"

Vương Mạc Nhuệ chớp chớp đôi mắt bối rối rồi nhìn em gái mình. 

"Ờ-huh❤️!"

Vương Nhất Hiên tham lam ngậm con cặc lớn vào miệng, không muốn phun con cặc lớn ra giải thích mà chỉ lắc đầu phủ nhận suy đoán của chị mình. 

“Không phải là điện thoại cố định ở bể bơi suối nước nóng sao?”

Ngay khi Trương Thiên nói một cách thản nhiên, Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng đứng dậy, vặn cái mông to khiêu dâm và tục tĩu của cô và chạy lon ton tới. 

…

"Xin chào ~ Đây là em trai tôi à? Hehe, chị gái tôi đến tặng quà cho em!"

Theo suy đoán của Triệu Tử Hoàn, cậu út Trương Thiên chắc chắn được cử đi nghe điện thoại nên đi thẳng vào vấn đề và đòi công! 

"A? Thực xin lỗi, ngươi... Đang tìm Trương Thiên? Con trai ta... có việc phải làm..."

Vương Mạc Nhuệ quay đầu lại và thấy rằng sau khi cô rời đi không lâu, đứa con trai hưng phấn của cô đã ngồi dậy từ trên ghế, kẹp cơ thể em gái vào giữa hai chân và bắt đầu đụ miệng cô! 

"Đợi đã, đợi một chút~ Tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Việc người mẹ yêu cầu con trai nghe điện thoại là nói dối nhưng sự thật là bà đã cắt ngang trò chơi tục tĩu giữa em gái và con trai. Đã xảy ra chuyện gì đó khiến Vương Mộ Thụy càng khó tin. Cô ấy ghen tị! 

Tôi ghen tị với con trai và em gái tôi! 

Kể từ khi mẹ nói “Mẹ muốn nghỉ ngơi, hãy để con trai mẹ đi làm tình với dì nó trước”, cô em gái nghịch ngợm và bướng bỉnh này của cô đã chơi đùa thân mật với con cặc lớn mà không hề đắn đo, không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Điều khiến Vương Mạc Nhuệ càng thêm đau lòng là con trai bà cũng vui vẻ chấp nhận những lời trêu chọc này! 

Điều này thực sự...kinh tởm! 

Rõ ràng là anh ta đã từ bỏ chức vụ của mình, nhưng dù không cảm ơn anh ta cũng vẫn rất sốc! 

Cái nhìn vừa rồi trở thành ngòi nổ khiến người vợ quyến rũ này ghen tị. Vừa cúp điện thoại trên tay, cô đã vội chạy tới! 

"Tiểu Thiên, chị kia gọi điện cho em, nhanh lên bắt máy đi, nếu không sẽ bất lịch sự."

Vương Mặc Thụy cười nói, cánh tay dịu dàng vòng qua cánh tay con trai, ngập ngừng kéo hắn đứng dậy. 

Trương Thiên, ​​​​không biết tại sao, tự nhiên tò mò về cuộc gọi này, nhưng người dì tham lam trên háng anh đột nhiên vùi đầu, trực tiếp đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng anh, buộc anh phải sử dụng phương pháp kích thích là nhét sâu vào cổ họng để giữ con cặc to! 

“Xì, được rồi, chặt quá, lực hút mạnh quá, dì không làm được, ôi, con muốn, con cần nghe điện thoại, đợi một chút… Ôi, ôi, mạnh quá, mạnh quá, con còn vào!”

Trương Thiên hít một hơi thật sâu và cố gắng thuyết phục người dì đang khát nước của mình, nhưng Vương Mạc Nhuệ cũng trở nên ghen tị vì sự vướng mắc quá mức của em gái mình. Đầu óc nóng bừng, cô lập tức buông con trai ra, trực tiếp vòng tay qua cổ em gái, cố gắng kéo anh để anh buông ra! 

"Nhanh nhổ ra đi❤️! Đừng, đừng ăn❤️, wuwu, nhiều quá! Sao cậu có thể ích kỷ như vậy chứ❤️!"

"Xiaoxuan tệ quá❤️! Mau phun ra đi, này! Tôi, tôi thực sự, rất muốn chửi người ta❤️!"

Nhìn thấy khuôn mặt ngày càng hưng phấn của con trai, như thể sắp xuất tinh trong giây tiếp theo, Vương Mộ Thụy càng thêm lo lắng. Lòng bàn tay thường ngày dịu dàng của cô không khỏi siết chặt cổ họng khiêu gợi của em gái, nó không ngừng lăn lộn, cố gắng đưa toàn bộ con cặc to lớn vào bụng cô! 

"Ư, ôi❤️!"

Người đẹp trưởng thành vốn đã khó thở vì hít sâu lại bị bàn tay chị gái nhéo nhẹ vào cổ, đột nhiên cảm thấy ngột ngạt! 

Đôi mắt đẹp đầy dục vọng lập tức trắng bệch, đồng thời, những ngón tay xinh đẹp trèo lên đùi Trương Thiên vô thức gãi qua lại, nhưng những thứ này chẳng là gì, kém xa thực quản căng cứng đang co giật dữ dội dưới khát vọng sống sót mãnh liệt! 

Con gà trống to khủng khiếp lấp đầy lối đi nhỏ khiến tất cả các tế bào trong cơ thể kích hoạt tín hiệu nguy hiểm, nhưng không có sự điều khiển của bộ não lý trí, một nửa cơ thể muốn nuốt con gà trống lớn vào bụng để nó thở, trong khi nửa còn lại cho rằng không thể nuốt được và muốn bóp nó ra ngoài! 

Hai kế hoạch khác nhau được thực hiện cùng một lúc. Thực quản thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ, sẽ quằn quại dữ dội xuống phía dưới một lúc, cố gắng đưa con cặc to vào sâu hơn, rồi dùng hết sức lực nhổ ra, cố gắng ép dị vật ra ngoài! 

"Ôi, miệng của dì! Biến thái quá! Dì ấy lại bắt đầu, ôi chao, chủ động nuốt con cặc to của tôi. Quá nhiều, nó còn to hơn cả âm hộ của tôi, thật tục tĩu. Tôi muốn, rít, xuất tinh!"

Trương Thiên cảm thấy cặc mình sắp bị xé toạc nên hét lên, sau đó vô thức cong người về phía trước như muốn ôm chặt đầu dì mình, từng dòng tinh dịch đặc đặc được phun ra thoải mái, giống như đồ ăn lỏng được đổ vào đó, vô tư bắn vào bụng dì...

Bởi vì biết dì mình tâm tình không tốt, Trương Thiên vội vàng mấy lần cảm thấy vui vẻ. Sau khi dục vọng của anh được giải tỏa trong giây lát, anh chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục đổ tinh dịch và đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra! 

Vì quá phấn khích khi rút con cặc to ướt ra khỏi miệng nên Trương Thiên lại nằm xuống ghế mà không hề hay biết. Vương Di Tuyên, người gần như ngất đi vì khó thở, đột ngột cúi đầu xuống, đập đầu vào ghế, sau đó thở dốc và nôn mửa và ho ~

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút nhợt nhạt của cô nhanh chóng lấy lại vẻ hồng hào khỏe mạnh khi bộ ngực săn chắc lên xuống. Cô hít một hơi thật sâu và nhanh chóng lấy lại vẻ hồng hào khỏe mạnh. Rõ ràng là cô vừa thoát chết nhưng người đẹp gợi cảm nghịch ngợm thậm chí có phần điên cuồng này lại đang cười ngốc nghếch:

"Được rồi~ Vui quá❤️!"

Trương Thiên cùng Vương Mộ Thụy: "..."

"Mẹ, xin hãy chăm sóc cho dì, con đi nghe điện thoại."

Trương Thiên không nói nên lời trong hai giây, nghĩ đến công việc, nhanh chóng quay người và bỏ chạy khỏi điện thoại cố định ở phía xa. 

Việc tiêm sâu vào họng tưởng chừng như rất lâu nhưng thực tế chỉ kéo dài hơn một phút. Triệu Tử Hoàn rất kiên nhẫn, hoặc là cô ấy rất tự tin món quà của mình sẽ được Trương Thiên thích, vì vậy cô ấy đã chờ đợi không chút nhàm chán cho đến khi giọng nói khó hiểu của Trương Thiên vang lên. 

"Ừ, là chị phải không?"

"Tất nhiên rồi! Anh trai tôi có con cặc lớn❤️, ừ-huh, anh thật là~hm! Em gái tôi phải chờ đợi dễ dàng quá❤️! Âm hộ của tôi gần như đang nhỏ giọt nước❤️!"

Lời chào nồng nhiệt kèm theo nghiến răng nghiến lợi khiến Trương Thiên mất cảnh giác, nhưng trước khi người này kịp đặt câu hỏi, Triệu Tử Hoàn đã mỉm cười tiếp tục. 

"Anh trai có cu to, còn nhớ lần trước chị em đi, chị ấy nói với anh rằng trong bể suối nước nóng có chuyện thú vị. ❤️... Mẹ và dì của anh chắc không có ở đây phải không? Hehe, anh đợi được ❤️~ Cùng chơi game với họ nhé ❤️~"

…

Lời tường thuật ban đầu của Triệu Tử Hoàn khiến Trương Thiên bối rối. Nghe được điều thú vị, Trương Thiên trầm ngâm gật đầu. 

"Cái đó? Tôi nhớ trước đây chị tôi đã nói rồi, nhưng ở đây chẳng phải rất vắng vẻ sao!"

"Thì ra là vậy. Nhưng chị tôi vừa gặp hai đứa ngốc đi lạc tìm nhà vệ sinh... À, họ là... bố và chú của anh trai tôi!"

"Cái gì!"

Trương Thiên giật mình và vô thức liếc nhìn cánh cửa. Nhớ tới mình đã khóa cửa từ lâu, những ham muốn tục tĩu trong đầu anh bắt đầu dâng trào không thể kiềm chế!

"Họ, phù, họ...ở ngoài kia à?" 

Lúc này, giọng nói của chàng trai đã run rẩy với những suy nghĩ siêu biến thái, Triệu Tử Hoàn ở đằng kia dường như đã đoán được sự mê đắm của anh ta, nên giọng nói càng trở nên lảng vảng và mơ hồ hơn! 

"Ừ, ừ ~ Sau này họ không chỉ ở bên ngoài mà còn hỏi đường chị tôi nữa ❤️~ Đoán xem chị tôi có đưa họ đến đó rồi cố tình giữ họ ở đó không❤️~"

"Em đi thôi, được rồi chị ngoan! Em yêu chị nhiều lắm!" Nói xong, Trương Thiên chắc chắn đã hiểu món quà của Triệu Tử Hoàn là gì. Trong lúc hưng phấn, anh cũng vội liếc nhìn mẹ và dì ở phía xa! 

"Hừ, ta không biết dì và mẹ ta lại tranh cãi cái gì, nhưng không sao, sau này bọn họ sẽ bị con cặc to của ta đụ, không sao cả!"

"Yêu em gái đến chết?" Triệu Tử Hoàn có chút không vui mím môi: "Hừ, giúp ngươi như vậy, ta chỉ có được cái này sao?"

"Hả? Tôi..."

"Anh trai ngốc nghếch❤️~Em gái tôi muốn anh❤️~Hoo~chết tiệt~tôi❤️!"

Sau khi kìm nén sự dâm đãng, hạ giọng niệm câu này, Triệu Tử Hoàn vội vàng cúp điện thoại. Cô sợ nếu tiếp tục nói, có lẽ cô sẽ phải đi gặp anh trai mình với một con cu to để bị đụ. 

"Phew, tôi gần như, ahhhh, tôi đang đạt cực khoái❤️! Nhưng hãy chịu đựng bây giờ đi❤️~ Miễn là ngày mai~tối mai tôi được nghỉ ngơi❤️, tôi có đủ thời gian❤️~ Phù, tôi phấn khích quá❤️! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng❤️, để tôi có thể... được anh trai tôi ưu ái❤️!"

Triệu Tử Hoàn kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô và xoa mạnh, hét thêm vài lần nữa, sau đó vội vàng quay lại với ánh mắt quyến rũ, chuẩn bị đưa hai người đàn ông mà cô từng lấy lòng anh trai gà trống lớn của mình về nơi họ nên ở! 

…

"Hừm~ Em gái tôi rõ ràng là ghen tị❤️~ Ghen tị với người khác ~ Đúng vậy❤️~ Anh ấy giỏi trên giường hơn, nên dù có phải huấn luyện con cặc to của Xiaotian hay gì đó❤️, anh ấy cũng rất vui❤️~"

Thân là vợ của người khác, Vương Nhất Huyền nói ra lời này không có chút xấu hổ nào, ngược lại còn rất tự hào. 

"Không giống như chị gái tôi ~ dựa vào những thủ đoạn dụ dỗ hèn hạ và dâm dục❤️, tsk tsk, cô ấy trông chẳng giống một người mẹ chút nào❤️, lắc cái mông to còn dâm đãng hơn cả một con khốn❤️, ngay cả khi có người nếm thử con cặc lớn trước❤️~ Cuối cùng thì tôi cũng không thể giữ được ❤️~"

Một sự khiêu khích trần trụi khác xuất hiện. Vương Di Tuyên, người từng cảm thấy xấu hổ vì thua trận cách đây không lâu, giờ trở nên kiêu ngạo vì tình thế đảo ngược. 

Có thể nói... vết sẹo lành lại, nỗi đau quên đi. 

"Thật quá đáng! Trước đây chính là ta nhường Tiểu Thiên con cặc lớn cho Tiểu Huyên! Chỉ là muốn ngươi trả lại, có chuyện gì!"

Vương Mạc Nhuệ lợi dụng sự ra đi của con trai và ngay lập tức bày tỏ suy nghĩ của mình với chị gái. Cô ghen tị đến mức không muốn tiếp tục chia sẻ con cặc to của con trai mình. 

Nói cách khác, chia sẻ ít hơn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

một số. 

Nhưng chính những lời này đã khiến Vương Nhất Hiên không vui nên mới đưa ra những nhận xét khiêu khích đó. 

"Ôi ~ Em gái tôi có tài hùng biện thật đấy❤️~ Haha... cho phép? Tôi nghĩ là do em gái tôi không ăn được, sợ Tiểu Thiên phát hiện ra cô ấy không khỏe sẽ không thích em ấy❤️, vậy nên chúng ta... hee hee❤️, tìm tôi thay thế, phải không❤️?"

"Nhưng chị tôi không ngờ rằng cơ thể của chị ấy và con cặc biến thái của Xiaotian lại hợp nhau đến vậy❤️! Họ đơn giản là một cặp trời định❤️, không giống như chị tôi, làm một lần là không thể chịu đựng được nữa❤️~ Yeah! Tôi có thể... hee hee❤️, và Xiaotian... thẳng❤️làm tình❤️oh❤️"

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm!"

Sự vô lý của chị gái khiến mặt cô đỏ bừng. Ý tốt của cô đã bị xuyên tạc, Vương Mộ Thụy cuối cùng cũng không thể ngồi yên. 

"Ta, ta không cho phép ngươi nữa! Ta sẽ lấy lại con cặc lớn của Tiểu Thiên. Ngươi, đến lúc đó đừng khóc! Hừ ~ ta, ta sẽ không thương hại Tiểu Hiên, ta, ta, ta, ta hứa!"

Nói xong, mẹ vội vàng giơ tay làm động tác chửi thề. Với khuôn mặt hồng hào quyến rũ có chút chật chội, cô ấy thực sự rất dễ thương. 

"Hehe."

Người dì cười khẩy đáp lại lời tuyên chiến của mẹ. Vô tình, vòng thi bắt gà thứ hai giữa hai chị em đã bắt đầu! 

Lúc này Trương Thiên vừa mới cúp điện thoại, tưởng tượng đến cảnh tượng dâm đãng khiến tim mình đập thình thịch, đồng thời cũng lo lắng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

“Mặc dù ta cùng dì nhiều lần quan hệ, nhưng có thể nói lần nào cũng là bí mật, bọn họ cũng không biết có thể ủng hộ loại tình huống này hay không... Hừ, quên đi, ta tốt nhất nên cẩn thận một chút, dù sao bọn họ sớm muộn đều là của ta, cho nên lúc này không cần gấp.”

“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra…tôi phải tìm một số đạo cụ cho họ.”

Trong khi suy nghĩ, Trương Thiên nhanh chóng quay lại với hai người đẹp trưởng thành. Trước khi anh kịp nói gì, hai chị em nhìn nhau với ánh mắt lấp lánh, đồng thanh nói. 

"Huấn luyện viên Xiaotian❤️, mẹ muốn học bơi lại❤️, vừa rồi tinh dịch trong bụng tôi❤️...oooo, đã bị tử cung hấp thụ❤️~Tốt~Phôi, trống rỗng quá❤️~Tôi muốn quy đầu to và tinh dịch dính❤️~Huha~đổ đầy vào❤️!"

Giọng mẹ vừa tâng bốc vừa phấn khởi. Nói xong cô quỳ xuống đất lắc lắc cặp mông trắng nõn cầu xin thâm nhập. Một con lợn nái dâm đãng và ngoan ngoãn như vậy thật sự cần một con cặc to để khiến cô ấy hét lên! 

"Hừm ~ Con cặc lớn vẫn đang trong giai đoạn huấn luyện và biến hình! Tiểu Thiên định gia hạn án sao❤️? Nhìn cái mông gợi cảm của mẹ con❤️, dì của con sẽ dùng âm hộ của bà ấy... ôi không, dùng tử cung của mẹ❤️ để bóp con ba lần nữa, mẹ hứa❤️!"

Giọng nói của dì không hài lòng lạnh lùng, vẻ mặt thờ ơ cộng với vẻ mặt ngạo mạn khó hiểu khó hiểu, và sự kiêu ngạo trong lời nói muốn dùng âm hộ và tử cung của mình để lấy tinh dịch càng nực cười hơn. Nếu một người cô kiêu ngạo như vậy mà bị một con khốn mặt đen chỉ biết trợn mắt lên thì sẽ vui vô tận! 

Tuy nhiên, Trương Thiên không chấp nhận lời mời quan hệ tình dục từ hai người họ. Anh ta chỉ có một mục đích duy nhất, đó là khiến hai chị em ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của anh ta, vô thức giải phóng bản năng tự nhiên của mình và cống hiến hết mình cho anh ta! 

“Trước tiên xem mẹ và dì đang nghĩ gì?” Trương Thiên gật đầu không thể nhận ra, và giây tiếp theo, suy nghĩ của hai chị em ngay lập tức bị lộ ra trước mắt anh. 

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: Đánh bại em gái tôi và lấy lại con cặc to lớn của con trai tôi! 】

…

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: Đánh bại em gái tôi và để con cặc biến thái của cháu trai tôi phải trải qua quá trình huấn luyện và biến đổi hoàn toàn của tôi! 】

…

"Chậc! Thật thú vị. Tôi vừa trả lời một cuộc điện thoại. Tại sao mẹ và dì lại quan tâm đến con cặc to của tôi như vậy? Nếu họ thích con cặc to như vậy thì mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn nhiều?"

Im lặng suy nghĩ một lúc, Trương Thiên không lựa chọn sử dụng năng lực của mình mà thay vào đó mở miệng xúi giục, hy vọng dùng sức mạnh của bản thân để khiến các chị em thành thục trước mặt tranh nhau ngã xuống dưới háng anh! 

"Này, dì và mẹ tôi đều hứng tình. Tôi không biết phải lựa chọn như thế nào. Thế này thì sao? Sao bạn không thử lại lần nữa?"

"Được rồi, mẹ không sợ thất bại!" Vương Mộ Thụy lập tức bày tỏ lập trường của mình. Cô muốn làm cho em gái mình thua cuộc hoàn toàn. Nếu cô thắng cuộc thi do con trai mình tổ chức, đối phương tuyệt đối sẽ không còn gì để nói. 

Trương Thiên cảm thấy vui vẻ, nghĩ rằng mọi chuyện thật đơn giản và dễ dàng, nhưng khi anh đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của dì mình, người sau nhìn anh rất kỳ lạ, rồi lười biếng thốt lên...

"Không!"

"Hả? Cái quái gì vậy?"

"Không có sự cạnh tranh hay bất cứ điều gì tương tự!" Vương Di Tuyên thở dài và tiếp tục giải thích, "Tôi muốn huấn luyện gà trống của mình❤️. Là một trọng tài cấp trên, làm sao tôi có thể làm hài lòng nó❤️? Bạn đã bao giờ thấy trọng tài làm hài lòng một phàm nhân❤️ chưa? Uh-huh❤️?"

"Tôi không muốn tranh tài, con cặc to chỉ có thể là của tôi❤️, dù bạn có nghĩ thế nào❤️! Đây là kết quả!"

Những suy nghĩ hoang tưởng méo mó và phóng đại lại ập đến khiến Trương Thiên đau đầu trong giây lát, nhưng dù thế nào đi nữa, anh làm vậy để vui hơn nên anh phải tự mình dọn dẹp mớ hỗn độn này.

[Biến dạng thành công! Ý tưởng hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: đào tạo và cải cách phải được thực hiện bằng cả lòng tốt và vũ lực. Anh ta đã từng bị tra tấn trước đây, bây giờ anh ta phải thực hiện các phương pháp thẩm vấn nhẹ nhàng để con ranh lớn có thể nhận ra lỗi lầm của mình sớm hơn. 】

…

Dù nỗi ám ảnh của bạn có cao đến đâu, bạn vẫn sợ đạo cụ! 

Trương Thiên Khả quá lười chiến đấu, chỉ cần một suy nghĩ vặn vẹo cũng đủ để đối phó với người cô kiêu ngạo và kiêu ngạo này!

"Chờ đợi!" 

Phương pháp bóp méo suy nghĩ đã được thử nghiệm và thử nghiệm có kết quả ngay lập tức. Người cô trước đây lạnh lùng và kiêu ngạo giờ lại có dấu vết thích thú trên môi! 

"Vì đó là yêu cầu của một con gà trống lớn, làm sao tôi, thẩm phán, lại không đồng ý❤️? Tôi sẽ cho nó biết rằng được phục vụ bởi dì của tôi là hạnh phúc như thế nào❤️! Vì vậy, vì một điều tuyệt vời như vậy, tôi chấp nhận sự huấn luyện và biến đổi đau đớn❤️, cũng đáng giá❤️~” Mặc dù suy nghĩ của cô đã thay đổi, nhưng khí chất coi mình là thẩm phán cấp trên của dì vẫn không thay đổi, khiến bụng dưới của Trương Thiên nóng lên, và anh muốn ngay lập tức hạ gục con chó cái cần được đụ này, và đụ cô ấy bằng một con cặc lớn cho đến khi cô ấy đạt cực khoái liên tục!

"Trong trường hợp đó, hãy bắt đầu!" 

Trương Thiên cảm thấy phe của Triệu Tử Hoàn sắp đến nên không muốn chần chừ nữa nên lập tức lên tiếng và tuyên bố cuộc thi đầu tiên.

“Vì mẹ và dì đều muốn con cặc to của tôi, nhưng họ cư xử rất tốt, nếu phải chọn một tiêu chí để so sánh, tôi muốn xem ai là người xấu tính hơn!” 

"Nào, lắc lư cơ thể cho thỏa thích và khoe con đĩ của mình. Nhân tiện, bạn có thể lấy bộ đồ bơi mà bạn đã mặc trước đó và dùng nó làm chỗ dựa!"

Lời vừa dứt, hai người vợ thành thục đầy tinh thần chiến đấu lập tức đứng dậy. Không nói một lời, họ cúi xuống nhặt bộ đồ bơi đã được cởi ra từ sớm, rồi âm thầm bắt đầu bày ra một màn trình diễn dâm đãng và đê tiện cho mình.

"Xiaotian, Xiaotian, áo tắm bikini của mẹ nhỏ quá❤️, sao không che được ngực❤️! Ôi ôi, núm vú lộ hết rồi❤️, bị cọ xát nên rất nhạy cảm❤️, ôi ~ Mẹ... sắp động dục❤️~"

Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng mặc áo lót bikini vào nhưng lại cố tình kéo nó ra. Tấm vải lẽ ra có thể che phủ hoàn toàn bộ ngực nở nang gợi tình giờ lại bị buộc chặt dưới ngực như thể chưa hoàn chỉnh. Cùng lúc đó, người phụ nữ trưởng thành có sừng cố tình ôm ngực khiến hai bộ ngực to béo khẽ run lên. Núm vú liên tục cọ xát vào lớp vải bên dưới, chẳng mấy chốc chúng căng cứng và to ra. Nó thật dâm dục~

"Woo! Được rồi, ngứa quá❤️! Tiểu Thiên, nhanh lên~ Ha, giúp dì xem đi❤️, ngứa quá ~ Sao dì của cháu ❤️... Phù, ở dưới đó khó chịu quá❤️!"

Anh vừa mới khen ngợi bộ ngực khủng của mẹ được nửa đường thì dì ở bên kia phát ra tiếng rên rỉ. Trương Thiên tò mò quay đầu lại và nhìn thấy người đẹp tóc vàng trưởng thành cách đó không xa cũng mặc đồ bơi nhưng chỉ có lớp vải bên trong ~

Suy nghĩ của dì giống hệt mẹ cô. Tấm vải vốn đã gợi cảm chỉ to bằng lòng bàn tay lại bị mỹ nhân nghịch ngợm xoắn thành một sợi dây mỏng, sau đó xỏ vào háng!

Chiếc quần lót có hình dáng như vậy không những không che được phần thân dưới mà còn do cô chủ dâm đãng cố tình nâng dây buộc lên một cách tục tĩu nên một lúc sau nó đã bị nhét vào giữa môi âm hộ đầy đặn!

Vải vải cọ xát một lúc, người đẹp bối rối rên rỉ, đùi run lên vì xấu hổ. Chỉ trong chốc lát, âm đạo từ từ bị kích thích bởi dị vật tràn đầy dịch pha lê khiến dì tôi khoe màn nghịch ngợm hơn mẹ tôi một chút!

"Tiểu Thiên! Nhìn đây❤️!" 

Người mẹ không chịu thừa nhận thất bại hét lên: “Vừa rồi người vợ trưởng thành đang đứng xoa nắn bộ ngực lớn tục tĩu, nhưng bây giờ lại đang ở tư thế mông đặc trưng của kiểu chó, lắc lư cái mông mập mạp vẫn gợi tình, nhưng so với trước đây, màn trình diễn của mẹ cô ấy lúc này có phần hoang dã hơn một chút!

"Pah ❤️~Pah ❤️～Pah ❤️!"

Một góc chiếc quần lót bikini màu vàng nhạt bị ngón tay của người đẹp móc vào và đung đưa như một chiếc roi dài. Sau khi tăng tốc một quãng đường nhất định thì bị tát mạnh vào cái mông to đầy dâm đãng!

Lực tuy không mạnh nhưng vẫn để lại một vết đỏ mờ nhạt. Khi cuộc chơi thô bạo với người mẹ xinh đẹp tiếp tục, cặp mông béo đầy dục vọng càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, như thể cô đã đạt được khoái cảm khổ dâm, sau đó những tiếng hét dâm đãng không thể tả xiết của người đẹp trưởng thành phát ra.

"A~ ồ ồ, tốt quá, ngứa quá~ đau quá❤️! Rõ ràng là, phù, mông tôi đang cháy ❤️, nhưng... như... cứu với~ Ha ồ ồ ❤️, tôi muốn trở thành, ừm~, một bà mẹ lợn nái động dục sau khi bị chủ của con trai mình đánh ❤️~ Uh oh oh oh ❤️!"

"Này Tiểu Thiên, nhìn cái bà dì khốn nạn này❤️! Cô ấy đang làm gì vậy❤️!"

Để thu hút sự chú ý của cháu trai nhỏ, cơ thể của Vương Di Tuyên cũng trở nên năng động. Mẹ cô có tư thế kiểu chó quyến rũ và quyến rũ nên đương nhiên phải đáp lại bằng tư thế giơ cao chân!

Chậm rãi dùng chân nâng mỹ nữ lên, âm đạo giữa háng nàng lại lần nữa hiển hiện không chút dè dặt trước mắt Trương Thiên. Cô vốn tưởng sau này dì mình sẽ lấy đi chiếc quần lót bikini đã thành dây, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng đầu ngón tay của người đẹp nóng bỏng, nghịch ngợm và trưởng thành này sẽ khuấy động dây buộc và không ngừng xoay vòng, khiến hầu hết chiếc quần lót đều quấn quanh ngón tay cô. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, nhắm vào âm đạo ướt át và nhét thật mạnh vào!

“Ồhhhhhh❤️!” 

Cái lỗ này bề dày chỉ bằng một ngón tay, nhưng lần này nó không thể chịu được sự xuyên qua của một mảnh vải màu tím cùng với ngón tay!

Tấm vải từng chút một biến mất vào lỗ mật ong ẩm ướt dưới cú ấn của ngón tay. Mỗi khi con mèo dâm đãng chiếm lấy một chút, tư thế cơ thể khó khăn của dì sẽ run lên!

Mặc dù đã vất vả như vậy nhưng để thể hiện sự hèn hạ và khêu gợi của mình, Vương Di Tuyên vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng và tiếp tục làm điều đó trong khi thở hổn hển nhanh chóng. Sau khi chiếc quần lót bikini được nhét hoàn toàn vào âm đạo, chỉ còn lại hai centimet dây hãm bên ngoài lỗ, cô bắt đầu hít một hơi thật sâu, đồng thời nheo mắt nhìn Trương Thiên.

"Con biết rồi dì❤️~ Bây giờ...huh, dì muốn làm gì❤️?"

Vương Nhất Huyền tà ác cười, không đợi Trương Thiên đoán được, nàng dùng hai ngón tay nắm lấy dây hãm ngắn, kéo mạnh!

Với một tiếng “vù”, chiếc quần lót cuối cùng đã được nhét vào âm đạo đầy bùn được cởi ra ngay lập tức. Lực ma sát và kích thích khi đưa vào đủ khiến dì đứng không vững, nhưng lúc này lại bị rút ra một cách thô bạo, khoái cảm tra tấn khi miếng vải cọ vào âm đạo mỏng manh lại càng mãnh liệt hơn, khiến âm đạo tục tĩu lên cao trào dữ dội! 

"Aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Đôi chân xinh đẹp đứng một mình rung chuyển dữ dội, lỗ hở lộ ra co lại dữ dội. Cái lỗ nhỏ đã đạt đến đỉnh điểm nhờ thao tác nghịch ngợm "phồng" "phồng" của cô phun ra một ít nước, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt lại càng ướt hơn...

Hành động điên cuồng của người dì chắc chắn đã khiến cuộc cạnh tranh tục tĩu này lên đến đỉnh điểm, nhưng trước khi người mẹ vốn bảo thủ có thể vượt qua sự xấu hổ trong cơ thể và thực hiện những hành động hèn hạ hơn nữa, người dì vừa đạt cực khoái đã khuỵu gối xuống đất, dùng mũi ngửi đất như một con chó cái! 

Cơ thể trần truồng và xinh đẹp rất gợi cảm và thanh lịch ngay cả khi nó đang mô phỏng một con chó đang bò. 

Đôi khi cô ấy lắc mông phấn khích để rũ hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi âm hộ; đôi khi bà ngẩng mặt dâm đãng lên và hét lên với đứa cháu trai nhỏ của mình với vẻ mặt nịnh nọt; thậm chí, để nhập vai hoàn toàn vào vai một con điếm dâm đãng, Vương Di Trường thậm chí còn hào hứng nhặt chiếc quần lót quyến rũ rơi xuống sàn bằng miệng vừa được lôi ra khỏi âm hộ và đầy nước suối dâm đãng! 

"A wu, zizi❤️, gâu~ gâu gâu❤️!"

Những tiếng rên rỉ sôi nổi, tiếng mút nước trái cây vui vẻ và thỏa mãn, sự phấn khích thể hiện khi vặn vẹo cơ thể mảnh mai một cách mãnh liệt, Trương Thiên như xuất thần, gần như nghĩ rằng dì trên mặt đất đã thực sự biến thành một con chó cái hình người! 

"Cái này, phù~ Cái này quá, quá tốt phải không❤️?"

Trương Thiên sửng sốt. Mãi cho đến khi dì của cậu bò dậy và liếm mút lòng bàn chân cậu, cậu bé mới tỉnh lại sau cú sốc! 

Đương nhiên, màn trình diễn của dì đĩ điếm được cháu trai nhỏ của ông vô cùng yêu thích. Tuy nhiên, để đạt được mục đích ẩn giấu của mình, Trương Thiên vẫn chống cự đến chết con điếm dâm đãng đó. Ngược lại hắn còn cười dâm đãng, nhặt chiếc quần lót dính đầy nước bọt và tinh dịch dưới đất lên rồi mạnh dạn đặt nó trước mắt dì mình! 

"Gâu❤️~woo~gâu gâu❤️~"

Mặc dù Vương Di Tuyên không biết Trương Thiên sẽ làm gì, nhưng dưới sự tự thôi miên điên cuồng, cô đã coi mình là con điếm nô lệ tình dục của người khác. Cô không những không phản kháng mà còn đón nhận sự sỉ nhục như vậy với tâm trạng vô cùng mong đợi! 

Chưa đầy một giây, Trương Thiên đã trói mắt dì mình lại, rồi lập tức quay đầu nhìn mẹ mình đang có chút rụt rè và căng thẳng. 

"Mẹ đã thua ngay vòng đầu tiên rồi ~ Mẹ vẫn còn quá nhút nhát. Để giải phóng bản chất của mẹ, con nghĩ...hehe, xin mẹ cũng hãy bảo mẹ che mắt bằng đồ lót đi ~ Nếu không, con sợ mẹ thực sự không thể thắng được dì con."

Lời trêu chọc của con trai khiến người mẹ xinh đẹp càng xấu hổ hơn, nhưng lời đề nghị đó không phải là không có lý. Háo hức muốn đánh bại em gái và giành lại con cặc to của con trai, cô gật đầu mạnh mẽ, rồi lập tức buộc chiếc quần lót trên tay trước mắt rồi cùng em gái bước vào bóng tối. 

"Rất tốt! Bây giờ xin hãy để lợn mẹ và con cái nằm xuống đất!”

Sau khi mất thị lực, những nhận thức khác sẽ trở nên nhạy bén hơn. Lời nói của Trương Thiên đầy nhục nhã. Những lời này vừa nói ra, không những dì cô toàn thân run rẩy mà ngay cả mẫu thân cũng sợ hãi quỳ xuống và chủ động đứng dậy! 

“Đổ vỡ❤️!”

"Mắt! Không, đừng ❤️!"

Một cú đá nhẹ của con trai khiến Vương Mộ Thụy trong nháy mắt cúi thấp người, không dám cử động. Giống như một con thú nhỏ sợ hãi, cô sợ hãi và ngoan ngoãn giơ cái mông to nhất của mình lên, hy vọng có thể lấy lòng đối phương bằng bộ phận sinh dục xinh đẹp và dâm đãng này, để thoát khỏi tai họa! 

“Này, mẹ leo nhầm hướng rồi, con chỉ giúp mẹ sửa thôi mà!”

Cậu bé giải thích điều này nhưng đôi bàn chân gợi tình của cậu không ngừng đá vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Âm hộ ướt chỉ cọ xát một chút, nước trái cây làm ướt vài ngón chân của con trai anh. Hai cánh hoa cũng chủ động giãn ra và xòe ra do ma sát qua lại. Sau khi con mèo mỏng manh hơn bị những ngón chân nghịch ngợm chọc và chơi đùa hai lần, dục vọng của người mẹ càng trở nên đáng xấu hổ và khó hiểu hơn! 

"Ồ, không, đừng làm vậy ❤️! Mẹ ơi, con đã, phù, đã làm việc rất chăm chỉ ❤️, bò, bò


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Đúng! Nó vào trong❤️, ngón cái của con trai tôi❤️, ôi, mạnh quá, nhét vào trong lòng con lợn nái ❤️... yah, nó ở trong âm hộ ❤️! "

"Trèo lên nhanh. Ai chạm vào bức tường đối diện trước, này, ai sẽ có cơ hội chủ động lựa chọn ~"

Để đẩy nhanh tốc độ hành động của hai phụ nữ trưởng thành hàng đầu trên sân, Trương Thiên, ​​người dẫn chương trình cuộc thi, mỉm cười và ngay lập tức bổ sung các quy tắc mới!

Giây tiếp theo, dì và mẹ tôi trở nên lo lắng và ngay lập tức bò về phía trước một cách tuyệt vọng mà không có bất kỳ sự thúc giục nào!

Trương Thiên đã dùng lực từ phía sau, đá vào mông béo của mẹ mình để điều chỉnh phương hướng của bà theo hình thức gian lận, nhưng ý thức về phương hướng của người vợ bối rối này quá tệ, cho dù có gian lận thì bà cũng kém bà gần mười giây!

Người dì leo nhanh nhất cũng chịu thiệt một chút. Cô đập đầu vào tường mà không hề đề phòng. Tuy không đau lắm nhưng cơ thể trong bóng tối vẫn khuếch đại cơn đau đến thần kinh.

Nhưng dù vậy, người dì vẫn không quên thân phận của mình là một con đĩ điếm. Cô ấy chỉ cuộn tròn dựa vào tường và rên rỉ "woo woo woo". Ngay cả Trương Thiên cũng không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối khi nhìn thấy nó ~

"Được rồi, chúng tôi ở đây. Bây giờ hãy chạm vào tường và từ từ đứng lên. Cuộc thi tiếp theo, hehe, tất cả đều ở đây! "

Qua tấm gương mờ, Trương Thiên mơ hồ nhìn thấy bóng người bên ngoài. Biết được danh tính của họ, ngay cả cặc của anh cũng trở nên hưng phấn.

Mẹ và thím lúc này còn đang chìm trong bóng tối cũng lo lắng đứng dậy, nhưng vừa chạm vào “bức tường” đã bị làn sương nước lạnh lẽo trên đó kích thích liền rút lòng bàn tay lại.

"Chà, chúng ta đang ở đây, trước gương! "

Mẹ tôi, người có khả năng định hướng rất kém, không biết mình đang leo lên đâu nên rất ngạc nhiên.

Dì tuy có chút kích động nhưng trong lòng lại bình tĩnh, thậm chí còn nghĩ đến phàn nàn: “Bể nước nóng rõ ràng đầy hơi nước nóng và sương mù, sao lại phải lắp gương gần như vậy? Wow, tôi đã khiến mọi người không thể chụp được những bức ảnh áo tắm suối nước nóng xinh đẹp trong gương❤️~”

Hai chị em không biết tại sao cứ tưởng đó là một chiếc gương thật, nhưng Trương Thiên rất phấn khích đã lấy một chiếc khăn tắm lau xung quanh, cuối cùng cũng tiết lộ danh tính thực sự của chiếc "tấm gương" được đặt kỳ lạ này!

“Phù, sợ chết khiếp! Đó thực sự là bố và chú! Wow, chị gái tôi cũng ở đây ~ Cái mặt quỷ quyệt này, tsk tsk, tệ quá, tôi thực sự cần phải chết tiệt! "

Trong tấm gương đã được lau sạch khỏi sương nước, có bóng dáng của Trương Cư Thành, Liêu Phát Tân và Triệu Tử Hoàn. Ba người đứng nói chuyện và cười đùa. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng nhìn vào gương nhưng dường như họ bị mù. Họ không để ý đến chị dâu khỏa thân và chàng trai có dương vật khổng lồ đứng thẳng với nụ cười dâm ô!

“Không biết anh trai tôi đã đến chưa~ Đếm thời gian thì cũng gần đến rồi phải không? "

Triệu Tử Hoàn mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp của cô ấy dường như có thể nhìn xuyên qua khung cảnh phía sau tấm gương, cô ấy tinh nghịch nháy mắt với Trương Thiên bên trong.

Đúng vậy, đây là tấm gương một chiều chỉ có thể nhìn thấy từ bên trong bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp. Và bí mật này chỉ có khách và người trong khách sạn mới biết ~

Việc lắp đặt một chiếc gương như vậy chỉ đơn giản là để nâng cao sở thích của những vị khách có chi tiêu cao. Bên ngoài gương là nhà vệ sinh công cộng, những vị khách bình thường sau khi dùng bữa xong sẽ rửa tay hoặc thu dọn ngoại hình ở vòi nước trước gương.

Ngay khi bạn nghĩ đây là một tấm gương nghiêm túc, thì người đàn ông giàu có bên trong đang liều mạng làm tình với người tình quyến rũ của mình, coi sự ngu dốt của bạn là thú vui, và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm tình dục ~

Và nhìn những vị khách lạ đi lại bên ngoài, những người đẹp quyến rũ bị đụ mạnh vào âm đạo cũng sẽ nhạy cảm với sự xấu hổ mạnh mẽ. Sẽ không lâu đâu ~ liên tục đạt cực khoái, rên rỉ cầu xin sự thương xót ~

…

Trương Thiên chắc chắn là người thành công nhất trong số các vị khách khi thưởng thức kiểu chơi này!

Anh ta không chỉ có thể cưỡng hiếp hai mỹ nhân cùng một lúc mà họ còn là chị em ruột!

Điểm thưởng bao gồm loạn luân liên quan đến huyết thống, hình dáng trưởng thành mà cô ấy tự hào và tư cách là một người vợ nhạy cảm của cô ấy! 

Tất nhiên, điều thú vị nhất là màn quan hệ tình dục lưng trần và donburi của chị em sau đó đều được trình diễn trước mặt chồng của họ! 

“Cảm giác như, phù, cơ thể tôi sắp nổ tung rồi! "

“Mẹ ~ Huh ~ Dì ơi, đến đây và làm hài lòng con ~ Hehe. "

Sau khi chàng trai nói xong, hai chị em trưởng thành vốn đã thích nghi với bóng tối bắt đầu bộc lộ bản chất dâm đãng và lập tức hành động!

Người dì rất giỏi trong việc xác định âm thanh và vị trí. Cô nắm lấy cánh tay của đứa cháu trai nhỏ của mình rồi bước thẳng đến phía sau Trương Thiên với một bước đi quyến rũ!

Cơ thể gợi cảm uốn cong tới lui đang đung đưa lên xuống trên người chàng trai như một con quỷ rắn. Trương Thiên chỉ cảm thấy tấm lưng trần của mình đang liên tục bị hai bộ ngực xinh đẹp săn chắc và đầy đặn cọ xát, đồng thời cái háng xinh đẹp vặn vẹo đói khát của dì cũng biến lông mu bên ngoài âm đạo thành một chiếc khăn mềm, mơ hồ xoa mông cháu trai. 

"Hehe, tôi thích của dì tôi ❤️~ Huh, khăn tắm của con người ~ Tuyệt quá phải không ❤️? Giúp Tiểu Thiên, ừm, lau sạch những cơ thể bẩn thỉu❤️! "

Vừa thực hiện dịch vụ khiêu dâm một cách có trật tự, dì cũng không quên giải thích rằng so với thái độ nhàn nhã của mình, người mẹ thân mật với con trai mình từ phía trước còn xấu hổ hơn nhiều ~

"Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh ~"

Bà mẹ xinh đẹp ngực khủng, mông béo dang rộng đôi chân ngang ngửa con trai. Cô nghiêng đầu muốn ngượng ngùng hôn một cái, lại đột nhiên bị Trương Thiên cái miệng thô bạo hút lấy!

Hai chiếc lưỡi đầy dục vọng tự do quấn lấy nhau dưới sự kích động của một lượng lớn nước bọt pha lê. Sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ con chẳng bao lâu đã khiến lưỡi lớn và lưỡi bé trở nên thân thiết.

Như cá yêu đuổi nhau trong ao, lưỡi con áp vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lao vào miệng mẹ. Sau khi xoay đầu lưỡi chạm nướu một lần, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau, tiếp tục va chạm bừa bãi vào nhau, chộp lấy khoái cảm!

…

“Nghe Trương tiên sinh kể lại, vợ yêu của anh chắc hẳn là một người đặc biệt nhút nhát phải không? Haha, anh phải trân trọng người vợ hiền của mình nhé ~"

Muốn giữ hai người ở nơi này, Triệu Tử Hoàn chỉ có thể tiếp tục nói về vấn đề của gia đình mình. Khi nghe nói cô em xinh đẹp vừa gặp có chút ghen tị với anh, Trương Cư Thành đẹp trai lại càng thêm kiêu ngạo! 

"Ha ha, dù thế nào đi nữa, với năng lực của ta, tìm được một người vợ tốt quả thực không khó. Tuy nhiên, Jasmine quá nhút nhát. Mỗi lần muốn được hôn lên mặt, cô đều tránh mặt chứ đừng nói đến miệng. Tôi e rằng trên đời không có người đàn ông nào có thể tận hưởng được nụ hôn chủ động của cô ấy! "

Trương Cư Thành có chút cảm khái nói. Trong hồ suối nước nóng đối diện gương, Vương Mộ Thụy khuôn mặt đỏ bừng vì bị hôn vừa bị con trai buông ra, sau đó lại hôn cô một cách thèm khát!

"Ồ, mẹ, được rồi, nhiệt tình quá, chờ đã, chờ đã! "

Trương Thiên vẫn chưa thay đổi hơi thở và nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng chiếc lưỡi trong miệng lại liếm láp một cách điên cuồng. Như sắp chết đói, bà mẹ xinh đẹp đói khát rên rỉ, nũng nịu nói: “Chưa đủ ~ Haha, chồng của con trai ta có cái miệng ngon nhất ~ Phù, ngon nhất! Ăn bao nhiêu cũng không đủ! Nhanh lên! Hãy hôn miệng mẹ bạn! Phù, tôi thực sự muốn! Tôi thực sự muốn quấn lưỡi của con trai tôi quanh nó ~ ”

Người mẹ bị che mắt đã trở nên dễ dãi hơn. Cô ấy bắt đầu gọi Trương Thiên là chồng của con trai mình, và cô ấy trông giống một cô bạn gái dâm đãng vừa bước vào thời kỳ yêu đương nồng nàn ~

"Hừ, mẹ thật là, hừ, làm nũng! Nếu anh muốn hôn em quá thì, này, kiềm lại đi! "

Trương Thiên cười xấu xa, miệng lại áp vào đôi môi bồn chồn của người mẹ trưởng thành, đồng thời đưa tay phải ra, nhắm vào bộ ngực to gợi cảm và chộp lấy thật mạnh!

"Ồ~"

Những ngón tay gợi tình mạnh mẽ lập tức chìm vào da thịt mềm mại của bộ ngực. Cái nắm tay thô bạo không chỉ khiến bộ ngực nóng bỏng của người mẹ phồng lên từng đợt thịt mà ngay cả chiếc lưỡi hôn nồng nàn của con trai cũng không khỏi run lên nhè nhẹ! 

Nhưng sự thỏa mãn mãnh liệt khiến Vương Mộ Thụy nhanh chóng thích ứng với sự kích thích. Một lúc sau, nụ hôn của cô trở nên mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn!

“Eaaah❤️! "

Một bàn tay nhỏ gợi tình khác duỗi ra, bà mẹ dâm đãng dang rộng hai chân, phần thân dưới không chút nghi ngờ chịu đòn. Trương Thiên vô tình đưa hai ngón tay vào âm hộ đang ríu rít và tinh xảo, sau đó dùng đầu ngón tay trêu chọc nó một cách mạnh mẽ!

Chưa đầy một phút, cái lồn dâm đãng của bà mẹ đã đối xử với ngón tay của con trai mình như một con cặc lớn có thể cho con ăn và bắt đầu co thắt và vặn vẹo dữ dội, cái miệng đang hôn lưỡi con trai bà cũng phát ra một tiếng cười mơ hồ!

Âm đạo đã động dục sẽ cảm thấy rất dễ chịu dù được kích thích bằng cách nào! Con trai ngu ngốc của bạn vẫn muốn đánh lén? Hừm, để xem mẹ có cắt đứt những ngón tay nghịch ngợm của con không nhé!

Vương Mặc Thụy nghĩ như vậy, sau đó cô càng quên mất chính mình. Bị con trai tấn công từ trên, giữa và dưới, bà chẳng những không muốn phản kháng mà còn mong muốn cổng thành mở rộng, ăn thịt toàn bộ hàng trăm triệu binh lính tinh nhuệ của con trai mình! 

…

"Ha ha, đối với vợ của ta, không cần Tiểu Huyên của ta, ha ha, nàng cũng không kém gì tỷ tỷ của ta! "

Liêu Phát Tân vốn không có việc gì làm, nhưng khi nghe anh rể khoe khoang về sự nhút nhát, dè dặt, dịu dàng và đoan trang của em gái mình, anh không khỏi so sánh với người vợ yêu quý của mình. 

"Ồ? Người vợ yêu dấu của anh Liao...cô ấy có phải là em gái tóc vàng không? Hee hee, cô ấy có tính cách rất cởi mở. Nữ nhân hư hỏng như vậy nhất định phải canh chừng cẩn thận, đề phòng nàng lén lút đi đâu đó... Ối, ta nói tùy tiện, đùa thôi! "

Triệu Tử Hoàn lặng lẽ nhìn vào gương, đôi mắt có chút khao khát, thậm chí trong đầu cô còn hiện lên cảnh tượng dâm dục người đẹp tóc vàng trưởng thành bị anh trai đụ mạnh bạo bằng một con cặc lớn! 

"Hả? Ha ha, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra! Xiaoxuan của tôi trông có vẻ nghịch ngợm và cởi mở nhưng thực tế cô ấy rất thông minh và biết cách đo lường mọi thứ tốt nhất! "

"Trừ phi ta làm chuyện xấu, nàng tuyệt đối sẽ không phản bội ta, ta thậm chí có thể thề cam đoan! "

Trong mắt Liêu Phát Tân tràn đầy quyết tâm và tự tin, đồng thời, vẻ mặt của Vương Di Tuyên càng ngày càng dâm đãng và dâm đãng! 

“Xiaotian ~ Phù, dì của tôi muốn ❤️, tôi không chịu nổi❤️~ Tôi muốn quá ~ Phù, tôi thực sự muốn bóp nát con cặc to lớn của bạn bằng âm hộ của tôi❤️! "

Mỹ nữ trưởng thành nhẹ nhàng cắn vào dái tai thiếu niên, rên rỉ có chút oán hận. Người cô vừa lắc thân hình gợi cảm vừa dùng cơ thể tuyệt đẹp của mình làm khăn lau lưng và mông cho cháu trai nhỏ đã tràn đầy dịch âm đạo!

Tuy rằng cô không nhìn thấy tình huống trước mắt, nhưng những âm thanh tục tĩu do chị gái và cháu trai nhỏ của cô phát ra khi họ hôn nhau say đắm đã khơi dậy dục vọng của cô! 

Không thể chịu đựng được nữa, cô rên rỉ với Trương Thiên trong khi ôm con cặc to và cứng của cậu bé từ phía sau, vuốt ve nó một cách mơ hồ và chậm rãi ~

“Ừm, ha! "

Ý tưởng đẩy nhanh quá trình của dì khiến Trương Thiên do dự. Cảnh tượng hiện tại là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nhìn bố và chú, chơi với mẹ và dì, v.v., dù chỉ một giây, cậu cũng thấy hạnh phúc! Điều này càng xảy ra, Trương Thiên càng muốn trì hoãn sự xuất hiện của niềm vui tuyệt vời mà chồng mình hiện đang có!

Giống như một chiếc bánh thơm ngon được đặt trước mặt một người đang đói. Tốt nhất là ăn khi không chịu nổi nữa!

Tuy nhiên, mong đợi của Trương Thiên cuối cùng chỉ là mong đợi. Đối mặt với dì đói khát, hắn thậm chí không có quyền từ chối! 

“Đưa cho tôi, đưa cho tôi❤️! "

"à! Xiaoxuan, bạn đang làm gì vậy...wuwu, đẩy tôi đi❤️! "

Vương Mộ Thụy cảm giác như bị ai đánh trúng, không khỏi loạng choạng hai bước. Còn chưa kịp trở về trong vòng tay của con trai, dì nóng nảy đã trực tiếp giơ chiếc gương một chiều lên, sau đó chủ động nhấc chân lên đặt lên vai Trương Thiên!

Cơ thể gợi cảm mềm mại đầy dục vọng nhanh chóng hạ xuống vị trí, âm hộ ướt át lập tức chạm vào con cặc nóng bỏng của chàng trai. Dù chỉ là ma sát đơn giản chứ không phải đâm mạnh nhưng Vương Ái Hiên vẫn rên rỉ sung sướng!

“Cho, cho tôi ❤️! "

Cùng lúc Mei hét lên đầy dục vọng, người chú ở phía bên kia gương bất ngờ nhìn vào gương! 

"Vậy... kích động quá, chịu không nổi! "

Bị chú nhìn chằm chằm và bị dì xoa bóp, một cảm giác ngây ngất khó tả dâng lên trong lòng. Đầu óc của Trương Thiên thậm chí không phản ứng. Đôi tay đói khát của anh đã ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, sau đó cơ thể anh bất giác hướng về phía trước!

“Ơ, ồ ồ❤️, vào đi, vào đi con cặc to❤️, ồ ồ nó ở trong dì tôi, to quá❤️! "

…

"Ông. Liệu? Anh Liao, anh đang nhìn gì thế? "

Bên ngoài gương, Liêu Phát Tân đang ngơ ngác bị Triệu Tử Hoàn nhẹ giọng gọi. Khi anh kịp phản ứng, người trước cười ngượng nghịu và lập tức bày tỏ sự bối rối. 

“Không phải nhà vệ sinh công cộng này rất nổi tiếng sao? Tại sao bạn lại xây dựng một tấm gương lớn như vậy? Ngoài ra, ở đây có quá nhiều nguồn sáng phải không? Haha, tôi cảm thấy như mình có thể trang điểm trước gương vậy. "

Nghe câu hỏi thành thật của người đàn ông, Triệu Tử Hoàn không khỏi mỉm cười. Tất nhiên cô sẽ không thừa nhận rằng chiếc gương được làm quá lớn để anh trai cô có con cặc to bên trong có thể nhìn thấy mọi người, cô cũng sẽ không nói với Liêu Phát Tân rằng ánh sáng đủ để nó có thể phản ánh rõ ràng cho đứa cháu trai nhỏ của mình tất cả những biểu cảm mà nó giữ trong bóng tối trong khi vợ anh bị con cặc to đụ mạnh. 

…

“Uh-huh, được rồi, tuyệt vời❤️! Thích nhất là con cặc to❤️, dì ghẻ❤️~Uhhh, thoải mái quá❤️~"

Âm đạo lầy lội dường như trở nên mịn màng hơn nhờ tư thế giơ cao chân. Trương Thiên, người liên tục đẩy eo về phía trước, có thể dễ dàng đẩy vào trung tâm tình yêu mềm mại của dì mình với mỗi cú đẩy!

Sau khi nghiền nát quy đầu gợi tình trên phần thịt mềm cổ tử cung mỏng manh một lúc, anh nhanh chóng rút nó ra giữa tiếng rên rỉ đầy dục vọng của dì. Cây gậy thô ráp cọ xát lớp thịt mật ong từ trong ra ngoài, niềm vui mà nó khơi dậy một lần nữa khiến mỹ nhân trước mặt run rẩy toàn thân ~

Quan hệ tình dục khi bị bịt mắt đơn giản là quá thú vị và độ nhạy dường như cao hơn bình thường ba điểm!

Đắm chìm trong bóng tối không chỉ mất đi tầm nhìn mà cử động cũng trở nên lưỡng lự. Cuối cùng, tôi chỉ có thể siết chặt cơ thể và đứng yên. Điều duy nhất tôi có thể làm là siết chặt âm hộ xấu xa của mình, tuyệt vọng chống cự ra vào con cặc lớn, để ngăn cản cơ thể dâm đãng của tôi đạt cực khoái sau khi bị xâm nhập vài lần!

Nhưng... làm sao chúng ta có thể phủ nhận được bản chất dâm đãng đã được bộc lộ? 

"Rõ ràng là ~ ồ ồ ❤️, con khốn của sư phụ Xiaotian ❤️ ~ Tại sao tôi, ồ ồ ❤️, lại không thể bị chủ nhân của con cặc lớn đụ đến cực khoái ❤️? Uh-huh... Tôi không muốn, ờ, nó dày và to quá❤️, đừng kiên nhẫn, tôi muốn ~ Phèo, con khốn, con khốn, dì dâm đãng❤️! Muốn, muốn lên đỉnh❤️! "

Người dì dâm đãng không hề quan tâm đến danh tính của người đó. Cô đói khát đến mức trực tiếp áp khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng của mình vào gương. Chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy thè ra từ cái miệng đang chảy nước dãi, và cô ấy tham lam liếm những giọt nước còn sót lại trên tấm gương một chiều! 

Đôi chân xinh đẹp hoàn toàn tách rời, âm đạo đang bị một con cặc dài và dày xâm phạm một cách thô bạo. Nước trái cây đang bay khắp nơi. Khi đạt cực khoái, một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra và liên tục bắn ra từ khe hở giữa phần thịt mềm mại của âm đạo và trục thô ráp của dương vật khi con cặc to không mệt mỏi xâm phạm mà không cần bao cao su. 

Người mẹ bị đẩy sang một bên vừa cúi người xuống chạm vào đùi con trai thì cảm thấy trên mặt mình chợt trào ra một hơi ẩm. Mùi hương cực khoái của con điếm tục tĩu dường như đã làm vấy bẩn gen nuông chiều của em gái cô qua hơi thở và làm vấy bẩn tâm trí của người phụ nữ trưởng thành đoan trang này. Vương Mộ Thụy không hiểu cảm thấy đói khát liền chủ động há miệng, thè lưỡi tiếp nhận tinh dịch phun ra từ khớp nối giữa con trai và em gái ~

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ ồ ồ ồ ồ, dì đĩ, dì khốn nạn, địt chết mày, tao đụ mày, tao đụ mày!"

Nhìn thấy người chú vô tình hành hung dì mình một cách thô bạo, Trương Thiên cảm thấy thắt lưng của mình không thể dừng lại được, con cặc cứng ngắc của anh vẫn còn đó


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Lao tới lui trong âm đạo cực khoái với tốc độ cực nhanh! 

Sự cưỡng hiếp thô bạo như vậy chẳng mấy chốc đã khiến vẻ đẹp dâm đãng của cô càng đáng khinh hơn. Chỉ trong chốc lát, cổ tử cung mỏng manh co rút chặt chẽ, do tử cung đói hoạt động đi xuống, nóng lòng biến thành một cái miệng nhỏ, mút phần trước của quy đầu! 

Trương Thiên ngập ngừng rút ra, phát hiện quy đầu bị hút rất chặt, liền cười nham hiểm, dùng toàn lực đẩy về phía trước! 

"Ừ! Uh-huh❤️, được rồi, đau quá❤️!"

Chỉ trong chốc lát, không chỉ đôi chân xinh đẹp bị tách ra 180 độ của dì bị ép đến hơn 200 độ mà cơ thể của dì cũng bị ép chặt vào tấm gương một chiều lạnh lẽo. Sự va chạm và khó chịu đột ngột khiến cô ấy rên rỉ như một con chó cái bị bắt nạt~

…

"Kỳ lạ, vừa rồi gương có di chuyển không? Ốc vít không siết chặt à?"

"Anh điên rồi sao? Tại sao lúc nào anh cũng nhìn chằm chằm vào tấm gương vỡ này? Chẳng lẽ vợ anh cũng ở trong đó sao?"

Trương Cư Thành nhìn chú mình ngốc nghếch trước mặt mỹ nữ có chút không nói nên lời. Dù giận dữ phản bác nhưng cũng không thể ngăn Liêu Phát Tân nhìn chăm chú hơn. 

"Vừa rồi nhất định có động tĩnh gì đó! Kỳ quái, bên trong không có người sao?"

…

"Uh ôi ôi, tệ quá, kẻ xấu ❤️! Woo hoo, sao có thể được, haha~ sưng tấy quá❤️! Sao có thể như thế này, ừ ừ, bắt nạt~ dì tôi... bắt nạt tử cung con chó cái❤️!"

Quy đầu khổng lồ dễ dàng lấp đầy hoàn toàn tử cung của dì đĩ điếm, kết cấu nóng và cứng chạm vào thành tử cung mềm mại. Dù không có xích mích gay gắt nhưng Vương Nhất Hiên vẫn vui vẻ thè lưỡi ra ~

Nhưng Trương Thiên làm sao có thể không kịch liệt ma sát! 

Đôi mắt của anh ta dán chặt vào chú mình, và với ánh mắt mơ hồ nhìn vào nhau, anh ta lại đụ anh ta một cách thô bạo hơn! 

"Haha chú, chú không ngờ cháu lại ở đây. Phù, chật quá! Địt vào tử cung của dì cháu phải không? Ôi, ôi, căn phòng nhỏ của em bé thật tuyệt vời! Cháu đã vào đây không chỉ một lần! Cô dì cũng, huýt sáo, bú giỏi quá! Bà cũng thích cái quy đầu to của cháu!"

Sau khi dương vật được đưa vào tử cung, nó không còn khả năng đẩy mạnh như trước nữa. Động tác của Trương Thiên gần như đã mang theo phần thân dưới của dì mình. Dưới sức kéo thô bạo của quy đầu mắc kẹt ở cổ tử cung, Vương Nhất Hiên yếu đuối buộc phải run rẩy! 

Đôi khi trước khi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mặt anh ta đã bị đập mạnh vào gương một chiều và anh ta lại dùng lưỡi bôi rất nhiều nước bọt lên gương! 

…

"Ôi, anh rể, thật sự rất cảm động! Hình như nó đang run rẩy một chút, nhìn kỹ đi!"

Liêu Phát Tân không ngừng khoa tay múa chân, nhưng Trương Cư Thành, người đang trò chuyện sôi nổi với Triệu Tử Hoàn, nhanh chóng xua tay và trả lời một cách rất chiếu lệ. 

"A, phải, phải, nó đang chuyển động. Là vợ anh bị nhốt trong gương đang cầu cứu anh đấy!"

…

"Uh ah, cứu với ❤️! Không, ừ, nhiều quá! To quá, quy đầu của cậu chủ ❤️, woo woo, phòng của em bé ❤️, sắp biến thành hình của cậu chủ rồi ❤️... woo woo ❤️!"

Vương Nhất Hiên liên tục bị đứa cháu trai kích động ôm ngang eo, đẩy thân thể yếu đuối của cô tới lui trước tấm gương một chiều. Cô rõ ràng là một thiếu nữ hoạt bát vui tươi, nhưng lúc này lại bị cháu trai cấp hai của mình bắt nạt và coi như đồ chơi! 

Nhưng dù sự chênh lệch về thể chất giữa hai người có lớn đến đâu, họ cũng không thể chịu đựng được sự thật rằng quy đầu siêu biến thái sắp xuyên vào tử cung! 

Bị đẩy, bị kéo, bị đánh mạnh, bị nghiền nát!

Những cái quy đầu hưng phấn giống như một con thú hung dữ vừa mở rộng lãnh thổ, ngang nhiên thiết kế ra tử cung tuyệt vời mà nó vừa chiếm giữ. Có vẻ như nó sẽ chỉ thỏa mãn ham muốn của mình một cách hào phóng sau khi sắp xếp căn phòng nhỏ này thành hình dạng mà nó hài lòng và dùng nó làm nơi ươm mầm cho thế hệ tương lai, phải không?

"Ồ, tôi thích nó, tôi thích tử cung của dì tôi nhất, ah oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể!

Trước mặt chú chuẩn bị úp mặt vào gương, anh ta hét lên và tuyên bố rằng người dì trước mặt là tài sản của mình. Cùng lúc với ham muốn chiếm hữu điên cuồng của anh bùng phát, con gà trống biến thái sắp làm vỡ tử cung của dì cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ!

"Kìm, đi! Trước mặt chú, hãy lấp đầy dì tôi thật mạnh, thật mạnh!”

Trương Thiên áp thẳng cơ thể vào người cô và cố gắng hết sức để xuất tinh vào tử cung mỏng manh. Vương Di Tuyên, người đã bị đụ từ lâu, thậm chí còn không có ý thức để đối phó với nước dãi ở khóe miệng. Cô để nước dãi chảy dọc theo gương và tạo thành một vết bẩn tục tĩu. Cô không có cử động nào khác ngoài việc “rên rỉ” như một con chó cái bị đánh đập khi tinh dịch hung hãn bắn vào bụng cô…

"Này~ Nó vẫn chật quá... Dì ơi, làm ơn~ Huh, buông ra, thư giãn đi~ Tôi, ồ ~ đã kéo nó ra!"

Sau khi ôm người dì khỏa thân của mình và nghỉ ngơi vài phút, Trương Thiên Thái ngập ngừng cố gắng rút cặc của mình ra. Tuy nhiên, do âm đạo và tử cung bị hút quá chặt nên con cặc lớn được nhẹ nhàng đưa vào đưa ra một lúc rồi dần dần thoát ra khỏi căn phòng nhỏ chứa đầy tinh dịch đặc quánh ~

Việc rút con cặc đã quay trở lại âm đạo ra sẽ dễ dàng hơn nhiều. Trương Thiên càu nhàu, và con cặc ướt đẫm tinh dịch của anh trượt ra khỏi âm hộ đầy bùn của dì với âm thanh "bốp". Sau đó anh nhẹ nhàng hạ đôi chân xinh đẹp trên vai xuống. Mỹ nữ trưởng thành vốn đã mất hết sức lực lập tức ngã xuống đất dọc theo tấm gương một chiều, vẫn thở hổn hển quyến rũ ~

"Này, con đã làm xong một phần rồi, giờ đến lượt mẹ!"

Nhìn người dì bị bịt mắt trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp dang rộng, âm hộ cuộn tròn và bụng phình ra mê hoặc, Trương Thiên mỉm cười kiêu hãnh và đưa mắt sang một bên, đáp xuống mẹ anh! 

"Ha~wuwu~ha❤️~"

Lúc này, Vương Mạc Nhuệ dường như chưa nhận ra rằng mối quan hệ tình dục giữa con trai cô và em gái cô đã kết thúc. Cô quá bối rối và vẫn giữ nguyên tư thế trước đó. 

Tức là hãy há miệng, thè cái lưỡi dâm đãng, ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên để tham lam tận hưởng hành động hèn hạ vẩy nước dâm dục lên cơ thể. 

"Hehe, mẹ giỏi quá! Không giống như dì tôi, người chỉ thích gây rắc rối."

Trương Thiên khen ngợi từ tận đáy lòng, nhưng anh ngày càng trở nên tự phụ khi coi mẹ như thú cưng tình dục của mình. Anh đưa tay ra nhéo má mẹ. Sau khi kéo mẹ rên rỉ, những ngón tay nghịch ngợm của cậu lập tức chạm vào chiếc lưỡi đang cố vươn ra và tóm lấy nó!

"Ồ! Ôi ❤️!"

Chiếc lưỡi mềm mại và nhạy cảm bị hai ngón tay của con trai kẹp nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Vương Mạc Nhuệ, người cảm thấy như bị chủ nhân trói bằng dây, nhanh chóng cầu xin sự thương xót với một tiếng ậm ừ tâng bốc.

Nhưng bà càng vâng lời và sợ hãi con trai mình thì mong muốn làm bẽ mặt con trai của Trương Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Bạn sẽ không chống cự ngay cả khi bạn làm điều này? Vậy thì...cố gắng lên nhé!" 

Ngay khi nghĩ đến điều đó, anh đã làm được. Người con trai dùng một tay nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tiếp tục giơ lòng bàn chân lên, sau đó đá thẳng vào ngực của mỹ nhân trưởng thành đang quỳ dưới đất trước mặt mình! 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bị ấn trực tiếp vào lòng bàn chân thô ráp, bộ ngực mềm mại lập tức chìm xuống. Trương Thiên đã trải nghiệm nó một cách cẩn thận, và anh thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập nhanh chóng của trái tim mình bằng ngón chân! 

"Hả~haha, ờ~"

Người mẹ lại bị bắt nạt cuối cùng cũng ra tay, nhưng đôi bàn tay yếu ớt, gầy gò của bà chỉ nhẹ nhàng giữ lấy mắt cá chân của con trai, ngăn cản cậu đối xử thô bạo với bà hơn. Cô không có suy nghĩ nào khác. 

"Hừm! Tại sao bạn không chống cự? Người mẹ tốt của tôi."

Trương Thiên không nhìn thấy cảnh tượng mà anh tưởng tượng, trong đó mẹ anh bị bức hại và cầu xin sự thương xót. Cảm thấy buồn chán, anh lập tức kiềm chế cử động, hỏi với giọng điệu nửa khó chịu nửa bối rối. 

"Bởi vì...ha~ đúng rồi, là Tiểu Thiên❤️! Tiểu Thiên muốn làm gì mẹ hắn, chỉ là, ô ô, cứ làm đi, gieo đi mẹ❤️... Con không có quyền, ừ ô ô, quyền chống cự❤️~"

Trạng thái bị bịt mắt dường như một lần nữa bộc lộ bản chất của mẹ! 

Với tính cách ngoan ngoãn của mình, nếu gặp phải sự huấn luyện của người mình yêu, cô đương nhiên sẽ hoàn toàn chấp nhận mà không hề dè dặt! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt có vẻ phục tùng, Trương Thiên cười khúc khích, sau đó đưa tay ôm lấy con cặc của mình, tiến lên một bước, gần như chạm vào thi thể của mẹ mình đang quỳ trên mặt đất! 

"Được rồi, ngươi đã ngoan ngoãn như vậy, vậy thì lè lưỡi liếm con cặc lớn đi! Nhân tiện mẹ nhớ dùng cả hai tay nhé, con thích ánh mắt dâm đãng của mẹ ~"

"Ồ ồ ồ ồ ❤️! Được, được!"

Vương Mộ Thụy ngoan ngoãn thở hổn hển đồng ý. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã đưa tay lên che mặt và làm động tác chữ “V” rất chuẩn, đồng thời chủ động mở miệng, phơi bày hoàn toàn cảnh tượng trong miệng. Độ sâu hiện rõ, cổ họng chậm rãi co rút của cô rất dâm đãng. Tuy nhiên, lần này người thực hiện dịch vụ không phải là miệng cô mà là chiếc lưỡi mềm mại và dâm đãng của mẹ cô!

"Ồ~ Được rồi, dịu dàng quá!" 

Đầu lưỡi dài của hắn tìm kiếm mùi tanh quen thuộc, nhẹ nhàng chọc vào quy đầu của con trai, sau đó nhanh chóng trượt xuống theo dây hãm nhạy cảm, liếm que từ trên xuống dưới! 

"Xì, hoo, lưỡi của mẹ móc câu giỏi quá, còn bi của tôi thì, ồ, lắc lư!"

Dù không thể nhìn thấy cảnh tượng dưới con gà trống nhưng Trương Thiên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng lớn của mình đang được cái lưỡi hưng phấn của mẹ lăn qua lăn lại. Sau cú húp cuối cùng, một trong những quả bóng của anh ấy đã được nhẹ nhàng đưa thẳng vào miệng anh ấy! 

Đôi môi mềm mại ấn nhẹ, quả bóng khiêu dâm bị hút một cách dâm đãng vào miệng người phụ nữ trưởng thành, quả bóng khiêu dâm gần như dính chặt vào da bị chiếc lưỡi trơn trượt hung dữ liếm! 

Sau khi làm ẩm nó bằng một lượng lớn nước bọt, người mẹ đói khát hít một hơi thật mạnh, phần thịt mềm mại trên đôi má co rúm nhẹ nhàng vặn vẹo trước những quả bóng nhạy cảm, đồng thời tham lam ăn nốt chỗ nước bọt còn lại vào bụng ~

Cuối cùng, túi trứng đã được hưởng thụ hoàn hảo bằng miệng được trả lại, sau khi nếm thử món khai vị, chiếc lưỡi dâm đãng lại ấn vào cây gậy, nhanh chóng liếm từ dưới lên trên, cuối cùng lắc đầu, vặn vẹo lưỡi trái phải, buộc đầu lưỡi áp vào mắt ngựa liều mạng khoan vào! 

"Ồ! Được rồi, mềm quá, bên trong nhạy cảm quá mẹ ơi, được rồi, tốt quá ~ tè, nhưng nếu không được thì không sao, ừm, con sẽ tè thật đấy, nhạy cảm quá!”

Sự kích thích niệu đạo bị lưỡi tục tĩu trêu chọc khiến khoái cảm khi đi tiểu mạnh hơn cả xuất tinh. Tuy nhiên, làm sao một con gà trống lớn ở trạng thái cương cứng hoàn toàn lại có thể đi tiểu được? Nó càng ngày càng sưng tấy không thể chịu nổi, như thể bên trong con cặc lớn bị đốt cháy, khiến Trương Thiên nhanh chóng hít một hơi. Không chịu nổi trò tục tĩu đó, anh vội lùi lại vài bước, để cặc mình thoát khỏi cái lưỡi dâm đãng của mẹ! 

"Ồ? Tiểu Thiên? Bạn...bạn đã ở đâu thế? Ô ô...Mẹ? Không tìm được anh à?”

Vương Mạc Nhuệ hơi thất vọng vì con trai mình đột nhiên bỏ chạy. Cô đưa tay ra và chạm vào cô nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi nào. Cô ấy giống như một con thú cưng nhỏ bị chủ nhân bỏ rơi, phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu và đau khổ. 

“Tôi đi đây, trò chơi này chán quá, cảm giác như muốn nổ tung bên trong vậy!”

Sự sung mãn quá mức sâu trong con cặc của anh dần dần giảm đi. Trương Thiên nhìn khuôn miệng gợi cảm của mẹ mình với nỗi sợ hãi kéo dài và vô thức thở phào nhẹ nhõm. 

“Quên đi, con không cho mẹ chơi với nó, nếu không con sợ cặc của con sẽ nổ tung thật. Nhân tiện, chỉ cần nhét nó vào thôi!"

Trương Thiên, ​​người quyết định sử dụng điểm mạnh của mình và tránh điểm yếu, định để miệng mẹ anh trải nghiệm khoái cảm khi nuốt sâu, nhưng ngay khi anh đến gần, dì của anh đã đi trước mẹ anh một bước, trực tiếp tóm lấy cơ thể anh, rồi áp sát vào anh một cách tâng bốc! 

"Ha! Ôi~Xiaotian~ thân hình nóng bỏng quá, tuyệt vời quá❤️~"

Người đẹp đói khát duỗi mông lên đứa cháu trai nhỏ của mình và hôn thẳng vào ngực nó. Hành động liếm láp tục tĩu với cái miệng đầy nước bọt nhanh chóng khiến Trương Thiên ướt át, chiếc lưỡi cũng dâm đãng như mẹ cô bắt đầu chơi đùa với núm vú nhỏ của cậu bé! 

Trương Thiên giật mình vì cảm giác xấu hổ không thể giải thích được, sau đó lòng bàn tay nheo nheo của dì anh đưa xuống, nóng lòng muốn tóm lấy con cặc to lớn, thô ráp, nóng bỏng và giật thật mạnh! 

"Woo, to quá, cứng quá ❤️~ Kẻ xấu to lớn này ~ Ha woo, vừa rồi mày đụ dì khốn nạn của tao ❤️~ Wu wu, haha, tao sắp bị kẻ xấu đụ chết rồi ~ ❤️~ Ziha ~ Mẹ kiếp, tao sẽ thủ dâm, hehe, tao sẽ bẻ gãy con cặc của Thiếu Thiên...hehe, con cu lớn❤️!"

Lời nói của dì nghịch ngợm không chỉ là niềm vui bằng miệng. Cô ấy không ngừng tăng độ bám của mình, như thể đang kiểm tra sức mạnh của chính mình, và ngay lập tức bóp con cặc cho đến khi nó càng căng cứng hơn! 

Đặc biệt là phần trước của quy đầu, dường như sắp bung ra khỏi bao quy đầu. Làn da nâu sẫm và hồng hào vô cùng săn chắc. Một lực nắm chặt như vậy khiến Trương Thiên phải thở dốc! 

Dưới áp lực cực lớn, quy đầu nhạy cảm nhanh chóng rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt đậm đặc và có mùi hôi hơn, nhưng trước khi nó tràn ra quy đầu, lòng bàn tay nóng hổi của dì tôi từ trước ra sau lập tức dùng nước dính làm chất bôi trơn, nhanh chóng bao phủ toàn bộ thân thịt! 

Chỉ trong chốc lát, con cặc to được bôi trơn hoàn toàn đã phát ra những âm thanh dâm ô "Ròng rọc, Ríu rít" dưới màn thủ dâm thô bạo này! 

Âm thanh tục tĩu và hơi thở hôi hám của đàn ông thoát ra không khí do ma sát dữ dội được truyền sang mẹ. Nó giống như ngửi thấy mùi thuốc kích thích tình dục dễ bay hơi. Một vệt nước bọt pha lê thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng của người mẹ dâm đãng! 

"Xì ❤️~" Sau khi hít một hơi và mút nước bọt từ khóe miệng, người mẹ không còn kiềm chế được sự hỗn loạn trong cơ thể nữa, vội vàng vồ lấy con cặc to của con trai mình, "Chà, tôi, tôi cũng vậy, ha ~ Tôi cũng muốn nó ❤️!"

Khi dì tôi dùng lòng bàn tay chạm tới gốc cặc, mẹ tôi vô tình há miệng nuốt chửng cái quy đầu ngày càng sưng tấy. Sau đó cô ấy lắc đầu và mút thật mạnh. Quy đầu màu đỏ thẫm và đầu cặc xuất hiện và biến mất giữa đôi môi gợi cảm của mẹ tôi, chiếc lưỡi giấu trong miệng nhắm vào quy đầu, xoắn vặn, như thể mô phỏng phản hồi co thắt và co thắt khi đạt cực khoái âm đạo, mang lại cho việc quan hệ tình dục bằng miệng này một loại khoái cảm khác! 

Lúc này, dì đĩ đã vùi đầu vào dưới nách Trương Điền, cái miệng dâm đãng đang tham lam liếm cái nách sạch sẽ còn chưa kịp mọc của thiếu niên. Sự kích thích tê dại và ngứa ngáy khiến Trương Thiên thở gấp. Đồng thời, cảnh tượng hài hòa mà anh nhìn thấy khi cúi đầu xuống khiến anh lại hét lên! 

"Wow, sự hợp tác giữa mẹ và dì! Được rồi, tuyệt vời! Đây có phải là nụ hôn của chị em không?"

Lý do khiến Trương Thiên ngạc nhiên đến thế là do lòng bàn tay của dì vuốt ve dương vật và miệng mẹ nuốt quy đầu bất ngờ đạt được sự thống nhất chuyển động khi bị bịt mắt.

Mỗi khi dì đẩy gà đến cuối, mẹ sẽ ngậm đầu gà một cách trìu mến trong miệng. Khi mẹ nhổ gà ra và dùng lưỡi nhanh chóng liếm nước chảy ra từ mắt ngựa, dì cũng sẽ đẩy gà con đến gần đầu đến nơi môi mẹ ấn vào. 

Nếu không phải nhìn thấy, Trương Thiên sẽ cho rằng lòng bàn tay cùng cái miệng đều là cùng một chủ nhân. 

"Hai chị em làm việc cùng nhau à? Tuyệt quá!"

Sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ và dì khiến Trương Thiên càng thêm hào hứng với mối quan hệ giữa hai chị em. Nếu họ có thể thụ tinh cho anh ấy và sinh con gái cùng một lúc...

"Chậc!"

Nghĩ tới đây, Trương Thiên không khỏi rùng mình. Sự vắng mặt ngắn ngủi của anh khiến cặc anh mất kiểm soát và bắt đầu run rẩy, như thể anh sắp xuất tinh trong giây tiếp theo! 

"Wow~ Master Xiaotian, ừm, cặc của tôi đập mạnh quá❤️, hoo~ nhanh quá, mạnh quá, woo woo, ❤️! Thật tuyệt❤️~ hoo ~"

Cảm giác được con cặc to lớn đầy thịt được ôm chặt trong tay vẫn đang liều mạng chống cự, Vương Nhất Hiên không khỏi nói, dùng giọng ngọt ngào trêu chọc cô. Cùng lúc đó, mùi thơm từ miệng cô cũng rơi xuống núm vú nhỏ đã ướt đẫm nước bọt của Trương Thiên, ​​​​cô thổi nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi nước bốc hơi, núm vú vốn đã nhạy cảm bỗng trở nên lạnh lẽo, khiến Trương Thiên càng xấu hổ hơn. 

"Uh-huh~thỏa mãn❤️~Con cặc to của con trai tôi❤️, nóng hổi, ​​quá~to~ăn nó~xèo xèo, sung sướng, thích quá❤️!"

Đáy quần của mẹ cũng bị đầu gà đập mạnh khiến vòm miệng đau nhức một lúc, nhưng mẹ vẫn không chịu nghỉ ngơi, chỉ vì nước mắt ngựa chảy ra nhiều hơn, đậm đà hơn và tục tĩu hơn!

Cô tham lam đến mức không muốn buông bỏ bất cứ thứ gì! 

"Này, không ngờ chị❤️ lại như vậy, phù! Chị ấy đang lén lút ăn ❤️! Chị ấy đúng là một con lợn nái, phèo, tham lam❤️!" 

Trong khi em gái cô đang chơi với con gà trống, những tiếng rên rỉ chân thành của cô vang đến tai cô. Vương Di Tuyên, người đã ngầm hiểu phục vụ con gà trống lớn trong một thời gian dài, bây giờ mới nhận ra rằng đối phương thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng cho cháu trai của mình bằng một con gà trống lớn! 

Con cặc to mà anh giật ra đã bị tên trộm ăn thịt từ lâu rồi? 

Tình huống khó chịu này, có vẻ như là NTR, khiến Vương Nhất Hiên từ bỏ việc trêu chọc phần thân trên của Trương Thiên. Người cô khỏa thân gợi cảm và quyến rũ vặn vẹo cơ thể như một con quỷ rắn và quỳ xuống một cách dâm đãng. Sau đó, cô ấy cố tình nhắm cơ thể mình vào người em gái bên cạnh và đánh cô ấy thật mạnh ~

"Này!"

Con cặc to trong miệng lập tức vọt ra. Vương Mạc Nhuệ loạng choạng và suýt bị chị gái xấu xa đánh ngã xuống đất.

"Ahhh, con cặc của tôi❤️!"

Sau khi hét lên giận dữ, người mẹ lo lắng đã nhanh chóng va vào em gái mình! 

“Đổ vỡ❤️!”

Khi hai cơ thể phụ nữ trưởng thành trần trụi và đầy đặn va chạm dữ dội, họ phát ra âm thanh trầm đục. Trong mắt Trương Thiên, ​​​​họ đang cạnh tranh với nhau. Cơ thể của hai chị em trưởng thành gần như chạm vào nhau để tranh giành vị trí thổi kèn cho anh! 

Cơ thể gợi cảm trắng như tuyết, tiếng rên rỉ bập bẹ, mối quan hệ máu mủ đặc hơn nước! 

Mẹ ruột và dì ruột ghen tị với những con gà trống to lớn của họ, họ bắt đầu khỏa thân và bị bịt mắt đánh nhau như trẻ con xô đẩy nhau! 

"Tục tĩu quá! Hừ, mẹ và dì!"

Trương Thiên không biết phải cư xử thế nào, anh chỉ nhìn cuộc chiến giữa hai chị em ngày càng căng thẳng! 

"Ừ! Chị ơi, chị thật là lợn nái❤️, được rồi, nặng quá! Đi, đi đi❤️!"

"Wow, wow, wow, Tiểu Hiên mới là người phải đi❤️! Mông và ngực của cô ấy không lớn bằng của tôi❤️, tôi không có tư cách sinh con❤️! Con cặc to là của tôi❤️, woo woo!"

"Này, ngươi là lợn nái đã sinh con rồi❤️! Ngươi, ừm, không có tư cách thụ tinh cho tiểu chủ❤️! Con gà trống lớn, ô ô, ngươi chỉ có thể, ngươi chỉ có thể đụ chết ta mà thôi❤️!"

"Xiaoxuan ngu ngốc, ngu ngốc❤️! Xiaotian là, phù! Nó ra khỏi bụng tôi❤️! Chị chỉ là, ừm, xin hãy quay lại với con cặc to của em❤️, em là người ngoài... không, đừng... ừm, lại gây rắc rối❤️! Quá đáng❤️!"

Ban đầu có lời trao đổi nảy lửa nhưng đáng tiếc là cả hai chị em đều không bị thuyết phục nên cô em nghịch ngợm bắt đầu giở trò, bất ngờ dùng ngón tay vồ về phía trước, ngay lập tức khiến bộ ngực hơi xệ của mẹ cô đau nhức!

"A! Ngươi... Tiểu Hiên xấu xa, ngực của ta, ôi, đau quá!" 

Người mẹ rên rỉ và ngay lập tức đánh trả. Cô đồng thời đưa hai tay về phía trước, trực tiếp nắm lấy háng xinh đẹp của dì từ dưới lên trên! 

"Ồ, kia! Không ❤️! Lòng bàn tay của chị Sow ❤️! Hahu, em không thể chơi với cái lồn độc quyền của sư phụ Xiaotian❤️! Quá nhiều! Làm sao em có thể, à! Dùng! Dùng ba ngón tay❤️!"

Không chịu thua kém, dì cũng muốn đập lại âm hộ của em gái mình, nhưng mẹ cô, người luôn bối rối, đã chuẩn bị sẵn vào lúc này. Cặp đùi đầy đặn của cô bị khép chặt lại, không cho cô cô cơ hội thâm nhập vào. Cô ấy tức giận đến mức dùng lòng bàn tay véo, véo cặp đùi đầy gợi cảm nhưng chỉ có thể thêm vài vết đỏ gợi tình ~

"Chị, chị thật quá đáng. Em, em sẽ phớt lờ chị❤️!"

Người dì giận dữ khịt mũi, sau đó chịu đựng cảm giác khó chịu khi bị xâm phạm âm đạo, quay đầu dùng miệng mút con cặc to lớn của Trương Thiên!

"Chết tiệt! Sao ngươi có thể đối phó với ta!"

Trương Thiên, ​​​​người đang xem chương trình, hơi giật mình. Ngay khi anh vừa phàn nàn xong trong lòng, người mẹ nhạy bén của anh đã nghe thấy tiếng em gái anh tham lam ngấu nghiến con cặc!

"Không, đừng lấy con cặc to của tôi❤️!"

Nói xong ôi mẹ tôi cũng đập đầu xuống! 

Một tiếng “bùm” và va chạm nặng nề của những cái đầu đã trực tiếp khiến chị em ồn ào bị thương. Ngay cả Trương Thiên, ​​​​người đứng ngoài vụ việc cũng bị ảnh hưởng. 

Nếu không kịp thời rút con cặc to ra, e rằng nó đã bị dì tôi cắn mạnh, phản ứng căng thẳng vì đau và sẽ chảy máu!

"Chị...đồ ngốc❤️! Chị cố ý, chị cố ý mà, wuwu, được rồi, đau quá❤️!" 

Vương Nhất Huyền xoa đầu cô phàn nàn, trong khi Vương Mộ Thụy hít một hơi thật sâu, đầu óc ủ rũ thì rên rỉ một cách đau khổ. Làm sao cô ấy có thể cố ý làm tổn thương người khác? Chẳng phải là do chị xấu giật mất con cặc to của mình khiến cô lo lắng sao?

"Tôi, tôi không có ❤️! Tôi chỉ, ồ, lấy lại được con cặc to lớn của mình ❤️!"

Người mẹ mím môi, sau đó dù choáng váng đầu vì bị đánh đến đâu, bà cũng mở miệng ấn vào háng con trai mình! 

Tuy nhiên, môi cô vừa hôn lên quy đầu lớn, trước khi cô có thể nhẹ nhàng quấn lấy anh và ngậm vào miệng, cô cô cảm thấy có điều gì đó không ổn đã nhanh chóng tiến lại gần! 

Với một tiếng “tách”, khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ dính vào nhau khá thân mật, như thể hai chị em đã làm hòa và nhận ra nhau! 

Nhưng đây chỉ là ảo giác của Trương Thiên, ​​​​bởi vì khung cảnh dâm ô trước mặt không phải là dấu hiệu của hòa bình mà là sự khởi đầu của một đợt chiến tranh mới! 

Từ cuộc tranh giành vị trí bằng thân ban đầu cho đến tranh gà bằng mặt bây giờ, hai gương mặt xinh đẹp xô đẩy, chen lấn nhau không chịu nhượng bộ. Đồng thời, chúng cố gắng thè lưỡi ra, vặn vẹo dữ dội trong không trung và cố gắng cuộn quy đầu vào miệng!

"Landful, đây là hai con điếm hạng nhất, thật gợi tình!" 

Những khuôn mặt đỏ bừng và sừng sỏ càng gợi tình hơn khi bị bịt mắt mặc đồ lót, những động tác đẩy đẩy tuyệt vọng đối với con cặc to trước mặt thể hiện đầy đủ sự vô liêm sỉ và dâm ô tục tĩu của những con thú cái ~

Trương Thiên vô cùng hạnh phúc nhìn hai con chó cái trên háng mình đang cố gắng hết sức để nịnh nọt anh. Cái gọi là niềm vui chinh phục phụ nữ chẳng có gì hơn thế phải không?

"Wow, chị ơi, yaaaah, tệ quá ❤️!" 

Trong cuộc chen lấn trực diện và va chạm ở cự ly gần, Vương Di Tuyên bị đánh bại trước vì cô yếu hơn sức lực, đồng thời bị chị gái đụ mạnh khiến cô không thể gắng sức. 

Nhưng trước khi người mẹ đẩy dì hoàn toàn ra xa có thể thưởng thức hương vị của con cặc lớn, người dì tuân thủ quy tắc ứng xử “Mẹ không lấy được và con không muốn” lập tức buông bộ ngực khủng gợi tình của mẹ ra! 

Tôi nhìn thấy bàn tay của em gái tôi đột nhiên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, sau khi mạnh mẽ vặn em gái ra khỏi con cặc to lớn trước mặt, em ấy đã nghiêng đầu hôn em ấy một cách háo hức! 

"Ờ! Ờ! Xấu..."

Vương Mạc Nhuệ chỉ có một miệng để mở đã bị hôn thô bạo và không thể ăn con cặc lớn của con trai mình. Nhưng vừa mở miệng đang lo lắng đến mức định chửi bới thì cái lưỡi vô lý của chị gái cô lè ra làm loạn!

Một bên là nụ hôn nồng cháy làm vỡ thuyền, một bên là sự kháng cự bất lực với nắm đấm hồng và búa nhẹ! 

Lúc này, hai chị em như đang diễn một vở kịch gợi cảm về một vị tổng thống độc đoán cưỡng hôn người vợ trẻ của mình. Cảnh tượng này nằm ngoài sự mong đợi của Trương Thiên, ​​​​và anh, khán giả duy nhất của nhà Nguyên, đã bị cảnh tượng này mê hoặc!

"Dì... Phù, được rồi, dũng cảm quá!" 

"Hehe, mẹ cũng vậy, xấu hổ quá phải không? Mẹ còn rên rỉ khi được chính em gái mình hôn. Dễ thương quá!"

Những gương mặt trưởng thành quyến rũ thân mật với nhau, bốn đôi môi gợi cảm chạm nhau rồi tách ra. Cái lưỡi vốn chống cự của chị gái giờ đã cam chịu. Cô chán nản chấp nhận cái lưỡi dâm đãng của em gái mình. Âm thanh tục tĩu khi được lăn lộn và mút chơi "xèo xèo" càng làm tăng thêm chút hứng thú cho cảnh hôn lưỡi của hai chị em trước mặt ~

Với tư cách là một người ngoài cuộc, Trương Thiên lần đầu tiên chứng kiến ​​quá trình tuyệt vời của hai người đẹp trưởng thành này khi thân mật từ góc nhìn thứ ba. Rõ ràng anh ta chỉ đang nhìn thôi, nhưng con cặc to cực kỳ hiếu động đang đập dữ dội để thúc giục anh ta xuất tinh thật mạnh! 

"Tôi không thể chịu nổi. Cảnh tượng này còn hiếm hơn cả xuất tinh trong bụng mẹ! Tôi thực sự muốn tinh dịch, phèo! Tôi thực sự muốn xuất tinh cho mẹ và dì! Tôi muốn... phèo, tôi muốn xuất tinh cho anh, uh uh uh!"

Trương Thiên nắm lấy con cặc của anh và giật mạnh, nhìn chằm chằm vào cảnh hôn lưỡi ngon lành của hai chị em. 

Bị bịt mắt, các động tác càng trở nên táo bạo và điên cuồng hơn ~

Đầu khẽ lắc lư, chiếc mũi gợi cảm chạm vào nhau, đói quá ~

Di chuyển qua lại giữa môi và răng, lưỡi của hai chị em dần quấn lấy nhau~

Và những sợi nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng khác nhau, cuối cùng quấn lấy nhau và đan xen dưới giọt nước ~

Cuối cùng là cảnh tục tĩu khi bốn bộ ngực to trắng như tuyết đang cọ xát, siết chặt dữ dội vì ôm nhau, bộ ngực căng mọng lên xuống như sóng da thịt! 

Mọi thứ đã đủ để chàng trai trẻ đang liều lĩnh vuốt ve con cặc to của mình để xuất tinh tinh dịch tươi tắn và đậm đà để chúc mừng cặp chị em trưởng thành dâm đãng và buông thả này!

"Kích, đi!" 

Trương Thiên hét lên, và giọng nói của anh ngay lập tức gây sốc cho mẹ và dì đang đắm chìm trong nụ hôn lưỡi!

Nhưng trước khi chị em bối rối kịp phản ứng, âm thanh xuất tinh dữ dội như nước lập tức vang lên! 

"Phù! Phồng!"

Thứ chất đục màu trắng tươi và nhớp nháp bay trong không trung rồi sốt ruột đáp xuống đầu và mặt hai chị em. Trương Thiên xuất tinh dữ dội, tinh dịch dày đặc đến mức khi tiếp xúc với da thậm chí còn phát ra âm thanh "tách" đầy dục vọng ~

Nhưng mẹ và dì không còn chú ý lắng nghe phản hồi xuất tinh mạnh mẽ của Trương Thiên. Hai chị em ôm nhau thân mật một giây trước giờ đã quay lưng lại với nhau!

Các chị em trưởng thành ngoan ngoãn quỳ trước con cặc lớn, dang hai tay thành hình chiếc cốc, thè lưỡi và ngước khuôn mặt quyến rũ để phục vụ cho dòng tinh dịch đậm đà. Hai cơ thể đầy đặn gợi cảm của họ cũng va chạm nhẹ nhàng, không ngừng siết chặt qua lại như muốn đẩy nhau ra xa. Phần thưởng tinh dịch từ chủ nhân của con cặc lớn này giống như một con khốn đang tận hưởng nó một mình ~

Cảm giác xuất tinh của Trương Thiên lần này thật tuyệt vời. Có lẽ là do anh không siết chặt lồn và tử cung để lấy tinh dịch từ cực khoái, hoặc có thể anh quay lại cách thủ dâm quen thuộc để trút giận, hoặc có thể là vì khoái cảm khi làm ô uế hai phụ nữ trưởng thành bằng tinh dịch cùng một lúc đã thực sự mê hoặc anh…

Nói tóm lại, Trương Thiên thích xuất tinh. Anh ta không vội vàng và thậm chí sẽ ủ trong vài giây để tinh dịch trong lần phun tiếp theo có thể tụ lại thành một quả bóng và sau đó xuất tinh mạnh. Về phần ai rơi vào hắn, hắn cũng không quan tâm lắm.

So với thái độ nhàn nhã của anh, hai mỹ nhân dâm đãng quỳ xuống xin tinh dịch còn lo lắng hơn rất nhiều. Bởi vì bọn họ không xuất tinh bên trong cơ thể, lại có một con chó cái lấy tinh bên cạnh, nên cả mẹ lẫn dì đều không dám lơ ​​là cảnh giác. Trong khi xô đẩy, siết chặt nhau, họ phải cố gắng lắm mới duy trì được tư thế khó tục tĩu là há miệng và thè lưỡi. 

Mãi cho đến khi Trương Thiên cười khúc khích, giật cặc và vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa, hai chị em mới thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể đang dừng lại của họ đồng thời tê liệt, gần như ngủ quên trên mặt đất. 

"Hee hee❤️, tôi cảm thấy, woohoo, mặt tôi cảm thấy dễ chịu quá, nhiều tinh dịch quá❤️...vui quá, hạnh phúc quá❤️!"

Dì cảm nhận được sự phản hồi tuyệt vời của tinh dịch từ từ chảy xuống mặt, cơ thể run lên vì phấn khích và rên rỉ vô cùng khoái cảm. 

"Sư phụ Xiaotian cũng xuất tinh vào người tôi rất nhiều❤️, haha, dính quá❤️, ngon quá, tôi thích nó❤️~"

Mẹ cố gắng ngẩng mặt lên, cẩn thận cảm nhận sức nặng của tinh dịch trên mặt, nói không chịu thua kém. 

"Hả? Cái gì! Mặt tôi dính đầy tinh dịch❤️, nhiều hơn chị tôi rất nhiều❤️!"

"Xiaoxuan lại khoe khoang rồi, tôi cảm thấy như có tinh dịch của Xiaotian trên tóc tôi❤️, không, chẳng phải còn hơn cả anh sao❤️?"

"Hừ, trên xương quai xanh của tôi cũng có nó, hee hee❤️, xương quai xanh chứa đầy tinh dịch của Bad Xiaotian❤️, tôi rất hài lòng❤️~"

"Chà, ngực của em gái tôi cũng dính đầy tinh dịch❤️, rất nhiều từ dưới cằm chảy xuống, nhỏ giọt tinh dịch nhớp nháp❤️, bộ ngực lớn của cô ấy cũng rối tung lên❤️!"

"Ôi, chị tôi nói bậy, tôi không quan tâm! Bụng tôi cũng đầy tinh rồi❤️! Hừm❤️!"

…

Mẹ và dì cãi nhau không hiểu ai được tinh dịch yêu thương nhiều nhất, thực sự đã quên mất thân phận của người lớn tuổi trong quá trình bị bịt mắt liên tục ~

Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông như những cô bé khoe khoang và cãi vã, Trương Thiên không khỏi trêu chọc: "Này, vì mẹ và dì đều cảm thấy mình có quá nhiều nên tại sao họ không thể hiện sự tận tâm và liếm tinh dịch trên mặt mình?"

Những lời này vốn là có ý trêu chọc, nhưng trong đầu hai người tham lam lập tức vạch ra một kế hoạch.

Dù cả hai đều bị bịt mắt nhưng mẹ và dì của họ vẫn nhận thức được lượng tinh dịch trên cơ thể họ. Họ vừa nghe nhau khoe khoang, nhất thời không biết đó là sự thật hay giả.

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn là người duy nhất khoe khoang và người kia đang nói sự thật? 

Ngay cả khi một trong số đó là sự thật thì đổi lại tôi có thể tận hưởng nhiều tinh dịch hơn! 

"Tôi đồng ý!"

"Tôi, tôi cũng nghĩ, ồ, được rồi!"

Hai chị em mỗi người đều có những bí mật riêng, do nhầm lẫn mà họ đã đồng ý với lời đề cập ngẫu nhiên của Trương Thiên, ​​rồi thận trọng ôm nhau. 

Người mẹ hưng phấn vội vàng sờ bụng dì, nhưng lại suýt nữa rốn hướng ra ngoài, thậm chí không chạm vào được tinh dịch dính nào! 

"Thọ Tiểu Tuyên❤️, bạn nói dối, không phải bạn nói à! Chẳng phải bạn nói bụng bạn đầy tinh dịch❤️?"

Mẹ bất đắc dĩ hỏi, nhưng dì đang xoa ngực cũng cười khẩy: “Không phải trên ngực chị tôi chỉ có một chút tinh dịch thôi sao? Ờ, ngon lắm, có một chút tinh dịch❤️? Nó nói dối là tinh dịch ở khắp ngực nó❤️, nhưng tôi nghĩ là... hee hee❤️, tinh dịch đã tràn hết não của con lợn nái động dục như bạn❤️, nhiều đến nỗi bạn cũng không thể nói ra số lượng❤️!"

"Ahhh!" Bà mẹ tức giận liền vùi đầu vào xương quai xanh của em gái, há miệng mút thật mạnh, trong miệng lại có vài giọt tinh dịch lọt vào, thậm chí còn không bằng lượng tinh dịch đầy đặn mà dì từng khoe trước đó! 

Thế rồi mẹ tôi lại nổi cơn thịnh nộ.

Vương Nhất Hiên mặc kệ em gái rên rỉ, cúi đầu. Khứu giác nhạy bén của cô nhanh chóng cho phép cô đưa sợi tóc dày chứa tinh dịch vào miệng. Đúng vậy, lần này cô ăn rất nhiều tinh dịch có mùi thơm nồng nàn, cô rất hài lòng! 

"Kẻ nói dối! Kẻ xấu to lớn❤️!"

Với tính tình của mẹ, dùng hai chữ này để chửi rủa đã là cực đoan nhất rồi, nhưng dù có bất mãn đến đâu, bà vẫn mở miệng liếm mặt em gái mình! 

"Zizzi❤️, woohoo, ha~ được rồi, nhiều quá❤️..."

Lần này, cuối cùng dì tôi đã không nói dối. Tinh dịch dính như được che bởi một chiếc mặt nạ trên mặt cô. Mẹ uống một ngụm lớn và phát ra một tiếng rên thỏa mãn ~

Lưỡi của dì cũng thè ra kéo dài. Chỉ với một cú liếm, cô có thể lăn tinh dịch trên nửa khuôn mặt của em gái vào miệng. Sau khi thu thập đủ số lượng, cô vui vẻ nuốt nó vào một ngụm. Cuối cùng khi cô ấy thở hổn hển, hơi thở của cô ấy đầy mùi tinh dịch ~

Mùi tanh thoang thoảng khiến mẹ cô có vài suy nghĩ hoang đường. Nghĩ rằng cô vẫn còn tinh dịch, cô đột nhiên áp miệng vào cô, chiếc lưỡi đói khát nhanh chóng mở môi và răng ra, bắt đầu một vòng hôn lưỡi mới! 

"Hmm...chị...ha, nóng quá


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

❤️……”

Nhìn hai chị em đói khát lại ôm nhau, hôn nhau liều lĩnh và cảm nhận được mùi vị tinh dịch trong miệng nhau, Trương Thiên nhún vai chết lặng. Anh ta đã xuất tinh một lần và không có hứng thú nên nhanh chóng đưa mắt nhìn vào gương một chiều.

"Chậc chậc, lần này em gái tôi vất vả thật đấy. Tôi đã xuất tinh hai lần rồi và tôi thực sự đã giữ chú và bố tôi ở đây. Chao ôi, chị tôi vất vả quá, ngày mai chị có phơi khô cho tôi không?” 

Trương Thiên thầm nghĩ, và suy nghĩ của anh chính xác là những gì Triệu Tử Hoàn đang nghĩ vào lúc này.

"Tôi, tôi còn phải cố gắng nữa. Con cặc lớn của anh trai tôi nhất định sẽ về. Tôi còn chưa thỏa mãn, tôi phải cố gắng mới giữ được nó!"

Nghĩ đến đây, Triệu Tử Hoàn nhanh chóng mở lời và đưa ra một chủ đề mới: "Nhân tiện, anh Zhang, ngày mai anh có kế hoạch du lịch gì không? Tôi cảm thấy có thể gợi ý cho anh một số dự án thú vị."

"Dự án thú vị? Ý nghĩa là gì? Tôi nhớ đã đọc hướng dẫn chơi khi nhận phòng. Về phần dự án, chúng tôi cũng chơi một số thứ mà chúng tôi thấy hứng thú..."

Trương Cư Thành trả lời giọng điệu có chút đạo đức giả. Tốt nhất là anh ấy không quan tâm đến các dự án khác. Tệ nhất là chi phí quá cao và lợi nhuận lớn hơn tổn thất.

"Ha ha, biểu tình của Trương tiên sinh thế nào? Hừ, tôi không phải xin lời khuyên, mà tôi đang cho lời khuyên với tư cách là bạn bè, cậu đừng lo lắng."

Triệu Tử Hoàn mỉm cười và nói đùa. Sau khi đảo mắt xinh đẹp hai lần, cô khẽ gật đầu, cẩn thận giải thích thêm: “Bởi vì hiện tại đang trong giai đoạn phát triển, rất nhiều dự án vui chơi dự kiến đều chưa có thời gian hoàn thành, đương nhiên cũng không có ghi trong hướng dẫn vui chơi.” 

“Nhưng ông chủ đã đầu tư rồi, tất nhiên không thể cắt bớt được, cho nên trước khi những dự án này chính thức mở cửa cho khách du lịch bình thường, chúng tôi cần một số… à, tình nguyện viên để trải nghiệm.” 

"Nếu như Trương tiên sinh cùng Liêu tiên sinh có hứng thú, có thể báo cáo cho ta, ngày mai liền có thể chơi!"

"Ồ!"

Trương Cư Thành hiểu ý gật đầu, trong lòng có chút cảm động. Là một người giữ thể diện, anh cảm thấy vô cùng tự hào khi nghĩ rằng mình có thể chơi miễn phí trong các dự án mà ngay cả người giàu cũng không thể chơi!

Ngay lúc hắn vừa định đồng ý thì Liêu Phát Tân lầm lì cũng tỏ ra thích thú. Anh ta đi trước anh một bước, tò mò hỏi: “Đang phát triển dự án gì? Anh có thể giới thiệu cụ thể được không?” 

"Đương nhiên!" Triệu Tử Hoàn mỉm cười gật đầu, dùng giọng điệu rõ ràng bình tĩnh cẩn thận giải thích.

"Công trình đầu tiên là thiên đường bên bờ biển, đáng tiếc chỉ dành cho trẻ em. Người lớn thường không được vào, nhưng người lớn tuổi...hehe, em trai có thể vào chơi ~"

"Thằng nhãi đó? Hiểu rồi, nhớ ra thì nói cho hắn biết." Vừa nghe nói chỉ có nhi tử Trương Thiên mới có thể trải qua, Trương Cư Thành lập tức chán ghét xua tay.

"Thứ hai là dự án đu nước và cầu trượt xoay trong khu vực bể bơi lớn. Đu nước yêu cầu có nhân viên chuyên trách hướng dẫn vận hành và bảo vệ để ngăn ngừa tai nạn. Tuy nhiên, do chưa được khai trương chính thức nên các huấn luyện viên liên quan vẫn chưa đến làm việc ~"

"Máng trượt xoay rất thú vị. Đoạn dài nhất của máng trượt kéo dài gần hai phút. Toàn bộ quá trình rất thú vị nhưng bạn phải chú ý bảo vệ. Nhiều khách đã bị va đập, chạm vào khi tốc độ quá nhanh, thậm chí có người còn bị trầy xước da."

“Ừ, xem ra hai người này đã nói rồi mà chưa nói ra, chẳng phải rủi ro quá lớn sao?” 

Đầu của Liêu Phát Tân đầy những đường đen, và dấu vết vui vẻ mà anh ta cuối cùng đã khơi dậy lại bị xóa sạch.

"Ha ha, nghe nói là phát triển, cho nên tự nhiên có một số khuyết điểm, nhưng cái cuối cùng nhất định sẽ làm ngươi hài lòng, đó chính là jetski! Hihi, hạng mục này đã chỉ định khu vực nước an toàn, phụ cận còn có nhân viên cứu hộ tuần tra. Nếu thật sự lo lắng, ngươi có thể nhờ huấn luyện viên ngồi phía sau hướng dẫn từng bước!"

Dưới biển trời trong xanh, cảm giác ngồi môtô cao tốc trên mặt nước với cặp kính râm mát lạnh thực sự không quá thú vị.

Trương Cư Thành không khỏi hình dung mình đang lái tàu cao tốc, kéo người vợ xinh đẹp của mình lên thuyền cao su lao đi!

Liêu Phát Tân trên mặt cũng có chút hưng phấn. Xiaoxuan chắc chắn sẽ thích một dự án thú vị và hấp dẫn như vậy!

“Đăng ký, nhất định phải đăng ký! Ngày mai nhất định phải chơi cái này!”

Hai người đồng thanh đồng ý mà không chút do dự.

Cùng lúc đó, hai chị em ở phía bên kia gương một chiều cũng cầm gương bằng hai tay, đồng thời lên tiếng và cầu xin chủ nhân con gà trống lớn bằng một giọng vui tươi hoặc duyên dáng:

“Xin hãy cho tôi một con cặc lớn❤️, nhét thật mạnh vào và tận hưởng cái lồn bẩn thỉu của con khốn này tùy thích❤️! "

Nói xong, cặp mông săn chắc của dì và cặp mông to gợi cảm của mẹ nhẹ nhàng va vào nhau, âm thanh cạch cạch đầy lôi cuốn phát ra từ đó khiến Trương Thiên gật đầu hài lòng.

“Huh~ Bạn đã được huấn luyện tốt rồi!” 

Trong thời gian nghỉ ngơi vừa qua, Trương Thiên đã bỏ ra rất nhiều công sức để làm hài lòng chị em ồn ào, nhưng may mắn thay anh đã thu được rất nhiều. Anh ta không chỉ xoa dịu sự ghen tuông ngày càng tăng giữa hai người mà còn lên kế hoạch cho màn dâm ô tiếp theo.

Tối nay, Trương Thiên vẫn sẽ nhờ dì chăm sóc, nhưng sáng mai, Trương Thiên sẽ phải dùng con cặc to của mình để đánh thức mẹ anh khỏi giấc ngủ, và anh sẽ không dừng lại cho đến trưa ~

Như một phần thưởng, hai chị em sẽ cùng nhau hợp tác trong thời gian cuối cùng để hoàn thành dịch vụ cuối cùng của gà trống Trương Thiên Đại.

"Mẹ, dì, ngươi thật, phù, thật gợi cảm!"

Chàng trai tiến lên một bước, mỉm cười dâm đãng rồi nhét con cặc to lớn của mình vào giữa cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Khi mông của hai chị em lại va vào nhau, họ lập tức cảm nhận được con cặc to thô ráp và nóng bỏng. Sau đó, như thể một công tắc đáng kinh ngạc nào đó đã được bật lên, cơ thể gợi cảm của họ bắt đầu vặn vẹo một cách dâm đãng hơn!

"Ồ ồ, được rồi, thoải mái quá, dì mẹ! Phù, lại vặn nhanh nữa! Thế là xong, cặc to, ngầu quá! Haha, ngầu quá!"

Cặp mông mềm mại tạo ra khoái cảm siết chặt từ nhiều hướng khác nhau. Đồng thời, sự rung lắc dữ dội của mông và eo cũng khiến Trương Thiên cảm nhận được sự thanh nhã và quyến rũ trên cơ thể của người đẹp trưởng thành ~

Khi hắn vừa động, bàn tay nhỏ nhắn ngứa ngáy của hắn không khỏi giơ lên cao, sau đó đồng thời thả xuống!

"À!"

“Ồ!” 

Những cái tát thô bạo dễ dàng để lại vết tát sáng chói trên mông của hai con cái đang động dục, nhưng hai chị em bị chủ con gà trống lớn bạo hành lại không ngờ lại hưng phấn hơn. Vòng eo và mông của họ càng xoắn lại một cách vui vẻ hơn. Gà trống của họ bị bóp và chơi đùa bằng cặp mông mềm mại, chẳng mấy chốc họ đã đạt đến trạng thái đói khát không chịu nổi!

“Này con khốn, nằm xuống cho ta và dang rộng chân ra!” 

Cảm thấy mình đang hưng phấn, Trương Thiên ra lệnh hung ác, người đẹp tóc vàng gợi cảm bên trái lập tức cúi người xuống và dang chân ra xa nhất có thể!

Vương Di Tuyên không biết khi nào con cặc lớn sẽ được đưa vào, cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều dưới sự tập trung cao độ. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự co thắt của âm đạo. Cô không khỏi mô phỏng cảm giác bị xâm nhập một cách thô bạo vào tâm trí mình!

Vương Mộ Thụy ở một bên nghe nói là chị gái mình bị con gà trống lớn đánh trúng trước, trong lòng có chút hâm mộ. Ngay khi cô đang đoán xem em gái mình sẽ phát ra tiếng rên rỉ như thế nào khi bị đụ, cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên bị ấn mạnh, sau đó một con cặc to nóng bỏng hung dữ dễ dàng lao thẳng từ miệng âm đạo, gần như xuyên vào tử cung!

"Ôi! Tôi muốn, tôi muốn chết, tôi muốn chết❤️! Làm sao điều này có thể xảy ra... Wow, đó là nói dối! Con cặc của Xiaotian ❤️, haha, nó lớn quá, cứu... ừ, cứu với ❤️... cơ thể tôi, ừ, bị đẩy... ahhh, bị xuyên thủng rồi❤️..."

Chỉ bằng một động tác, anh ta gần như đụ Vương Mạc Nhuệ không ngờ tới đến mức xuất thần, nhưng trước khi người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực khủng áp vào kính, co lồn lại gần con cặc to tục tĩu của con trai mình, Trương Thiên mỉm cười dâm đãng và dùng vũ lực rút con cặc ra!

"A, Tiểu Thiên thiếu gia... nói, ta đồng ý cho ngươi tạo dáng ❤️~ Uh-huh ~ Ta không muốn đụ một con điếm ❤️~ Ngứa quá~ Ngứa quá... Ouch❤️! Cái gì...Chậc! Thứ này, chúa ơi, nó~oo~không phải là chết tiệt ❤️, uh uh, chị gái chết tiệt❤️? Tại sao em lại đột nhiên trở nên bất thường❤️! Tử cung sắp, phù, mở ra❤️, được rồi! Quá nhiều❤️! "

Một giây trước, người dì đang phàn nàn về việc ông chủ đột nhiên bạo hành em gái mình. Một giây tiếp theo, cơ thể cô mất tập trung và bị một con cặc lớn xâm nhập!

Người dì cũng bị đứa cháu trai xấu xa đẩy vào gương, rên rỉ lắc mông, cố gắng làm sống động cái hố hoa bị tàn phá và dạy cho tên khốn đó cách chống trả bằng con cặc của mình. Tuy nhiên, con gà trống to lớn thông minh bất ngờ rút ra và thoát khỏi những nếp thịt mật ong dính trên đó. Cuộc phản công của dì không những thất bại mà các lớp thịt mật còn bị đầu da thịt cào mạnh đến mức suýt chút nữa không đạt cực khoái!

"Chị ơi! Anh ấy, anh ấy rút ra rồi❤️, chị, chị đã sẵn sàng rồi❤️!"

Vương Di Tuyên cảm thấy nhục nhã sau khi bị lừa. Cô nghiến răng nghiến lợi muốn trả thù con cặc lớn nên nhanh chóng cảnh báo em gái mình!

Tuy nhiên, vừa dứt lời, con cặc to vừa được rút ra chưa đầy hai giây lại đâm mạnh vào, nhưng mục tiêu không phải là cô em gái đã cảnh báo trong miệng. Đối tượng bị kẻ xấu xâm phạm vẫn là chính cô!

"Whoa whoa! Chết tiệt❤️, đồ khốn nạn... sao anh có thể, uh uh, đụ tôi lần nữa❤️! Anh, đợi một chút, đợi một chút, tôi sẽ dùng sức, không ❤️, woohoo, không được rút ra ❤️! Đồ khốn❤️! "

Mặc cho dì quay đầu chửi bới, Trương Thiên vẫn kiên quyết rút ra khỏi âm hộ đang co giật của dì. Cảm giác khó chịu khi liên tục bị trêu chọc, bắt nạt khiến người đẹp trưởng thành, giỏi chơi đùa với người khác này lo lắng đến mức suýt khóc!

Hai đùi tách ra đột nhiên chụm lại, cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác trả thù, dùng cái lồn tập trung chuẩn bị bóp ra con cặc lớn vào lần tiếp theo!

Một người cô nghiêm túc như vậy, nếu Trương Thiên còn xuyên qua cô, có lẽ anh ta sẽ rơi vào bẫy, vì vậy anh ta đã khôn ngoan thay đổi mục tiêu của mình. Sau khi nhẹ nhàng cọ xát con cặc dày đặc của mình vào cái lồn đang rỉ nước của mẹ, anh đưa nó vào với một tiếng "bốp"~

"Hmm ~ Phù, vào đi❤️! Xiaotian, phù, đây, anh đang làm tôi chết tiệt❤️~Ừ, ừ."

Mặc dù cô chưa có thỏa thuận miệng nào với chị gái mình, nhưng lời nhắc nhở chủ động vừa rồi của Vương Nhất Hiên đã khiến Vương Mộ Thụy chuẩn bị kịp thời. Biết không thể hạ gục con gà trống xấu xa này bằng chính cái lồn của mình nên cô đã kịp thời trao đổi thông tin với chị gái.

"Thằng khốn, có thể thì đụ tôi đi ❤️! Lại vào đi, woo woo ❤️, bắt nạt, bắt nạt mẹ mày chẳng là gì cả ❤️! Chúa nhỏ hôi hám, Chúa nhỏ xấu tính❤️, có gan thì qua đây mà địt cái lồn của dì đi❤️! "

Vương Nhất Hiên thực sự tức giận. Bà đương nhiên biết cháu trai mình không ngốc đến thế, nhưng bà vẫn muốn chửi vài câu để trút giận.

Nhưng có vẻ như cô đã đánh giá thấp sự vô liêm sỉ hiện tại của Trương Thiên. Tên khốn nạn vừa đụ âm hộ mẹ ruột vừa đắc thắng hỏi: "Dì đang nói, Ủa, dì đang nói cái gì thế? Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Này, cảm giác thật sướng! Sao có thể có thứ như vậy? Thì loại kích thích này... mềm quá... phương pháp kích thích... vô dụng với tôi!"

"Ahhhhh! Quá nhiều ❤️! Rõ ràng là bạn, woo woo, xuất tinh rất nhiều cho chị em chúng tôi ❤️, phew, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Làm sao có thể được, chưa! Ah, việc thụ tinh đã thành công❤️, dì của tôi và bụng của mẹ bạn❤️, à, chúng đều do bạn làm cho to❤️! Vẫn không thừa nhận nó! Bạn là loại người gì vậy❤️! 

"Này, dì của ta lại hưng phấn rồi. Rõ ràng chỉ là thụ tinh trong tử cung mà thôi. Trong thời kỳ nguy hiểm, dì và mẹ đang xuất tinh vào ống dẫn trứng nơi ngươi đang rụng trứng, để trứng trưởng thành ngấm vào trong tinh trùng của hàng ngàn thanh niên trẻ tuổi. Làm sao ngươi có thể chắc chắn có thai với hạt giống của ta... Hừ! Sao mẹ lại thắt chặt thế này? Phù, tim Hoa đang run rẩy. Chẳng lẽ là muốn bị đụ à?" 

"Mẹ ~ Ờ❤️, không! Đúng, là kẻ xấu Xiaotian❤️~ Vớ vẩn❤️… Cơ thể của con, phù, con muốn nó ~ con muốn nó❤️! "

Vương Mặc Thụy rất đau lòng. Vì sao nàng lại sinh ra một đứa con trai càng ngày càng hư hỏng? Rõ ràng là 100% có thai, chẳng những không những cố ý miêu tả chi tiết, còn nói không nhất định là sự thật!

Thế thì tệ quá! Nó khiến tử cung của tôi không còn tự tin nữa nên tôi muốn tiếp tục ép tinh dịch ra khỏi cặc mình. Tôi không có dâm đãng đâu! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, vẫn tệ hơn một chút! Sau đó... hừ..." Trương Thiên cảm thấy tình yêu của mẹ mình mơ hồ bị khơi dậy, đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, trong tiềm thức nghĩ rằng con trai mình sẽ chạy một quãng xa, sau đó Vương Mạc Nhuệ, người đột nhiên bị đụ vào bụng mẹ, có ý thức vào tư thế nằm.

Nhưng giây tiếp theo, con cặc to mà cô chờ đợi bấy lâu nay đã di chuyển đến lỗ của chị gái cô!

Vương Nhất Huyền tưởng rằng hai mẹ con sẽ chiến đấu đến cùng nên cô nhanh chóng thả lỏng cơ thể, chuẩn bị lấy lại sức lực. Lần sau bà sẽ dạy cho đứa cháu nhỏ của mình một bài học!

Nhưng trước khi cô có thể nghĩ đến việc làm thế nào để trả thù Trương Thiên đêm nay, một cảm giác quen thuộc và thú vị khiến cô muốn chết và khiến cô cảm thấy nhục nhã. Niềm vui khi được xuyên qua lỗ ngọc lại lan khắp cơ thể cô! 

"Này dì, cu của con có to không? Có nhớ con không? Hehe, sao dì không kẹp chặt lại... Nếu thế thì... Phù, vậy con... thả nó ra!" 

Sau khi trêu chọc, Trương Thiên nhanh chóng rút ra trong khi dì của anh đang co thắt âm hộ của mình, và anh cười lớn khi thoát khỏi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành hàng đầu này bằng cả hai tay! "Này, gấp lắm! Mẹ kiếp, dì tôi sao còn đá chân thế?" 

Đôi chân thon dài và gợi cảm bất ngờ bị đá trở lại. May mắn thay, Trương Thiên nhảy sang bên trái, nếu không anh sẽ bị dì mình trả thù nặng nề. 

"Mày quan tâm đến tao đấy, thằng khốn❤️! mày là đồ bất lực, chỉ dám đụ một con gà con, rác rưởi, rác rưởi, con nhỏ phóng đãng ❤️, wuwu, tao đá chết mày, tao đá chết mày ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!" 

Vương Di Tuyên thực sự đang trên bờ vực suy sụp. Cô ấy là kẻ bắt nạt duy nhất kể từ khi còn nhỏ. Tại sao hôm nay cô lại bị con cặc lớn của cháu trai xấu xa quấy rối ba lần liên tiếp!

"Haha, dì đừng lo lắng!" 

Trong tình huống này, Trương Thiên không dám kích thích nữa nên nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào mông mẹ, sau đó nhắm vào âm hộ ấm áp thân thiện rồi từ từ nhét lại ~

"Hmm~Được rồi, lớn quá❤️~"

Niềm vui được nhồi bông khiến mẹ cô rên rỉ sung sướng. Sự thúc đẩy và phục vụ chậm rãi của Trương Thiên đối với em gái trưởng thành và sự trêu chọc bừa bãi của anh ta khiến Vương Di Tuyên, người đang nghe lén tiếng rên rỉ, càng mất thăng bằng!

Khi cô ấy ngày càng trở nên đen tối hơn, cô ấy đã quyết định. Nếu đứa cháu độc ác của cô lại trêu chọc cô, đừng trách cô quay lưng lại với anh ta! 

Trên thực tế, Trương Thiên, ​​​​người đã đi quá xa, cũng có ý tưởng tương tự. Anh kích thích dì mình lần cuối để xem bà sẽ phản ứng thế nào. Bằng không hắn cũng sẽ không ngơ ngác, chậm rãi đút vào mẹ hắn âm hộ ấm áp. Sau khi biết cách chơi, anh ấy cười và tăng cường độ chơi! 

"Hãy để mẹ đạt cực khoái trước đã!"

Một giây tiếp theo, con cặc lớn chậm rãi đẩy mạnh bắt đầu phát huy lực lượng, quy đầu to lớn cứng rắn không còn hôn nhẹ nhàng như một người chồng hiền lành như một người chồng hiền lành nữa mà biến thành kẻ hiếp dâm hàng loạt, làm nhục và chơi đùa với cô ấy một cách vô lương tâm! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những hành vi vi phạm lặp đi lặp lại khiến mẹ cô nổi giận. Sau khi cảm nhận được tình yêu điên cuồng của con trai mình, Vương Mặc Thụy cũng ngượng ngùng và chờ đợi duỗi hai tay ra. 

"Wow, mẹ giỏi quá!"

Cậu bé nhanh chóng đưa tay ra, đan xen những ngón tay của mẹ với một lời tán thành, rồi lại bắt đầu dùng vũ lực trong cử chỉ nắm tay thân mật như người yêu! 

"à


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ôi thôi nào ❤️! Tiểu Thiên, cố lên, tử cung của mẹ, ugh, tất cả đều là của Tiểu Thiên ❤️! Tất cả đều... woo woo, tất cả đều đến từ con cặc lớn của Xiaotian❤️! Ôi, cảm giác thật tuyệt❤️! Làm việc chăm chỉ nhé mẹ... à, ừ, hạnh phúc quá❤️! "

"Ồ ồ ồ, to và dày❤️, âm hộ của mẹ, ừm, đã biến thành... hình con hư ❤️~ Rõ ràng là trước đây, ừm, không, không dâm đãng lắm ❤️, nhưng... con thích ❤️! "

“Tôi thích được đụ mạnh bởi con cặc lớn của con trai tôi❤️! Quy đầu, phèo, mạnh quá❤️, nó nó nó nó, uh wu wu, nó bắt nạt trái tim yêu thương của mẹ mình rồi❤️~ Ngứa quá ~ Tử cung của mình cũng muốn được nhồi quá❤️... bah ah, no rồi❤️! "

"Trời càng lúc càng nóng❤️, tôi muốn, phò, tôi muốn bị Tiểu Thiên bắt nạt, uh uh uh uh ❤️, nếu không thì con cặc to này ngon quá, đẩy mạnh quá ❤️, âm hộ sắp ~ ừ, sắp tan ~ tan chảy uhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!" "

…

Dưới sự giao hợp mãnh liệt, Trương Thiên nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm đạo dâm đãng của mình cho đến khi nó co rút dữ dội! 

"Phèo, nhanh lên, nhanh lên! Mẹ nhất định phải đạt cực khoái! Này này! Ngay cả Hoa Tâm... cũng biết mút nó. Dâm dục đến mức suýt nữa mút quy đầu! Mẹ nhất định sẽ bối rối sau những chuyện xảy ra tiếp theo!" 

Trương Thiên dừng lại một lúc, rồi đột nhiên rút con cặc của mình về phía cửa hang. Quy đầu khổng lồ cố tình trượt lên xuống, cọ xát mạnh vào khe đầy đủ của môi âm hộ. Rồi anh ta mỉm cười dâm đãng và sốt ruột thúc giục:

“Mẹ kiếp, chúng ta đang làm gì vậy?” 

"Làm tình! Làm tình❤️! Vào nhanh đi, oooh, con cặc to, tôi muốn nó cho con trai tôi, ha! Cu to❤️~Đừng ở bên ngoài! Để vào...woohoo, bên trong❤️! "

Âm đạo của cô ngứa ngáy khi cô sắp đạt đến cao trào. Vương Mộ Thụy điên cuồng lắc người, hét lên, hy vọng con trai có thể đụ cô hết mức! 

"Này, chờ đã, chúng ta phải làm gì đây? Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết điều gì không? Con không biết?" 

Chỉ trong mười giây trêu chọc, âm đạo trống rỗng và khát nước đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Dòng nước suối róc rách được vắt ra khỏi âm đạo, chẳng mấy chốc, quy đầu nghịch ngợm cọ vào lỗ lại càng được bôi trơn nhiều hơn! 

"Chờ một chút... woo hoo, hãy làm cho Xiaotian siêu to và dày ❤️! Cu to, ôi ôi ôi! Đụ nó thật mạnh vào lồn mẹ nó đang nóng nảy❤️! Bạo lực dữ dội❤️, để mẹ đạt cực khoái❤️! Uh-huh, vậy thì ~ ừm~mở tử cung❤️~dùng tử cung để quấn~whew, quấn quy đầu❤️, và chào đón từng giọt tinh dịch từ con trai ruột của bạn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! Tôi muốn nó, tôi muốn một con cặc lớn❤️!

Trương Thiên cảm thấy rằng thời gian đã đến. Cho dù bà mẹ đói khát như vậy ngẫu nhiên bị ngón tay kích thích thì cũng sẽ không nhận ra đó là dương vật giả, thậm chí sẽ thỏa mãn đến mức đạt cực khoái phải không?

Trương Thiên lặng lẽ lấy dương vật của mình ra và biến nó thành một ngón tay, tiến hai bước về phía dì của mình, rồi đưa ngón tay thật mạnh vào!

"À ồ ồ ❤️, con cặc biến thái của con trai ruột của tôi đây rồi ❤️! Bên trong con heo nái, yaa ❤️! Đỉnh điểm! Tuyệt vời❤️! Âm hộ bị một con cặc to đâm trúng, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot! Con đã được đụ đến mức cao trào, con yêu nó vô cùng, quá, bẩn thỉu❤️~ Nhưng, con hạnh phúc quá, mẹ yêu❤️! "

Vương Mạc Nhuệ, người mà tâm trí dường như đã được tiêm một lượng lớn thuốc kích thích tình dục, hoàn toàn không nhận ra rằng thứ đang quằn quại trong cái lồn cực khoái của cô chỉ là những ngón tay gợi tình của con trai cô. Cô đã quá quen thuộc với âm đạo của những con gà trống lớn không có bao cao su đến nỗi cô trực tiếp tưởng tượng ngón tay của mình là những con gà trống lớn!

Người mẹ xinh đẹp đĩ điếm và bụ bẫm với cặp mông săn chắc không thể không đạt đến cơn cuồng loạn tình dục tuyệt vời dưới cú đẩy ngón tay đơn giản của cậu con trai nhỏ. Giọng nói của cô còn dâm đãng hơn cả một con điếm đường phố, khiến các dì ở một bên bĩu môi bất lực.

"Chị thật sự... lại bị một đứa con trai hư chơi như lợn nái❤️~ Hừm, em sẽ không ❤️... trở nên... dễ dàng như vậy... eh❤️! Cái gì~ Tốt, đau quá❤️, nhiều quá, cái gì vậy❤️! Woohoo, to quá❤️! Không, nhét vào rồi vào trong❤️!"

Những suy nghĩ ngẫu nhiên của người dì đã gây ra một số phản ứng vi tế trong cơ thể tục tĩu của cô, đặc biệt là khi cô coi thường sự cực khoái của em gái mình nhưng lại muốn trở thành một con chó cái, cô nhẹ nhàng xoa chân để giảm ngứa, khiến Trương Thiên rất phấn khích!

Vì vậy, lần thứ tư, con gà trống phát động cuộc tấn công lén lút và đụ thật sâu vào âm hộ!

Lần vi phạm này là điều khiến Vương Di Tuyên bối rối nhất, bởi tâm trí cô vẫn còn đắm chìm trong cảnh cô em gái điếm bị con cặc to của cháu trai đụ mạnh mẽ cho đến khi lên đỉnh. Con cặc to lúc này chẳng phải đang cố gắng mở rộng độ sâu của âm đạo và chuẩn bị một lần xâm nhập vào tử cung của em gái sao?

Tại sao bây giờ...

"Trương! Bầu trời!"

Sau khi bị cháu trai nhỏ của mình dùng làm đồ chơi bốn lần liên tiếp, người cô kiêu ngạo cuối cùng đã nổi điên. Lần này cô không thèm sử dụng âm hộ của mình mà chỉ nghiến răng nghiến lợi hét tên chàng trai.

"Hả? Tôi..."

Trương Thiên sợ hãi trước tư thế của dì mình đến mức rụt cổ lại. Tuy nhiên, khi anh vừa rút con cặc to ra, người đẹp tóc vàng trưởng thành bực bội cũng quay người lại!

Đứng thẳng, bà cô giận dữ không chỉ lớn hơn Trương Thiên rất nhiều mà còn cao hơn cháu trai bà một cái đầu!

Chiếc khăn bịt mắt quần bikini buộc trên đầu cô bị bàn tay ngọc nắm lấy và kéo đi. Người cô lấy lại được thị lực ngay lập tức trừng mắt giận dữ với Trương Thiên đang cười liên tục. Không đợi người sau quay người bỏ chạy, cô bất ngờ đá đôi chân gợi cảm của mình ra khiến chàng trai hét lên và loạng choạng. Chưa đầy ba giây, anh đã bị buộc phải nằm trên mặt đất!

“Lấy cái khác ra thử cho tôi nhé❤️!” 

Người dì vặn eo đi tới chỗ Trương Thiên lại trừng mắt, sau đó ánh mắt dán chặt vào con cặc lớn. Cùng lúc đó, biểu cảm nghiến răng trên gương mặt người đẹp càng lộ rõ. Trương Thiên sợ hãi đến mức nghĩ rằng con cặc của mình sắp bị cắn đứt, vô thức muốn đưa tay ra che lại.

“Ra ngoài đi!” 

Đôi chân ngọc xinh đẹp, thanh tú và mạnh mẽ lại đá ra. Trương Thiên đau đớn rút lại lòng bàn tay đau đớn. Sau đó, anh nhìn thấy dì của mình dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và cưỡi lên người anh, rồi cười khẩy và mạnh mẽ ngồi xuống!

"Cô ơi! Ôi!"

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc bị bàn tay ngọc thô ráp nắm lấy. Cơn đau đến mức Trương Thiên gần như nhầm tưởng rằng quy đầu đã bị véo, sau đó thân hình gợi cảm của dì nặng nề rơi xuống mà không căn chỉnh hướng trước!

Nhờ may mắn, con gà trúng vào lỗ mật, sau đó toàn bộ thân và gân gà được quấn chặt như thể được đeo một chiếc bao cao su siêu nhỏ. Nó trơn bóng và bị dì giận dữ ăn sâu vào cơ thể! "Ôi, dì, đừng, đừng như thế, hả, đẩy mạnh hơn đi, con, con sợ..."

Vừa mới đưa vào, Vương Nhất Huyền đã đưa tay ra, dùng sức xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn vô hại của đứa cháu trai nhỏ, khiến mặt cô bị tàn phá. Đồng thời, đôi chân săn chắc của cô bắt nạt cô hết sức có thể, khống chế cái lồn dâm đãng đang siết chặt nhanh chóng của cô và điên cuồng nuốt chửng con cặc to hư hỏng và biến thái!

"Hu~hu~hu~"

Không có những tiếng rên rỉ yếu ớt, cũng không có những ánh mắt ngượng ngùng nhưng thỏa mãn. Người cô im lặng chỉ biết thở hổn hển, đôi mắt như người máy vô tâm, cứ lặp đi lặp lại động tác cưỡi và ép ra tinh dịch.

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Cô tôi giận thật rồi. Âm hộ của cô ấy, ôi, trở nên căng cứng quá rồi. Tôi cảm thấy như cặc của mình... chịu không nổi!" "

Đây là thời điểm khó chịu nhất đối với Trương Thiên khi được phục vụ. Anh cảm thấy mình sắp bị trả thù nặng nề. Anh bối rối đến mức quên hít một hơi thật sâu để cưỡng lại khoái cảm khi được ép tinh dịch từ lồn của dì mình!

“Đồ khốn❤️. "

Đột nhiên, người dì im lặng chửi rủa, nhưng bà chỉ thay đổi vị trí. Cô đặt tay trở lại bụng Trương Thiên và dùng hết sức lực đỡ nó. Sau đó, cô cố gắng hết sức để nhảy lên và khi con gà trống sắp rời khỏi âm hộ của cô, nó lại rơi tự do. Sau đó âm hộ của cô ấy bị cọ xát mạnh, và âm đạo chật hẹp của cô ấy bị quy đầu cứng rắn mở ra!

Cuộc ân ái điên cuồng tưởng chừng như hủy diệt toàn bộ bộ phận sinh dục không chỉ khiến con cặc to trở nên khó chịu hơn mà ngay cả âm đạo dường như đã bị cưỡng hiếp và hơi sưng lên do ma sát. Mỗi cú đánh mạnh dường như giết chết người dì. Hoặc là mắt cô ấy nhắm chặt do bị kích thích, hoặc cơ thể mỏng manh của cô ấy đang lắc lư nhẹ do bị kích thích ~

Nhưng dù vậy, người dì kiêu ngạo phải trút hết sự bất mãn vẫn tiếp tục việc ép lấy tinh dịch của mình. Bây giờ hai người quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Đó không còn là yêu cầu lẫn nhau giữa nam nữ lăng nhăng nhằm đạt được khoái cảm tột cùng~

Người dì độc đoán và giận dữ chẳng khác nào một tên chủ nô hung ác. Mỗi lần nàng cưỡi ngựa và vặn vẹo đầy dục vọng, giống như dùng hết sức mình vung cây roi dài trên tay. Âm hộ dâm đãng của cô ấy bị siết chặt một cách thô bạo, và cô ấy đang quất con cặc lớn hết vòng này đến vòng khác! 

"Bóp chết ngươi, bóp chết ngươi❤️, ô ô, kẻ xấu, bóp chết ngươi, bảo ngươi khi dễ dì ta❤️, bóp, phèo ~ bóp chết ngươi❤️! "

Khi mối tình nổi loạn này tiến triển, người dì lạnh lùng và kiêu ngạo dần dần bị nhiễm rất nhiều dục vọng. Trên người không chỉ có vô số giọt mồ hôi mà ngay cả khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc vàng bù xù cũng dần trở nên mờ nhạt. Những lời than phiền thầm kín của một đứa trẻ khi bị đối xử tệ bạc dần dần trở nên rõ ràng và truyền đến tai Trương Thiên.

Nhưng Trương Thiên vốn đã xẹp xuống vẫn dám trêu chọc anh, dương vật của anh cũng vô cùng căng thẳng. Trái tim hoa va chạm với anh do sự ân ái cuồng nhiệt gần như dính chặt vào quy đầu. Khi dì ngồi xuống lần cuối, con cặc to lớn và hung dữ buộc phải ép vào tử cung nhỏ dưới sự co bóp bất lực của cổ tử cung! 

“Ồ! Cuối cùng ❤️, woo woo... đã vào ❤️! Tôi thấy rồi, phù...lần này, làm sao, làm sao để trốn thoát❤️! "

Sự khó chịu trầm trọng do tử cung bị vỡ gây ra khiến cơ thể vốn đã yếu ớt này ngay lập tức suy sụp. Người dì ngồi trên lưng Trương Thiên thở hổn hển và rên rỉ chửi rủa!

Dù vậy, cô vẫn chưa yên tâm, liền duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và chạm vào quy đầu lấp đầy tử cung, tức là phần bụng dưới hơi phình ra!

Những ngón tay nghịch ngợm trong tư thế siết chặt, sau đó dùng một cú búng thật mạnh, chúng chạm vào quy đầu nhạy cảm của đứa cháu trai xuyên qua bụng và tử cung!

"Này, thôi nào, thôi nào, dì... ôi! "

Quy đầu không nghi ngờ gì nữa không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ bên ngoài. Cảm giác tê dại và có chút đau đớn khiến Trương Thiên không khỏi run rẩy. Quy đầu lập tức quấy khóc trong bụng mẹ, áp vào bức tường cung điện mềm mại và chơi đùa trong căn phòng nhỏ chưa sinh ra sự sống mới thành nhiều hình dạng khác nhau. Niềm vui của việc phun thuốc giống như một mùa xuân. Chỉ trong chốc lát, từ trong mắt ngựa tràn ra một lượng lớn màu trắng đục!

“Kèm, đi! "

Nam tử gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ nâng cái eo vốn cũng rất yếu ớt của mình lên, áp quy đầu vào ống dẫn trứng của dì mình. Tinh dịch phun ra dữ dội, chỗ phình ra hơi phồng lên bí ẩn ngày càng lớn dần khi con gà trống run rẩy. Toàn bộ quá trình được gọi là một cuộc truy hoan khiêu dâm~

Cô đã ngừng cử động và nghỉ ngơi trước khi Trương Thiên xuất tinh trong bụng mẹ nên cô đã phục hồi sức lực sớm hơn Trương Thiên một chút.

Sau khi ngẫu nhiên chải mái tóc vàng dính trên mặt, Vương Nhất Hiên nhẹ nhàng lắc người trái phải, để quy đầu vừa xuất tinh lắc lư trong tử cung chứa đầy tinh dịch một lúc. Sau đó cô rên rỉ ngồi xổm xuống, chống lại khoái cảm khi cổ tử cung bị rãnh vành kéo ra, rút con cặc to ra từng chút một!

Với một tiếng "cạch", người cô đã tách xong bộ phận sinh dục ngồi tựa lưng vào người Trương Thiên như không còn sức lực, nhưng lần này không phải là háng mà là ngực!

Âm đạo ẩm ướt và lớp lông mu mềm mại mơ hồ cọ vào ngực chàng trai. Từ phía dưới nhìn lên, tầm nhìn của Trương Thiên gần như bị hai bộ ngực săn chắc chặn lại. Anh còn chưa kịp nói gì thì đã thấy dì mình đang dùng đôi bàn tay xinh đẹp và thanh tú của mình cẩn thận chạm vào cái bụng hơi phình ra do tinh trùng trong tử cung gây ra ~

"Hehe, bụng dì tôi đầy tinh dịch❤️, tử cung của dì đầy đến tận miệng❤️~ Lạy chúa nhỏ... bạn biết điều này nghĩa là gì mà❤️~"

Sau khi hoàn thành việc trả thù, khuôn mặt của người dì đã lấy lại được vẻ hào quang trước đây. Theo miêu tả tiếp tục, giọng nói của cô dần dần trở nên dâm đãng, hưng phấn, thậm chí còn vui tươi.

"Có nghĩa là ~ con cháu vô số của ai đó❤️, hoàn toàn bị bắt bởi bụng dì tôi❤️~ Loại chuyện này nhất định có thai❤️, nhưng tôi phải mang đứa con mới sinh cho một tên nhỏ chỉ bắt nạt dì tôi, hee hee ~"

Đôi mắt vui tươi của cô ấy từ từ nheo lại, và sự xảo quyệt không che giấu của cô ấy cuối cùng cũng bộc lộ ý định thực sự của người đẹp trẻ trung và trưởng thành này ~

"Anh đoán được rồi à? Dì sắp sinh em bé❤️~ Sau này nếu dám bắt nạt mẹ của đứa bé❤️~ Thôi~ Để xem dì sẽ trả thù như thế nào❤️! Ừm ❤️~”

Người cô có tính cách hơi điên cuồng và khuôn mặt xinh đẹp đầy mưu mô thực sự đã khiến Trương Thiên có ảo tưởng về một nữ tử. Anh vô cớ cảm thấy lo lắng, vội vàng hỏi: “Không phải sao? Dì ơi... Dù dì có là con của con thì dì cũng là con của con, mẹ ơi! Làm thế nào một người mẹ có thể bắt nạt chính con mình? "

Trương Thiên Thiên sợ dì mình làm sai nên mới nói như vậy. Người đẹp quyến rũ chưa từng muốn ngồi lên ngực anh bỗng cười đến nỗi cành cây run lên vì cười. Cô dùng đôi tay nghịch ngợm nắm lấy phần thịt mềm mại trên má anh và kéo mạnh, buộc Trương Thiên phải nở một nụ cười xấu xí!

"Hừ, ai muốn bắt nạt con nhà mình❤️~ Hee hee, dì tôi ở đây với đứa bé, hai mẹ con bối rối❤️, cần phải dạy cho ông bố tồi là bà mẹ bạo hành gia đình một bài học❤️~ Mẹ con một lòng một dạ, lồn và lồn cùng đụ nhau❤️~ Chỉ cần vài tiếng là có thể tiêu diệt được ông bố tồi và cứ thế, tôi đoán chỉ mất vài giờ thôi❤️? "

Người dì dâm đãng và không kiềm chế thực sự bắt đầu ảo tưởng về cảnh tượng tục tĩu của hai mẹ con phục vụ cùng một chồng. Trương Thiên bối rối trong giây lát, sau đó anh miễn cưỡng theo kịp suy nghĩ của dì mình! 

“Được rồi, thật khó chịu…nhưng! Hehe, tôi thích nó! "

Trương Thiên cũng mỉm cười quyến rũ. Kể cả người mẹ cũng không ngại giao con gái mình cho bố để làm tình, thì ông ta, một ông bố biến thái, sao có thể từ chối được?

Nói thế thì con gái sinh ra từ dì xinh đẹp thế này chắc cũng phải xinh đẹp như dì nhỉ?

Trương Thiên hỏi câu hỏi này với một nụ cười vui tươi, và Vương Di Tuyên, người đang cưỡi trên lưng cô, kiêu ngạo đến mức gần như ngẩng đầu lên trời! 

"Đẹp vô cùng❤️, hehe, bạn cảm thấy thế nào? Thỏa thuận tốt, phải không? Khi còn nhỏ hãy coi cô ấy như dì của bạn, sau đó chơi với dì hiện tại của bạn❤️...Hmm ~ Con cặc lớn lại hưng phấn❤️! Phù, bạn đang đánh vào mông tôi đấy❤️! Hee hee, tôi sẽ hạnh phúc lắm đồ biến thái ❤️! "

Lời trêu chọc mơ hồ của dì khiến Trương Thiên càng phấn khích hơn. Con cặc hưng phấn của anh run rẩy, quy đầu trực tiếp chạm vào cặp mông trắng như tuyết của dì!

Nhưng tuy ý tưởng rất hay nhưng thực tế vẫn còn một mối lo cuối cùng~

“Nhỡ đâu, vợ của dì tôi sinh con trai thì sao? Đã thỏa thuận hai mẹ con sẽ bay cùng nhau, lúc đó tôi sẽ bồi thường thế nào đây~”

Trương Thiên chủ động đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của dì mình. Những ngón tay táo bạo của anh thậm chí còn chơi đùa với núm vú săn chắc. Trò đùa tục tĩu với họ khiến mỹ nhân trên người anh phải chậm rãi suy nghĩ ~

"Hừ ❤️! Vậy thì sinh thêm một đứa đi ❤️, nếu không thì cứ sinh thêm đi! Sinh con xong sẽ có thai ❤️! Cô tôi không tin đâu. Nếu mỗi ngày bị con cặc lớn của Bad Little Sky đụ ❤️ thì cô ấy sẽ không sinh được con gái xinh đẹp như hoa đâu ❤️!"

Người cô tự hào bày tỏ sự tự tin của mình, rồi cô ấy cúi đầu một cách mơ hồ. Cơ thể gợi cảm của cô trượt từ ngực xuống bụng như bùn mềm, cho đến khi mông cô hoàn toàn ấn vào con cặc lớn, sau khi trục bị kẹt trong khe, cô mơ hồ ôm đầu đứa cháu trai nhỏ của mình, thở hổn hển như xanh, ngân nga tinh tế:

"Vì vậy để dì của tôi lần đầu tiên trúng thầu❤️, và để cho chàng trai hư một xinh đẹp❤️, một vẻ đẹp giống mẹ cô ấy❤️, tôi phải chăm chỉ quan hệ tình dục❤️~ Chà ~ Con cặc của chồng Xiaotian ~ Hehe, tôi lại phấn khích rồi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Cái gì ❤️~”

Nhìn người cô gợi cảm với đôi mắt mờ ảo, Trương Thiên có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn ăn uống mãnh liệt từ người đẹp trưởng thành này. Tuy nhiên, trước khi hai người kịp quan hệ lần nữa, một giọng nói oán giận vang lên từ bên cạnh.

Đó là mẹ!

"Anh... đi đâu vậy? Woohoo, sao bạn có thể như thế này❤️! Chỉ cần nằm vào âm hộ mẹ và dùng ngón tay để đưa mẹ lên cực khoái❤️. Tại sao bạn tiếp tục cho Xiaoxuan ăn một lần? Wow wow wow, lát nữa mẹ sẽ tháo bịt mắt ra❤️, nếu con làm thế nữa❤️! "

Lúc này, Vương Mộ Thụy không biết em gái mình đã tháo khăn bịt mắt ra, nhưng cô có thể nghe thấy hai người nói chuyện, nhưng cô tức giận vì hai người lại quan hệ tình dục.

"Uh-huh, không, không, tôi đang nghỉ ngơi! "

Lúc này, ánh mắt của Trương Thiên đều hướng về dì của mình. Sau khi nói chiếu lệ với mẹ, anh ôm con cặc to lớn của mình chuẩn bị đút vào âm hộ của dì.

Nhưng khi quy đầu được tinh dịch bôi trơn, dì mỉm cười dùng hai ngón tay kẹp quy đầu, tự nhiên ngăn cản sự xâm nhập!

Trương Thiên lập tức lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Người cô tham lam nhất lúc này không muốn có một con cặc lớn?

"Đồ ngốc❤️~ Em gái tôi sẽ buồn nếu bạn hành động như vậy. Dì của tôi bây giờ muốn anh bắt nạt em gái tôi❤️, được rồi ~ Chồng có tinh ranh lớn❤️~"

Vương Di Tuyên mím cái miệng nhỏ gợi cảm của mình một cách quyến rũ. Làm sao một đứa nhóc như Trương Thiên có thể chịu đựng được thái độ rụt rè như vậy từ người dì trưởng thành của mình?

Với tâm trí đầy hứa hẹn, anh không có ý định nghi ngờ rằng dì mình có chuyện gì đó không ổn. Nếu có thể sử dụng Bộ khuếch đại Tư tưởng Méo mó để kiểm tra, anh ấy sẽ có được câu trả lời thực sự.

Thật tiếc là anh ấy đã không...

"Hừm! Tôi đã từng bị những ngày tồi tệ đó làm phiền rất nhiều lần, nhưng đó không phải là vì tên ngốc như chị tôi❤️ mà lần nào cũng không báo cáo hoặc lần nào cũng báo cáo một cách mù quáng❤️! khịt mũi! Tại sao bạn lại bắt nạt tôi? Tôi muốn em gái tôi bị bắt nạt❤️! "

Mục đích của Vương Nhất Hiên chỉ đơn giản như vậy. Khi cô tức giận, dù người khác mắc phải một sai sót nhỏ cũng sẽ trở thành đối tượng trả thù của cô. Trong lần sỉ nhục trước, tên khốn Xiaotian chủ mưu đã bị âm hộ của cô trói buộc để trở thành cha của đứa trẻ, nhưng cô em gái bối rối... vẫn chưa bị trừng phạt!

"Hãy giúp dì tôi cùng nhau huấn luyện mẹ tôi nhé❤️~"

"Được rồi, được rồi! "

Trương Thiên, ​​người cảm thấy như mình đã được đổ vào một món súp thuốc lắc, đồng ý với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trong khi dì của anh, người đang nở một nụ cười độc ác trên môi, duyên dáng đứng dậy và quay lại ngay lập tức.

"Ơ? Anh rể? Và...A Cheng! "

Vương Di Tuyên, người lần đầu tiên nhìn vào đây, sợ hãi đến mức ôm ngực. Nhưng sau khi nhìn vẻ mặt cực kỳ bình thường của ba người bên ngoài, cô nhanh chóng nhận ra đó là tấm gương một chiều.

"Được rồi! "

Trương Thiên, ​​vừa đứng dậy, không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Dì của anh lập tức túm lấy tai anh, nhẹ nhàng giảng dạy, anh nhìn vào gương một chiều trước khi nhận ra mình đang làm gì!

“Mẹ kiếp! Cảm giác chết tiệt thật tuyệt! Hãy quên chuyện này đi! Ôi đau quá dì ơi, tai con sắp rụng mất rồi! "

Trương Thiên cầu xin sự thương xót, nhưng dì của cô càng tức giận hơn khi nghĩ đến việc cô đã bao nhiêu lần bị bịt mắt như một con chó cái động dục trước mặt chồng thật và anh rể của mình!

"Anh thực sự, ugh, đã đi quá xa rồi! Làm sao có thể như thế này được! Bạn đã cân nhắc... chúng tôi cảm thấy thế nào chưa? "

Phân tích cuối cùng, Vương Di Tuyên không phải là một con đĩ hay một con điếm thực sự. Đương nhiên, cô ấy không thể hiểu được cách chơi mới lạ và thú vị này. Nếu không phải trên mặt đất có một lời tán tỉnh mơ hồ với Trương Thiên, ​​cô ấy sẽ rất xấu hổ.

Nhưng bây giờ nghĩ đến thân thể của mình có thể bị thu gọn lại trong bể chứa tinh trùng và túi thụ tinh của đứa cháu ruột to này, tôi không còn sức phản kháng nữa.

"Hừm! Lần tới khi làm điều gì đó như thế này, bạn phải được sự cho phép của dì bạn trước! Đó là lỗi của tôi! Nếu là mẹ của bạn...hem, bạn thậm chí còn không biết mình chết như thế nào! "

Vương Nhất Hiên chậm rãi dừng tay nàng lại, thái độ đột nhiên thay đổi khiến Trương Thiên nhanh chóng rút lại xung động vặn vẹo của mình.

"Chuyện này... kết thúc rồi à? Không có chuyện gì xảy ra à? "

Trương Thiên ban đầu nghĩ rằng dì của mình sẽ nổi điên, hoặc ít nhất anh ta sẽ cần một bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó để ngăn chặn nó, nhưng anh ta không mong đợi ... ngoại trừ việc tai anh ta bị giật và anh ta phàn nàn, không có gì xảy ra?

Mà ngay lúc hắn đang vui mừng, khuôn mặt vốn cáu kỉnh của Vương Nhất Hiên lại đột nhiên trở nên mất kiên nhẫn.

Anh liếc xuống em gái đang dựa vào tường, vẫn bị bịt mắt, rồi lại nhìn anh rể thích nói nhiều. Ý nghĩ trêu đùa tinh nghịch lại hiện lên trong đầu hắn, khóe miệng Vương Nhất Hiên cong lên thành một vòng cung xảo quyệt!

"Trêu chọc để trả thù em gái có vẻ thú vị hơn rồi ❤️~"

Trong khi đầu óc người cô nghịch ngợm này tràn ngập đủ loại tưởng tượng về cách bắt nạt và làm nhục em gái mình thì Trương Thiên lại quay về với mẹ nhưng đầu anh đầy những đường đen.

Cậu bé đang cố đỡ mẹ đứng dậy vừa chạm vào làn da trần trụi và mềm mại của mỹ nhân trưởng thành. Người sau run rẩy kịch liệt như một con mèo xù lông, sau đó lập tức hất lòng bàn tay đầy oán hận ra ngoài, trực tiếp không chịu tiếp xúc thân thể với con trai mình!

Không cần phải nói, chắc chắn là do đứa con trai hư đã bỏ rơi người mẹ xinh đẹp của mình quá lâu khiến Vương Mộ Thụy ghen tị, còn Trương Thiên lúc này thì đang hờn dỗi.

“Con đi đây, mẹ thật sự… keo kiệt quá phải không? "

Trương Thiên lẩm bẩm, nhưng trong lòng anh cũng cảm thấy áy náy. Anh ta rất ý thức về hành vi cặn bã của mình. Nếu là anh thì có lẽ là do mẹ anh nói muốn dùng âm đạo và tử cung của mình để lấy tinh dịch cho anh, nhưng vào thời điểm quan trọng, bà chỉ dùng tay lừa mình xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy đi làm tình với những người đàn ông khác, dùng âm hộ của mình để làm hết sức mình để lấy lòng nhau...

Nếu chuyện như thế này thực sự xảy ra với Trương Thiên, ​​anh ấy có thể sẽ không hờn dỗi mà chỉ nổi điên lên phải không?

Nói cách khác, vẫn có chỗ để dỗ dành Vương Morui tốt tính trở lại, nhưng dù vậy, Trương Thiên cũng có chút hụt hẫng...

“Mẹ ơi, đến lượt mẹ rồi. "

Trương Thiên thận trọng hỏi, nhưng mẹ của Youyuan, đôi môi mím cao gần như chạm tới trời, lại không quyết tâm và quá lười để trả lời.

Kết quả là Trương Thiên chỉ có thể lăn lộn, không biết xấu hổ vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mà xoa xoa, cái miệng tục tĩu nuốt chửng hai bộ ngực to đầy đặn gợi tình đó, bày tỏ tình yêu của mình với mẹ bằng âm thanh "woo woo woo" ~

"Đi đi! Không ~ Uh-huh, đừng chạm vào mẹ, huh❤️... Đi tìm dì của con đi ~ Con không phải sao, huh❤️, thích mẹ nhất... Ôi ôi, nhờn quá❤️, bẩn quá ~ Đừng liếm nó~ Đừng liếm nó❤️! "

Hành động bú, chơi không biết xấu hổ của cậu con trai khiến bà mẹ phải lên tiếng. Mặc dù giọng điệu vẫn như vậy phẫn nộ và bất mãn nhưng Trương Thiên biết rằng mẹ đã phần nào yên tâm.

"Ha ha, ai nói vậy? Mẹ rõ ràng cũng rất tuyệt, được chứ ~ Woohoo, bộ ngực to vừa mềm vừa đẹp, ôi, thích quá! Woo hoo, mẹ vẫn khỏe và thoải mái ~ Con nhớ mẹ quá ~ Huh, con thực sự muốn ôm mẹ luôn, ừ, chết tiệt! "

Trương Thiên, ​​người tiếp tục nói những điều tốt đẹp, đồng thời di chuyển đầu từ hai bộ ngực lớn xuống bụng dưới, và dụi mũi vào tử cung, khiến Vương Mạc Nhuệ thở hổn hển. Cuối cùng, anh ta hôn lên gò lông mu của mẹ mình một tiếng “ôi”, rồi dùng răng đào nó một cách tham lam và hào hứng. Chẳng bao lâu, người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và đầy oán hận này đã rơi vào trạng thái mê đắm, xấu hổ và ham muốn ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình ~

Nhìn thấy mẹ sắp thay đổi ý định sau khi được mình vuốt ve, Trương Thiên chợt nghĩ mình là một người thông minh: “Này, như vậy tốt hơn cho mẹ, mẹ ~ Haha, không giống dì của con, âm hộ của mẹ chật quá. Tôi chỉ muốn làm một lúc thôi, không ngờ lại bị cô ấy hút mạnh nên không nhịn được. Phù, rốt cuộc là như vậy... Này, mẹ sao lại bĩu môi nữa? "Con không vui à?"

Không đợi đứa cháu trai ngốc nghếch kịp phản ứng, dì ở một bên đã ôm trán đầy hận ý, sau đó thở dài: “Thật là một tên ngốc khiêu dâm chỉ có cặc mà không có đầu óc, còn nói trước mặt chị tôi rằng âm hộ của cô ấy cũng chật như của người khác? Cho dù là sự thật… cũng không thể nói ra được!”

Mặc dù đây là sự thật khách quan nhưng âm đạo của Vương Mạc Nhuệ sau khi sinh con đã dịu dàng hơn rất nhiều. Do tính cách của cô, đương nhiên không gò bó và dâm đãng như người chị phóng túng, nhưng điều này không có nghĩa là cảm giác làm tình tốt hơn mẹ cô.

Trương Thiên cũng biết chuyện này xảy ra, nhưng khi anh đột nhiên nói ra điều gì đó, anh không thể ngăn được mẹ mình, người vốn đã không vui, nổi cơn thịnh nộ.

"Humph❤️! Vì âm hộ của dì ngươi chật quá nên đi đụ nó đi❤️, wuwu, ngươi biết bắt nạt mẹ ngươi quá❤️...Hmph❤️! Nếu ta biết Tiểu Thiên tệ như vậy thì mẹ ta đã không sinh ra ngươi❤️. Âm hộ không những bớt chật mà Tiểu Thiên còn phải bị hắn đụ. Woohoo, ta càng ngày càng bất hạnh❤️! "Giọng Vương Morui như sắp khóc. Cô nghe có vẻ lạnh lùng nhưng lại có chút đau lòng.

Ngay cả Vương Nhất Hiên vốn có ý đồ ức hiếp em gái cũng không nhịn được, không khỏi nghĩ ra biện pháp lấy lòng đứa cháu ngốc nghếch của mình.

"Cuối cùng tôi vẫn phải ra tay❤️~ Để đảm bảo mối quan hệ giữa hai mẹ con bạn không tan vỡ, than ôi❤️~ Tôi lại phải giả vờ làm người xấu❤️!"

Dù sao thì họ cũng là chị em lớn lên cùng nhau. Vương Nhất Hiên suy nghĩ một lát, sau đó nảy ra một ý tưởng. Cô ho hai tiếng, rồi nói đùa bằng một giọng vui tươi tưởng chừng như đang cười nhưng không phải cười:

"Chồng Xiaotian❤️~ Vì chị tôi đã nói vậy rồi sao anh lại chú ý đến cô ấy ~ Heehee❤️, thôi nào, tiếp tục đụ dì tôi đi ~ Mặc kệ cô ấy ~ Tôi không quan tâm đến cô ấy❤️... Cho dù ngực và mông của cô ấy không to bằng mẹ anh ~ Nhưng, trời ạ❤️... đủ rồi~ Nhanh lên, nhanh lên❤️~ Đặt con cặc to vào ngay❤️! "

Nếu thường xuyên cãi nhau, hai chị em chắc chắn sẽ công kích sự tự ti của nhau, kinh điển nhất là mông và ngực. Những bộ phận kém to và bụ bẫm hơn rất nhiều so với chị gái, một người mẹ và một người vợ, Vương Di Tuyên luôn tránh nhắc đến.

Nhưng lần này khi bắt đầu trêu chọc, cô đã thẳng thắn thừa nhận sự tự ti của mình, điều này không chỉ khiến mẹ cô mất tự tin mà còn khiến cô chuyển cơn tức giận sang em gái mình!

Cô biết rõ ngực và mông của mình không lớn bằng cô nhưng vẫn cố tình nói ra, dùng khuyết điểm của mình để khiêu khích cô. Nếu cô ấy không đánh trả thì chẳng phải là quá đau khổ, hèn nhát và hèn nhát sao?

"Xiaoxuan... không!" Người mẹ trưởng thành lập tức bị cuốn hút vội vàng nói, đồng thời dùng lòng bàn tay nhanh chóng ôm đầu con trai mình, "Mông và ngực của mẹ không bằng mẹ❤️, làm sao con có thể bóp cặc lớn của con trai mẹ, woo hoo! Đừng đụ con bé ❤️!"

"Cái gì! Chị ơi, thế này quá bá đạo rồi❤️, chị nói lồn của người khác chặt hơn của chị, sao chị không bóp được cặc của Tiểu Thiên❤️! Này này!"

Vương Nhất Hiên mỉm cười nhìn em gái mình đang "bảo vệ đồ ăn" dưới đất, tiếp tục trêu chọc cô bằng vũ lực nhiều hơn.

"Ôm chặt có tốt không? Tôi, tuy âm hộ của tôi không quá chật, nhưng khả năng tương thích với Tiểu Thiên là tốt nhất❤️! "

"ha? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, điều chị tôi nói buồn cười quá. Sự tương thích của cô ấy và mọi thứ đều lộ ra❤️~ Ôi chúa ơi❤️, tôi không thể nhịn cười được, để tôi nghỉ ngơi đi!"

Thái độ khinh thường của chị thật là thiếu tôn trọng. Người mẹ đang muốn chứng tỏ ưu thế của mình bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nội dung còn dâm đãng hơn: "Xiaotian là con trai tôi, nó, anh ấy, anh ấy, anh ấy, anh ấy, anh ấy, anh ấy, chui ra khỏi bụng tôi, khắp cơ thể nó, đi vào âm đạo của tôi❤️... Và, woo woo, con cặc to của nó ❤️, nó ở trong bụng tôi lâu nhất ❤️, thế là đủ rồi... à, không, ít nhất! Ít nhất mười tháng❤️! Vì vậy, âm đạo của mẹ được tạo ra cho con trai bà với con gà trống lớn❤️! Chính là nó đấy, mẹ và con trai! Sự tương thích❤️!

Ví dụ của Vương Mạc Nhuệ thực sự buồn cười và thú vị, nhưng nó không dẫn đến vấn đề lớn. Suy cho cùng, dương vật của đứa con trai vẫn ở trong cơ thể người mẹ rất lâu sau khi bà mang thai được 10 tháng. Nhưng nếu chúng ta dùng điều này để chứng minh rằng loạn luân giữa mẹ và con là tốt nhất thì thế giới có lẽ sẽ hỗn loạn ~

Lúc này, Vương Nhất Hiên không cần tiếp tục nói nữa. Rốt cuộc thì chị gái cô cũng đã nói điều này rồi. Làm sao bà còn có cớ để từ chối sự xâm nhập của con trai mình?

Trương Thiên đột nhiên hiểu ra và nhanh chóng trèo ra khỏi bụng mẹ. Rồi cậu cúi xuống mỉm cười vui tươi và hôn nhẹ lên vầng trán trắng nõn của mẹ. Cùng lúc đó, cánh tay anh nhanh chóng thọc vào nách của mỹ nhân trưởng thành này.

"Dậy đi ~ Mẹ ơi, hehe, bây giờ con muốn trải nghiệm âm hộ tuyệt vời nhất giữa mẹ và con cặc to của con. Wow, ôi mẹ kiếp, con muốn đụ mẹ quá!"

Những lời như vậy vốn là muốn đẩy một người mẹ xinh đẹp vào thế khó, nhưng khi thốt ra từ miệng con trai lại tràn đầy tình cảm ~

Nhưng đồng thời, lại có giọng điệu như người lớn đang dỗ dành một đứa trẻ đang nóng nảy. Anh rõ ràng là con trai của một đứa trẻ, nhưng lúc này, vì chăm sóc cảm xúc của bản thân, anh đã chủ động đến gần người mẹ trưởng thành của mình. Nghĩ đến đây, Vương Mộ Thụy bất giác đỏ mặt. Cô vốn đã nhút nhát nhưng cũng không vô liêm sỉ như dì mà cứ gây rắc rối.

Thế là anh nhanh chóng ngoan ngoãn đứng dậy, hai tay cầm gương một chiều, thực hiện tư thế kiểu doggy khá nghiêm túc, mong được con cặc dày dặn của con trai mình yêu lần nữa ~

"Hee hee, chị sexy quá❤️~ Chị ấy vào tư thế tục tĩu nhanh quá❤️~ Mông chị ấy to quá... Úi chà, sao vẫn run thế này! Khả năng quyến rũ❤️...Hehe, anh ấy đúng là đỉnh cao❤️~"

Vương Di Tuyên có chút phấn khích và trực tiếp mô tả hành động tục tĩu của mẹ cô. Nếu lời nói của cô không chọc tức mẹ cô nóng lòng muốn phản bác, nếu không thì người sau nhất định sẽ nhận ra cô em gái xấu xa của cô không còn bị bịt mắt nữa ~

Nếu không thì... làm sao cô ấy có thể nhìn thấy màn lắc mông gợi tình và tục tĩu của mình?

"Tôi...không phải ❤️...là, wuwu, ngồi lâu mông tôi đau quá! Cho nên, di chuyển đi ❤️… Ừ! Anh đang làm gì vậy! Được rồi, nhiều quá❤️! Mông tôi sẽ, ugh, đau ❤️, và tôi không thể nhéo được nữa, ừ, à, à!"

Nghe em gái giải thích có lỗi, dì cười lớn. Đôi tay mảnh khảnh có chút hưng phấn của cô không khỏi nắm lấy một miếng thịt mông, ngón tay nhanh chóng thọc vào phần thịt mông trắng như tuyết của con lợn nái động dục, dùng sức xoa xoa, khiến Vương Mộ Thụy cảm thấy có lỗi và xấu hổ!

"Haha❤️! Em gái gợi cảm, em gái gợi cảm❤️! Mông, hehe, càng ngày càng đẹp ❤️! Con đĩ, con khốn❤️! Con lợn nái thích ăn cu to❤️! Na na na, để tôi nghĩ xem còn chuyện gì nữa không?"

"Ồ, vâng, còn có bà nội trợ dâm đãng ngoại tình sau lưng chồng❤️ và... hehe, còn bà mẹ biến thái dụ dỗ con ruột của mình và muốn bị con cặc to của con trai đụ và sinh con cho nó❤️! Ôi, chị tôi nhiều danh hiệu quá...❤️~"

Sau khi người cô điên cuồng dùng lời lẽ nhục mạ cô để thỏa mãn ý muốn trả thù của cô, cô không cho mẹ mình cơ hội phản bác. Cô chớp đôi mắt xinh đẹp nghịch ngợm rồi giơ ngón tay về phía đứa cháu trai nhỏ đang chậm rãi vuốt ve dương vật cương cứng của mình và sẵn sàng làm tình lớn bất cứ lúc nào!

"Nhưng, có được không? Tôi đi đây!" 

Trương Thiên, ​​​​người đã lùi sang một bên, đã sừng sỏ như vậy. Vừa rồi anh chưa đụ được dì, bây giờ anh lại nổi hứng vì màn trình diễn tục tĩu của mẹ là bị bàn tay nghịch ngợm của dì nhéo, xoa bóp khiến lồn cô chảy nước miếng.

Tuy nhiên, anh lại định dùng âm đạo và tử cung của mẹ ruột để giải tỏa đam mê. Vừa ép cơ thể cậu vào đó, lòng bàn tay của dì nhanh chóng buông ra cặp mông béo của mẹ cậu, đầu ngón tay nghịch ngợm của bà nhẹ nhàng chọc vào bụng dưới của đứa cháu đang hưng phấn, ngăn cản cậu tiếp tục xâm nhập.

"Hừ, chết tiệt, cậu đang làm gì vậy?" 

Quy đầu siết chặt môi âm hộ, cảm giác chạm vào lỗ mật đầy bùn khiến con gà trống càng hưng phấn hơn. Đồng thời, nó cũng khiến Trương Thiên càng lo lắng hơn khi quá trình xâm nhập bị gián đoạn một cách khó hiểu! 

“Hãy dành thời gian nhé~”

đôi mắt cười


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Người dì đang định nheo mắt thành một khe thật đẹp thì đọc bằng môi. Tuy rằng không nói ra nguyên nhân, nhưng Trương Thiên cũng không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ. Anh chỉ chậm rãi vặn vẹo thân thể, dùng quy đầu không ngừng xoa xoa cái lỗ cùng hai thùy mật đầy đặn để giải tỏa dục vọng ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaotian~ Anh ấy lại bắt nạt mẹ nữa❤️, vào nhanh đi ~ Vào đi❤️~"

Người mẹ không biết sự việc thực sự còn tưởng rằng con trai sẽ lại hành hạ mình. Cô cũng bị dục vọng hành hạ và nhanh chóng rên rỉ. Giọng nói quyến rũ và dâm đãng khiến Trương Thiên thở gấp, nhưng người dì trước mặt vẫn im lặng lắc đầu, nên dù lo lắng cũng chỉ có thể thờ ơ. 

"Ôi chúa ơi, trước đây không phải con rất giỏi trêu chọc người khác sao? Sao bây giờ con đang hẹn hò với mẹ mà lại ngu ngốc đến vậy?"

Sự bối rối của Trương Thiên khiến Vương Di Trường mím môi không hài lòng. Sau khi đi theo cháu trai nhỏ của mình, bà cúi đầu ngọt ngào hỏi. 

"Hả, dì, chúng ta muốn làm gì đây?"

Trương Thiên vẫn còn bối rối, nhưng Vương Di Tuyên giận dữ đào xuống, luồn vào giữa hai chân cậu bé và dùng một tay tóm lấy hai quả bóng tròn, nóng hổi! 

"Hừm ~ Con thực sự không hiểu hay là đang giả vờ không hiểu? Cô tôi bảo con làm nhục cô ấy một cách nghiêm trọng trước mặt bố con❤️, đồ ngốc❤️!"

"Hừm, cuộc điện thoại vừa rồi chắc chắn là do chị xinh đẹp bên ngoài gọi phải không? Hai người vừa cấu kết đóng vai chồng trước mặt bố và chú❤️! Vẫn là kiểu chị em bay cùng nhau mà❤️! Đúng không?"

Vương Di Tuyên thông minh đã nhanh chóng đoán được toàn bộ sự việc. Trương Thiên, ​​​​người được nói ra sự thật, lúc này không dám ngụy biện mà chỉ cười khúc khích. 

"Vậy à? Uh-huh? Bị dì đánh thì không dám làm nữa phải không? Cậu đang bắt đầu giả vờ thành thật à? Hoặc là...huh..."

Người dì chợt hạ giọng, dùng hàm răng dịu dàng cắn dái tai cậu bé mấy cái rồi say sưa nói:

"Hay là con đang nói là không dám trêu chọc mẹ trước mặt bố? Ờ hả ❤️?"

"Tôi chỉ dám che mắt ăn lén mà không ai biết❤️. Một khi có người phát hiện...tsk tsk tsk❤️ thì con cặc to sẽ bất lực...không dám đụ nữa❤️~"

"Không trách ngày nào cũng bị bố bắt nạt. Ôi trời❤️. Một đứa con vô dụng đến cả mẹ xinh đẹp của mình cũng không dám sỉ nhục. Thật sự là... vô dụng❤️~"

Phương pháp khiêu khích tướng quân của Vương Nhất Hiên có thể nói là rất thấp, nhưng Trương Thiên vẫn không vui!

"Ai, ai nói ta không dám!" 

"Ai không biết nói chuyện? Hừ! Cô tôi bây giờ đang hỏi cậu, cậu có dám xâm nhập vào cô ấy không, trêu chọc cô ấy đến mức cô ấy hoàn toàn quên mất bố cậu mà gọi cậu là chồng, sau đó cậu thưởng cho cô ấy ❤️?"

"Tôi, tôi dám!"

"Được rồi ~ Sau đó dì hỏi lại ngươi, ngươi có dám dùng con cặc to của mình đụ em gái ngươi hoàn toàn bối rối không❤️, hay thậm chí dùng anh rể làm gia vị tình dục để lấy lòng con cặc lớn của ngươi❤️?"

"Tôi... tôi dám."

"Haha ~ Anh ấy thật là một người con ngoan và hiếu thảo❤️~ Thật tuyệt khi chị gái tôi đã sinh ra anh❤️!"

Vương Di Tuyên không khỏi cười lớn, kế hoạch lợi dụng con cặc to của cháu trai để biến em gái cô hoàn toàn thành một con lợn nái dâm đãng được lặng lẽ triển khai. Cô bỏ tay ra khỏi quả bóng của mình, dùng hai ngón tay véo cây gậy rồi dẫn con cặc to của cháu trai chơi đùa với âm hộ nóng bỏng của em gái. Cô bắt đầu hướng dẫn từng bước: “Mau hỏi mẹ: cặc của con to hơn hay cặc của bố to hơn?”

"Mẹ ơi, con hay bố ai có con cặc to hơn?"

"Không nói nữa, kiểu câu hỏi này, woo woo, thật quá, thật đáng xấu hổ❤️, mẹ có thể nhét nó vào được không❤️? Mẹ ơi, con muốn... Con muốn con cặc to của mẹ❤️!"

"Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ không cho ~"

Trương Thiên lặp lại tiếng rên rỉ của dì, đồng thời, dương vật bị kẹp ở gốc được nhẹ nhàng đẩy về phía trước dưới sự dẫn dắt của lòng bàn tay dì. Tuy nhiên, khi quy đầu chìm vào phía trước lỗ thịt, anh nhanh chóng rút nó ra và tiếp tục xoa nắn bên ngoài ~

"Ah woo woo, tốt, tốt hay xấu❤️...bạn!"

Niềm vui gần như thỏa mãn bị gián đoạn ngay lập tức. Vương Mạc Nhuệ bắt đầu có chút bất cẩn. Sau khi phàn nàn về con trai, bà ngập ngừng giải thích:

"Anh, của anh to quá, to quá❤️!"

"Vậy mẹ thấy thích làm tình với ai hơn? Hehe."

"Con ghét lắm❤️... Nếu con không thích kiểu này... con không được, phù, cứ hỏi những cô gái khác đi ❤️! Mẹ là... wu wu, vâng, là Xiaotian, Xiaotian cảm thấy dễ chịu hơn một chút ❤️!"

"Cái gì? Cảm giác dễ chịu hơn một chút à?" Trương Thiên có chút tức giận nên chủ động đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước khiến mẹ anh run lên vì hài lòng. “Đã cảm thấy dễ chịu hơn một chút rồi, chúng ta hãy đụ nó một lần đi!”

“Không, đừng ❤️!”

Khi niềm vui bị ràng buộc bởi câu hỏi và câu trả lời, ham muốn nhục dục đối với con cặc to tuyệt vời của Vương Mạc Nhuệ ngay lập tức khiến cô gục ngã! 

Cái mông bất mãn run lên dữ dội, sau khi vội vàng dùng cái lỗ ướt đẫm của mình vuốt ve quy đầu to lớn của con trai, người mẹ rên rỉ: "Không khá hơn một chút, tốt hơn gấp ngàn lần❤️, à không, vâng, wuwu, gấp vạn lần❤️! Yêu thích của tôi...Tôi thích con cặc to lớn của Xiaotian❤️, ôi ôi, vào đi, nhanh lên, nhét vào ❤️!"

Tiếng kêu khát nước của mẹ khiến tâm trí Trương Thiên phát điên. Anh ta thậm chí còn không đợi bước trêu chọc tiếp theo của dì mình, và anh ta đã nhét con cặc to lớn của mình vào thật mạnh! 

"Vậy thì, mẹ kiếp, mẹ kiếp nó! Haha, là con cặc to gấp vạn lần của bố! Bây giờ... Phù, đưa cho mẹ! Nhớ địt... Haha, mười nghìn lần là đủ rồi! Địt chết mẹ, địt chết mẹ!"

Trương Thiên thốt lên hài lòng, niềm hạnh phúc và sức mạnh tình dục khi cưỡng hiếp người mẹ thân yêu của mình vượt xa sự hài lòng của cha mình, và niềm vui trả thù khiến mọi tế bào trong cơ thể anh đều cảm thấy hạnh phúc!

Con cặc lớn bị đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Chỉ trong chốc lát, âm hộ ấm áp của mẹ ruột đã bị đụ, phát ra tiếng nước chảy đầy dục vọng! 

"Uh ah, ah, nó to và dày quá❤️, woo hoo, cặc của con trai tôi! Ngon hơn bố nhiều ❤️, mẹ thích... woo hoo, tôi rất thích được con trai tôi đụ ❤️... con trai tôi sinh ra... bah à, nó sinh ra chỉ để đụ... mẹ kiếp ❤️, để mẹ, à à, để mẹ có thai❤️!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, và mọi thứ bên trong đều...

Phương pháp đồ chơi tra tấn lâu ngày rồi lấp đầy rất hiệu quả. Bà mẹ đĩ điếm đã bị đụ đến mức nói bậy chỉ trong vài nét. Bà còn hưng phấn kiễng chân lên, chủ động nhấc cái mông đầy đặn lên, đánh một phát “tát, tát, đánh” vào đứa con trai cường tráng của con trai mình, rồi đâm mạnh về phía trước, tùy ý xâm phạm bụng dưới của bà!

Vương Nhất Huyền tuy cảm thấy có chút không hoàn hảo nhưng khi xem màn biểu diễn sa đọa của em gái mình, cô lại cảm thấy rất hài lòng ~

Sau khi nhanh chóng buông xác cháu trai ra, cô quay trở lại với em gái mình. Sau khi nhìn người vợ bẩn thỉu đang che mắt bằng quần lót nhưng lại "đối mặt" với chồng ngoài gương, cô không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Này chị, chị thật dâm đãng❤️! Cậu dám vu khống anh rể như thế này vì con cặc to❤️! Quá nhiều rồi!"

Rõ ràng cô ấy là người khởi xướng nhưng lúc này cô ấy đã nhảy ra làm người tốt. Trương Thiên choáng váng trước hành vi của dì, và mẹ cô thở phào nhẹ nhõm khi cặc cô thả lỏng, vì vậy cô nhanh chóng giải thích: "Không, không, tôi không nói xấu bạn❤️... Wuwu, Xiaoxuan không thể, à ồ ồ, điều đó thật vớ vẩn, anh rể của bạn và tôi, ừm ah ah ❤️, có mối quan hệ rất tốt!"

"Ôi chúa ơi! Chị ơi, thật là vô liêm sỉ❤️! Chúng tôi quan hệ tốt đến mức trốn trong bể suối nước nóng sau lưng anh rể và ngoại tình với con cặc to của con trai cô ấy❤️, rồi bị đụ đến mức nói bậy và thậm chí còn nghĩ đến việc được đưa vào tử cung bởi dương vật của quy đầu, rồi mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình❤️? Chị thật sự là... Thực có lỗi với anh rể của em❤️!"

Điều mà Vương Di Tuyên muốn chính là cảnh tượng như thế này, nhìn em gái mình rơi vào dưới con cặc lớn không thể thoát ra được, rồi nướng con lợn nái dâm đãng này trên ngọn lửa đạo đức và tình cảm gia đình!

Cảm giác này...thật tuyệt vời!

"Dừng lại, đừng nói nữa ❤️, woo hoo, nó quá... cái đó! Rõ ràng là ồ ồ ❤️, không, đừng trách tôi... ừ, ờ ah ❤️, đẹp quá, con cặc to, ngon quá ❤️... Thực sự, quá tốt, ừm, ừm, đẹp quá ❤️, tuyệt quá!"

Vương Mạc Nhuệ, người đã rơi vào ham muốn xác thịt, sắp quên mất chính mình trước sự xâm chiếm không ngừng của những con gà trống. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là điều chỉnh tư thế và dùng tư thế tục tĩu nhất để đón nhận sự va chạm của quy đầu, để đối phương có thể mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung của cô và thỏa mãn cơ thể dâm đãng của cô!

Đối mặt với sự trêu chọc và chỉ trích gay gắt của chị gái, cô ấy coi đó là một trò vui nên không để ý lắm khi bắt bẻ ~

"Chậc chậc, chị thật sự sắp trở thành nô lệ cho con cặc của Tiểu Thiên rồi ❤️~ Bị chính con trai mình đụ như lợn nái, haha, thú vị quá❤️~"

Vương Di Tuyên, người càng nói chuyện càng vui vẻ hơn, thậm chí còn vỗ tay. Âm thanh “pah pah pah” bất ngờ đan xen với động tác đút ngược dữ dội của Trương Thiên, khi bụng dưới của anh va vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp. Âm thanh dâm dục liên tục tạo thành một bản nhạc một lần nữa khơi dậy dục vọng của người mẹ trưởng thành! 

"Tiểu Thiên! Ô ô, ôm, ôm mẹ, nắm tay mẹ❤️, nhanh lên!"

Vương Mộ Thụy đột nhiên duỗi tay ra sau, tục tĩu hét lên. Con trai bà cũng hưng phấn không kém, lập tức tóm lấy hắn mà không hề suy nghĩ! 

Không phải Trương Thiên chưa từng trải qua trải qua cùng mẹ đan xen như người tình, mà trước đó chỉ là một cái nắm tay mà thôi. Giờ đây, người mẹ xinh đẹp dành cả hai tay cho anh dường như đã thực sự trở thành người tình thân thiết của anh. Nàng đã biến thành một người vợ hư hỏng, để cho nhi tử tùy ý nắm tay hưởng thụ thân thể của mình, trong khi nàng lại đắm chìm trong sự yêu thích được nam nhân cường đại nuông chiều, không thể tự giải thoát ~

“Wow, cơ thể mẹ đẹp quá! Nó đầy đặn... nên... tôi thích nó! Âm hộ của tôi cũng, wow, thoải mái hơn!”

Trương Thiên gầy gò rên rỉ một cách khó khăn. Đây là lần đầu tiên anh thực sự kéo xe của mẹ mình, anh nhận ra việc thâm nhập một chiều mà không có sự hợp tác của mẹ mình mệt mỏi đến nhường nào! 

Nhưng dù cơ thể không chịu nổi, gà trống lại càng mạnh mẽ hơn. Xâm phạm bà mẹ trưởng thành và quyến rũ với bộ ngực khủng và mông béo như thể cô là một tiểu tình nhân, thực sự khiến người ta cảm thấy bị chinh phục và mãn nguyện! 

Còn Vương Mộ Thụy, người đang bị con trai mình làm một món đồ chơi lớn thỏa mãn đến tuyệt vọng, cũng càng ngày càng lún sâu hơn. Cô hoàn toàn buông bỏ bản thân, thậm chí còn mơ mộng về ngày mình thực sự bị con trai mình chơi đùa, bắt nạt và cưỡng hiếp ~

Bất kể bạn có từ chối hay không, chống cự hay vâng lời, bạn sẽ bị đứa con trai mặt to của mình đâm thủng với nụ cười dâm đãng. Bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ khoái cảm và cực khoái, và bạn sẽ thực sự trở thành một chiếc bao cao su dành cho nữ trong toilet chỉ biết hét lên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi không thể làm được nữa❤️~Cơ thể và mọi thứ của tôi, haha, nóng và mềm quá❤️, mẹ sắp ngất xỉu mất❤️, bị con trai đụ, thực sự, ừm, à, quá...thoải mái quá❤️!"

"咿～～～咿 Yeah Yeah ❤️!"

Một tiếng rên dài, du dương và ngượng ngùng phát ra từ miệng mẹ, mẹ chợt ngẩng đầu lên. Cặp mông béo gợi cảm của cô đã bị dập nát vì quá gần bụng con trai ~

Đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết được duỗi thẳng, nối liền với mười ngón trong lòng bàn tay của con trai bà. Cô không còn đành lòng kiễng chân lên để một lần nữa khoe đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và gợi cảm của mình. Đồng thời, hai bộ ngực to rủ xuống trước ngực cũng run rẩy, lắc lư đầy dục vọng do khoái cảm của cơ thể, nhảy lên như thỏ ngọc.

"Huh ha~ Mẹ ơi~ ừ, con lại lên đỉnh rồi~ ừ, con cảm thấy rất thư giãn, cho con hết áp lực, liên tục đạt cực khoái vân vân... Mẹ chơi giỏi quá!" "Thật tốt quá, rõ ràng là cực khoái! Nhưng trước đây, ôi ôi, chưa bao giờ chặt chẽ và dâm đãng đến thế! Chết tiệt! Sao đột nhiên siết chặt cặc, kiểu tấn công này... rít lên! Nó quá tục tĩu! Nó mạnh quá, tệ quá... Tôi gần như không nhịn được nữa!"

Lúc này, thân thể của Trương Thiên ngả về phía sau. Với cơ thể cũng yếu ớt, anh chỉ có thể dựa vào sức dựa lưng để duy trì sự cân bằng khi giao hợp của cả hai. Nhưng ngay cả trong tư thế khó khăn như vậy, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi tuyệt vời ở âm hộ mẹ mình!

"Ừm, ừm, ừ, đều là trẻ con, à, sưng quá, đút vào giỏi quá❤️, cặc của con bé mạnh quá mẹ ơi, con thích âm hộ mẹ quá, woohoo❤️, đó là lý do... con làm thế này❤️."

Có lẽ vì đã trải qua niềm vui được thực sự chịu trách nhiệm cưỡng hiếp mẹ mình nên Trương Thiên cảm thấy rằng mình đã sở hữu được bà. Tính chiếm hữu của Trương Thiên tăng vọt. Trước những lời rên rỉ nịnh nọt của mẹ, anh mỉm cười trêu chọc một cách bất cẩn:

"Ồ? Thật sự? Hóa ra âm hộ của mẹ nghịch ngợm đến thế. Trước kia thật ấm áp dịu dàng, bây giờ lại chặt chẽ như vậy? Chẳng lẽ cô ấy nghiện ngoại tình phải không? Yêu con cặc to lớn của con trai mình không phải là điều mà một người mẹ tốt nên làm!”

Nói xong, Trương Thiên hít một hơi thật sâu, dùng lực đẩy mạnh con cặc của mình, dùng con cặc lớn đang hoàn toàn bao bọc quanh đó đánh vào nếp gấp của lồn cực khoái của mẹ, và kiêu ngạo bắn phá cổ tử cung đang dần tách ra. Những động tác phóng túng của anh ta dường như thực sự coi người phụ nữ trưởng thành dưới háng mình như tình nhân lợn nái của mình ~ Không có chút nào cho thấy sự tôn trọng của một đứa con trai đối với mẹ mình!

Sự nghịch ngợm của con cặc lớn và những lời sỉ nhục bằng lời nói khiến Vương Mạc Nhuệ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Sau khi nhanh chóng quay đầu lại và "nhìn" khuôn mặt đắc thắng của Trương Thiên, ​​cô thở hổn hển và lẩm bẩm nhỏ: "Con trai hư❤️, con đang đụ mẹ con và cười nhạo người khác. Nhìn xem... Xem âm hộ của người ta không bú chặt không❤️, hừm, cặc của bạn tốt hay xấu, lại đâm vào cổ tử cung của người khác❤️, à, chịu không nổi, không chịu nổi❤️!"

Dù đeo mặt nạ nhưng Trương Thiên vẫn có thể tưởng tượng ra người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang trợn mắt nhìn anh qua giọng nói chua chát của mẹ anh. Chỉ nghĩ đến loại vật tưởng chừng như thực sự được công nhận này, Trương Thiên cảm thấy năng lượng vô tận tràn ngập cơ thể, nên anh ta hét lên đầy hưng phấn và bắt đầu tiếp tục thúc đẩy, nhất định sẽ phát triển toàn diện người mẹ thân yêu của mình trong một cú sà xuống! 

Dưới một cú va chạm khác của con cặc dày đặc, Vương Mạc Nhuệ lại rên rỉ. Lần này cô hoàn toàn quên mất cái gọi là dự trữ, chưa nói đến tính bảo thủ của một người vợ, thậm chí nỗi xấu hổ khi làm mẹ cũng hoàn toàn bị quên mất!

"Mẹ kiếp, chết tiệt, ôi, con cặc lớn❤️! Dùng vũ lực đi, tử cung của tôi❤️~ Tôi thực sự muốn bị một con cu lớn đụ! Làm ơn cho vào, con gà trống lớn❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Hừ, em gái sa sút nhanh quá ❤️~ Bạn có lười nói về con trai mình không? Tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là con cặc to, quá tốt cho một con lợn nái dâm đãng phải không ❤️? Haha."

Ngay cả chị gái ở bên cũng có chút bất ngờ trước việc em gái mình hoàn toàn từ bỏ tình dục tột đỉnh. Dù chỉ nhẹ nhàng thì thầm nhưng Vương Mộ Thụy vẫn nghe được lời nói của chị gái mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tôi chỉ là...một con lợn nái đĩ❤️! Ôi trời, con cặc to của tôi❤️, tất cả là... uh uh, tất cả là do cái lồn của con lợn nái động dục❤️!"

Tiếng rên rỉ tự tin và tham lam khiến Vương Nhất Hiên có chút choáng váng! 

Đây vẫn là... cô em gái nhút nhát và dè dặt mà tôi biết sao? 

Lúc đầu cô có chút không tự tin, hoàn toàn quên mất cô em gái có ngoại hình này chính là điều cô mong muốn, nhưng cô thành ra như thế này trước khi rèn luyện và sỉ nhục cô thì quá nhàm chán! 

"Không, chị ơi, chị không thể sa đọa như vậy được❤️, này, này, hãy cổ vũ cho em và thể hiện sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có❤️!"

“Ừ ừ, tôi không muốn, lợn nái là lợn nái❤️! Cô ấy không phải phụ nữ, cô ấy là chủ của một con cặc to


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Cúp máy bay❤️! Là toilet của con gà trống lớn❤️, ôi, ồ, ồ, ờ, nó vào rồi, quy đầu to của ông chủ, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo❤️, đã nhét vào bụng con lợn nái❤️! Hãy chơi với nó, hãy chơi với nó ❤️! Làm ơn cho vòi nước lớn... ughhhh, hay quá ❤️! Xâm nhập vào tử cung dâm đãng của lợn nái❤️! "

Sự mê đắm của Vương Mạc Nhuệ thực sự không thể tin được. Tóc hất tung trông không giống một người vợ dịu dàng, giống một người phụ nữ điên rồ hơn. Khi bộ ngực lớn vốn đã gợi tình đang rung chuyển dữ dội, nó tạo cho Vương Nhất Xương một ảo giác kỳ lạ, như thể một trong hai người sắp ngã xuống đất do vặn vẹo dâm đãng, rồi nổ tung một tiếng "nổ", bắn ra vô số sữa trắng và thơm!

Về phần miệng của cô ấy... vẻ đẹp trưởng thành luôn chảy nước miếng mỗi khi nói chuyện trông đĩ như một con thú cái bị đánh thuốc mê. Dường như không thể đánh thức cô ấy thành một người phụ nữ.

"Không? chị cả! Làm thế nào bạn có thể vui mừng như vậy? Này, đây là loạn luân, loạn luân! Tiểu Thiên là con ruột của ngươi! "

Bà cô chống tay lên hông chơi bài đạo đức nhưng mẹ tôi cũng không thèm nhìn mà chỉ lật bàn hét lên:

"Loạn luân? Hi...hmm, con thích nó❤️~ Ha ồ, hee hee, mẹ chỉ muốn ~ ừm, loạn luân với con trai bà ấy❤️! Chỉ có con cặc to được sinh ra từ chính bụng bạn thôi... oooh, ❤️~ mới là đứa biết cách địt mẹ bạn nhất❤️! Ôi ôi ôi, Xiaoxuan ~ Con cặc của Xiaotian cảm thấy thật dễ chịu trong bụng cô ấy, thật thú vị❤️, những gì tôi đã nói, wuwuwu, bạn nói đúng! Âm hộ của mẹ❤️ chỉ là... ahhh, nó vừa được chuẩn bị cho con cặc to của con trai mẹ❤️! "

“Này ❤️! Tôi thích loạn luân nhất❤️! "

“Dậy đi, dậy đi! "Vương Nhất Hiên không nhịn được nữa, không nhịn được tiến lên, nhẹ nhàng lay lay cô em gái dâm đãng của mình. Cô chỉ có thể ném ra con át chủ bài cuối cùng của mình, "Chị! Bạn... Phù, đúng rồi, bạn có xứng đáng với anh rể không? "

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi không biết...nhưng con cặc to của con trai tôi đang ở trong lồn và tử cung của tôi, v.v.❤️, tôi không thể từ chối chút nào❤️! Và chẳng phải Xiaoxuan, ừm, xứng đáng với điều đó... Hazizi, liệu anh ấy có xứng đáng với A Xin❤️ không? Anh ấy là, ừm...bạn, chồng của bạn❤️! "

Trong lúc bị địt và đánh trả, mẹ cô đã nói những lời mà chị gái cô không ngờ tới. Nếu Vương Nhất Hiên cúi đầu nhìn lén, cô thậm chí có thể nhìn thấy nụ cười ranh mãnh mà cô chưa từng thấy trên mặt chị mình!

"À...Axin...tôi..."

Vương Nhất Hiên hoảng hốt một lát, nhưng giây tiếp theo cô chính trực giải thích: “Tôi và A Tín xảy ra chuyện gì vậy? Chúng tôi có một mối quan hệ tốt! Là vì ​​anh ấy không phụ lòng mong đợi của mình và không có con cặc to để lấy lòng tôi nên tôi mới tìm đến Xiaotian... Hừ! Ít nhất, ít nhất tin vui không đến tay người ngoài! "

"Ôi ôi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi không thân thiết hơn với anh rể của cô sao? Hả? Hehehe❤️? Họ còn giúp anh ta sinh ra một cậu con trai có cu to, có thể, ồ, ồ, biết cách đụ mẹ mình. Cảm giác thật tuyệt ❤️! Thôi nào, Xiaotian, đừng lo lắng cho dì của con, tập trung, ừm, tập trung vào việc đụ mẹ con đi❤️! "

"Tốt? Hình như là như vậy… Nếu tôi sinh con cho A Xin trước thì sao? Đợi đã, tại sao không nói chuyện trực tiếp với Xiaosheng? Dù sao A Xin cũng quan tâm như vậy, sẽ hiểu cho ta..."

Logic dâm dục của em gái cô dường như không thể chê vào đâu được, và Vương Di Tuyên dần mất kiểm soát. Cô muốn lấy lại nhân tính cho em gái mình, nhưng cô sắp bị lây nhiễm bởi nữ thú kích dục này và trở thành đồng loại!

"Ừ, vậy là Xiaoxuan, phù, cùng với chị gái của tôi, hee hee, trở thành một con cặc lớn❤️... Wuwu, hãy làm nô lệ của tôi❤️~ cùng nhau bị con cặc lớn đụ❤️, cùng nhau được thụ tinh❤️, cùng nhau sinh ra một cô con gái dễ thương và tiếp tục bị con cặc lớn đụ❤️... Wuwu, hạnh phúc quá ~ Con lợn nái cảm thấy như sắp ❤️ lần nữa, eh~ cô ấy đang lên đỉnh❤️! "

Lời yêu cầu đầy dục vọng của mẹ khiến dì tôi run cả người. Cô đang định đồng ý thì chợt giật mình!

"Tôi không muốn nó! Hãy làm nô lệ cho một con cặc lớn❤️! "

Tính cách không kiềm chế của cô ấy có thể dễ dàng khiến cô ấy đam mê tình dục, đó là lý do tại sao cô ấy thích được quan hệ tình dục hơn người mẹ nhút nhát của mình. Tuy nhiên, một khi dục vọng đạt đến điểm tới hạn nhất định, bà mẹ nhút nhát và có chút phản kháng sẽ hoàn toàn thoái hóa và trở thành nô lệ cho gà trống không giới hạn!

Nhưng Vương Di Tuyên, người có cá tính khác thường, vẫn còn chút chỗ để điều động và vẫn có thể chống cự!

“Tôi muốn huấn luyện và biến đổi con cặc to lớn của mình❤️! Làm sao có thể, phù ~ Tôi đã phải lòng con cặc biến thái này, kẻ đã vô tình lừa dối lồn mẹ ruột của tôi❤️! Vậy xin hãy tặng nó cho em nhé chị! Thức dậy đi ❤️! "

Vương Di Tuyên hét lên, rồi thực hiện một hành động táo bạo nhất. Cô đột nhiên đưa tay giật lấy quần lót và bịt mắt của em gái mình, thực sự trực tiếp cởi nó ra!

"Chị ơi, chị nhìn rõ nhé! Anh rể đang ở ngay trước mặt bạn, bạn còn muốn trở nên... dâm đãng như vậy không? Ít nhất, hãy đánh thức tôi dậy, cảm thấy xấu hổ! "

Trương Thiên không biết mẹ anh có cảm thấy xấu hổ hay không, nhưng anh cảm thấy hơi xấu hổ khi dì hành động bừa bãi như vậy!

“Mẹ kiếp! Dì ơi, dì... à ôi, dì lại đẩy mẹ mình vào hoàn cảnh này! Phù, không, chết tiệt! Được rồi, tôi rất phấn khích, con cặc của tôi muốn xuất tinh, ôi, à, à, à, trước mặt bố tôi, và tôi muốn xuất tinh vào tử cung đĩ điếm của mẹ tôi! "

Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của Trương Thiên khi được ân ái cùng chồng trong bể bơi suối nước nóng. Khi người mẹ nhút nhát nhìn thấy cha mình, bà ta đã cưỡng hiếp tử cung của mình một cách thô bạo. Cho dù có xuất ra một giọt tinh dịch cũng đáng giá!

Nhưng Trương Thiên làm sao có thể chỉ xuất ra một giọt? Anh đổ tinh dịch hết sức có thể, dùng hết sức lực để bao phủ từng tấc tử cung bằng tinh dịch đậm đặc trước mặt bố mẹ!

“Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! "

Sau khi màn xuất tinh vội vã nhưng thỏa mãn kết thúc một cách nhàn nhã, Trương Thiên ban đầu nghĩ rằng mình sẽ gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ mẹ mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng bầu không khí vẫn yên tĩnh cho đến khi dì anh cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó cô vội vàng nghiêng người nhìn em gái thờ ơ của mình, rồi cô ngạc nhiên che miệng lại!

"Tại sao! Chị ơi, không, đừng mở mắt! "

Vương Nhất Hiên tức giận đến mức anh rể ở ngay trước mặt cô, có thể trong nháy mắt đánh thức sự xấu hổ của em gái cô, nhưng tại sao người phụ nữ dâm đãng này lại không mở mắt?

"Sao tôi phải, ừ nhỉ, có nhiều tinh dịch quá ❤️~ Tôi cần phải mở mắt ra❤️~"

"Cảm ơn Tiểu Hiên đã vất vả đóng cảnh dâm ô cho em gái tôi❤️. Tôi đang cố gắng hết sức để tưởng tượng cảnh anh rể của bạn nhìn tôi bị con cặc to của con trai tôi chứa đầy tinh dịch mà không dùng bao cao su❤️. Tôi rất, phù, rất phấn khích. Chị tôi rất thích nó❤️! "

“Cho nên, tôi sợ khi mở mắt ra, ảo mộng sẽ biến mất. Hừ, chị hài lòng quá❤️~ Wuwu, anh rể của em, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào em❤️! Ôi ôi, nhưng mà âm hộ hay quá, kích thích quá❤️, woo woo, Tiểu Thiên dùng sức, trước mặt ông bố đang tức giận mà tiếp tục lảm nhảm ❤️, tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ và tử cung của mẹ❤️! Làm ơn❤️! "

Câu trả lời mà Vương Mạc Nhuệ đưa ra đã khiến hai người có mặt ngạc nhiên, đặc biệt là Vương Di Tuyên, người này tức giận đến mức đá thẳng chân xuống sàn khiến lòng bàn chân trắng nõn của cô đỏ bừng!

"À, à, à, chị ơi, em không đùa đâu! Đúng là anh rể tôi thì ngược lại! Đừng nghĩ đây là ảo tưởng, đó là thực tế, đó là thực tế! "

“Đừng tranh cãi nữa❤️! Tôi biết, phù~ đó là sự thật! Anh rể của con, này, anh ấy đến rồi, Tiểu Thiên, ô ô, trốn sau lưng mẹ đi, đừng sợ❤️~Mẹ sẽ bảo vệ con ~ Nhớ giấu cả quy đầu và cặc nữa nhé❤️, ôi, tử cung và âm đạo của mẹ sẽ, sẽ bảo vệ chúng❤️! "

"Dừng lại đi, Cheng! Bạn không được phép bắt nạt, phù, con trai tôi có tinh ranh lớn❤️, rõ ràng nó đã đụ tôi rất mạnh❤️, tôi hạnh phúc quá❤️! Tôi rất thích anh ấy, bạn không thể bắt nạt anh ấy được! Này, Tiểu Thiên có cảm nhận được tình yêu của mẹ không? Con cặc của tôi lại to lên rồi❤️! Vậy thì hãy tiếp tục chăm chỉ nhé ~ lấp đầy lồn của mẹ trước mặt bố❤️! "

Người mẹ, bị mắc kẹt trong ảo tưởng dâm ô hiện tại của chồng, tiếp tục rên rỉ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.

Nhưng dì biết tất cả chỉ là ảo ảnh. Chỉ là chị gái cô ấy rất phấn khích vì cho rằng tất cả đều là giả. Một khi cô ấy thực sự nhìn thấy sự thật, cô ấy chắc chắn sẽ lại xấu hổ!

"Em gái khốn nạn, lại đây, phù, mở mắt ra đi! "

Vương Di Tuyên tức giận bóp chặt mắt mẹ cô và bắt đầu dùng tay nhéo nhéo khuôn mặt trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ của bà, hy vọng đánh thức những tưởng tượng tình dục tục tĩu của em gái mình!

Trương Thiên hoảng sợ khi nhìn thấy dì của mình bị ám ảnh bởi cô ấy nên nhanh chóng đụ con cặc của mình, đồng thời anh ấy bắt đầu la hét, hợp tác với ảo tưởng của mẹ mình!

“Mẹ ơi, giúp con với! Chao ôi, bố đáng sợ quá, con cặc của bố sợ quá, phù, sợ đến mức run rẩy! Chao ôi, lòng mẹ ấm áp quá, con nhất định phải bảo vệ con, bảo vệ con! "

"Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, ôi! Đầy hơi quá❤️! Tử cung chứa đầy tinh dịch và quy đầu. Nếu con cử động, con sẽ rất phấn khích... Nhưng mẹ sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Tiểu Thiên. Phù, thật tuyệt. Di chuyển nó một chút. Mẹ muốn trải nghiệm quá❤️~ Phù, cảm giác tử cung được đẩy lên❤️! Ừ, thế đấy, được rồi, tôi thích nó❤️! "

"Xiaoxuan, đừng gây rắc rối nữa, tay em kịch tính quá ❤️~ Hừ, cốt truyện thú vị quá ❤️, em không được ngắt lời, ya à, ngắt lời chị tôi ❤️! Tuyệt vời! "

"Chúa ơi, không, không được gây rắc rối, anh đã làm gì em gái tôi vậy! Dừng lại nhanh! Này, này, này! "

Thấy không thể đưa chị Sow về, Vương Nhất Hiên tức giận đến mức trừng mắt nhìn Trương Thiên mấy lần, nhưng so với ánh mắt oán hận của dì, việc từ chối cho bố mẹ gặp nhau còn nghiêm trọng hơn, nên anh ta đơn giản phớt lờ cô và tiếp tục đụ cô bằng con cặc to của mình!

“Đồ khốn nạn, cả mẹ lẫn con các người đều là đồ khốn nạn! Em gái hư, tôi... wuwu, cứ coi như tôi nợ em đi! "

Vương Nhất Huyền tức giận đến mức bật khóc. Cô là người duy nhất có thể bắt nạt cô em gái bảo thủ và đáng yêu của mình, nhưng bây giờ cô lại bị con cặc to lớn của đứa cháu trai xấu xa biến thành một con lợn nái vô liêm sỉ. Nghĩ rằng sau này có thể cô sẽ không còn niềm vui trêu chọc em gái mình nữa, cuối cùng cô cũng khó chịu!

Đột nhiên ôm lấy khuôn mặt trưởng thành của em gái trong tay, cô nhẹ nhàng thè lưỡi ra, rồi... liếm đôi mắt đang nhắm nghiền của em gái!

Cô sợ dùng ngón tay làm tổn thương em gái mình nên chỉ dám dùng chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế của mình, động thái này rõ ràng là một bước đi đúng đắn. Đầu lưỡi ẩm ướt nhanh chóng liếm vào mắt cô, đồng thời nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt đang nhắm nghiền của cô!

Cú liếm cực kỳ nhẹ nhàng khiến Vương Mộ Thụy có cảm giác nhột nhột, đồng thời, áp lực nhẹ nhàng của lưỡi qua mí mắt cũng khiến cô mở to mắt!

“Không, đừng làm ầm lên❤️! Xiaoxuan, tôi...tôi không thể làm được nữa❤️! Ừ, dừng lại, dừng lại, bạn không thể sống thiếu kiểu ảo tưởng này ❤️! "

Dù biết âm thanh đó không thể ngăn cản được cô em gái nghịch ngợm của mình nhưng Vương Morui vẫn rên rỉ với cảm giác may mắn. Cùng lúc đó, mông cô càng vặn mạnh hơn, cố gắng ép ra tinh dịch của con trai mình một lần nữa trong ảo tưởng của người chồng dâm đãng này!

“Ồ, dì ơi, ôi, sắp thành công rồi! Mẹ vặn càng lúc càng nhanh! Nhưng...tôi không thể dừng nó lại được! Những ngón tay của mẹ quấn quanh tôi thật chặt! Cứu với...con có thật sự bị bố nhìn thấy không...? "

Trương Thiên thở hổn hển dữ dội, số phận cuối cùng bị phán xét khiến anh vô cùng căng thẳng, tử cung và lỗ hoa của người mẹ xinh đẹp đang co thắt và quằn quại một cách tuyệt vọng, điều này càng căng thẳng hơn!

Rõ ràng là anh ta mới xuất tinh một lần, nhưng con cặc to đầy ham muốn đó hoàn toàn không chịu được áp lực của nhiều khoái cảm!

"Quên đi, chết đi! Dù sao thì mẹ ơi... mẹ phải bị con đụ trước đã, phù! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! "

Vì không thể dừng lại được nên đừng quan tâm!

Sau một tiếng gầm nhẹ, Trương Thiên bắt đầu cơn điên cuồng cuối cùng!

"Này, biến thái quá❤️! Quy đầu ở đó! Woohoo, nó đang kéo vào tử cung của mẹ❤️, giúp với! Con trai tôi thật là, ehhh... tuyệt vời❤️! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu, sao cậu có thể, dùng vũ lực mà rút ra❤️, tinh dịch toàn là... ah! Lại vào rồi❤️ tử cung lại bị tắc rồi ôi! Đầy đủ ❤️! Cảm giác sướng quá...đợi đã, ôi, kéo ra lần nữa, kéo ra, nhiều quá❤️...Uh à, sao, nó lại vào nữa! Đây là tử cung chứ không phải âm đạo, uh uh, nếu bạn đụ nó như thế này❤️ thì nó sẽ lỏng ra, ôi ôi, đứa bé bạn đang bế sẽ tuột ra ngoài❤️! "

Con cặc to hung hãn đẩy mạnh, dùng tử cung mẹ làm một phần âm đạo để ra vào tùy ý. Cổ tử cung bị đẩy ra ngoài hoàn toàn còn chưa kịp co lại hoàn toàn thì đã bị quy đầu đẩy mạnh, tinh dịch chứa đầy bên trong “bật ra” dưới một lực cực lớn. Âm thanh bị ép ra khỏi tử cung, không ai biết có bao nhiêu tinh trùng mất đi cơ hội thụ tinh, bất lực chảy vào âm đạo. Sau đó, với tinh dịch đạt cực khoái, nó biến thành bọt trắng tục tĩu dưới sự hưng phấn của ma sát giữa cặc và âm đạo, tô điểm cho vùng kín tục tĩu của hai mẹ con giao hợp mãnh liệt ~

“Mẹ thật tuyệt vời! Con muốn, wow, mẹ kiếp! Hà hà! "

“Mẹ dâm đãng, con sẽ đập chết mẹ ngay trước mặt bố! Chết tiệt! Tuyệt vời! Mẹ sẽ trả lời hay không! Nói nhanh lên, tôi, tôi muốn, tôi tới đây! "

Lệnh độc ác của Trương Thiên khiến Vương Mạc Nhuệ choáng váng. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông hưng phấn, độc đoán như vậy, muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô!

"Điều này quá... wuwu, quá đáng! "

"Nói nhanh đi! Nếu không, phù, tinh dịch sẽ không được đưa cho mẹ đâu, không phải đâu! "

"Con, con, con...Mẹ❤️, wuwu, con xin lỗi chồng❤️...Errr, err, err, con bây giờ là ❤️...con trai có cu lớn❤️...Eah, độc quyền ~ thịt độc quyền, ea, thịt ở trong nhà vệ sinh❤️! "

"Con trai cu to, hãy đụ tôi ngay đi... ngay bây giờ, đụ tôi chết đi❤️... Uh-huh, tinh dịch sắp chảy ra❤️, được rồi, tôi thích!" Mẹ kiếp, mẹ kiếp ❤️! "

Trương Thiên, ​​người đã hoàn toàn chinh phục được mẹ mình, mệt mỏi đến mức hai chân gần như không vững, thậm chí khi tử cung chứa đầy tinh dịch, anh cũng hơi yếu đuối. Vương Morui hài lòng một lần nữa tràn ngập tinh dịch đặc quánh của con trai mình, cuối cùng cũng bị em gái lo lắng của mình liếm mở mắt. Đôi mắt ướt đẫm của cô chỉ nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp sắp khóc.

Cô ấy rõ ràng đang tràn ngập niềm vui, nhưng cô em gái dịu dàng của cô không thể không phân tâm để an ủi cô em gái nghịch ngợm dường như không bao giờ lớn ~

"Đừng khóc, đừng khóc. Chị ơi, chị không mở mắt ra à? Huh ~ Xiaoxuan, đừng sợ. Chị ở đây~ Chị luôn ở đây ~"

Sau khi vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mắt của em gái mình một cách trìu mến bằng đôi má nóng bừng của mình, thần kinh căng thẳng của Vương Di Tuyên cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Đây là...người chị mà cô ấy quen biết!

Dù bạn có làm quá đáng đến đâu, bạn cũng sẽ bao dung và thậm chí tự an ủi mình! Đây không phải là một số lợn nái trong động dục! 

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi... Nhưng để khiến ngươi tỉnh táo, ta chỉ có thể làm như vậy." Vương Nhất Hiên thận trọng nói một chút, sau đó nhanh chóng quay người lại: "Tuy rằng làm như vậy là sai trái, nhưng chỉ cần tỷ tỷ đồng ý, tôi sẽ không nói cho anh rể biết! Tôi hứa!"

"Ừm... Tiểu Hiên hứa? Cái gì?" Vương Morui bối rối nhìn khu vườn sâu vắng vẻ bên ngoài tấm gương một chiều, trong lòng mơ hồ có chút không vui, "Hừ, lúc quan hệ tôi luôn quấy rầy em gái! Ôi! Quá đáng, Tiểu Hiên, cuối cùng cũng đến lượt tôi... Hừ, vừa rồi tôi đang an ủi anh, xuất tinh xong cũng không có cảm giác gì nhiều... a ô ô, anh phải trả tiền cho tôi!" "Cái gì! Anh rể đâu!"

Vương Nhất Huyền vẻ mặt kinh ngạc. Cô tựa người vào gương một chiều chặt đến mức ngực gần như xẹp xuống. Nhưng dù rất mong chờ nhưng cô lại không thấy Trương Cư Thành, người mới rời khỏi đây hai phút trước...

"Phew, tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh thế! Ôi trời, có rất nhiều thời gian dành cho việc trò chuyện."

Sau khi Trương Cư Thành nói lời tạm biệt với Triệu Tử Hoàn, anh cảm thấy có chút xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Anh ta tiếc nuối liếc nhìn lại về hướng bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp, luôn cảm thấy ở đó có người đang nói về mình một cách tuyệt vọng. 

"Đúng vậy, đếm thời gian. Tiểu Hiên, Tiểu Thiên và tỷ tỷ hẳn là sẽ sớm ra ngoài phải không? Cũng muộn rồi, anh rể, đi ngủ sớm, ngày mai tiếp tục chơi đi! A... Buồn ngủ quá!"

Liêu Phát Tân ngáp một cái, sau đó duỗi người đi về khách sạn. 

"Chết tiệt! Tại sao anh lại bỏ tôi ở đây? Thật quá đáng! Tôi sẽ không đợi họ! Tôi mệt quá, cần phải nghỉ ngơi sớm!"

Khi Trương Cư Thành nghĩ rằng không biết lúc nào ba người sẽ ra ngoài, hắn không muốn như kẻ ngốc chờ đợi nên đã mắng anh rể, hai người đàn ông trưởng thành khoác tay nhau quay lại. 

…

"Tối nay em gái tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi❤️?"

Khoảng thời gian vui vẻ trong bể bơi suối nước nóng tư nhân cao cấp sắp kết thúc. Vương Di Tuyên đang đá chân trong hồ bơi và nghịch ngợm tung tóe, trong khi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên cạnh đã thay quần áo và mặc chiếc áo choàng tắm rộng rãi cuối cùng. 

"Không, ta không nhớ. Ồ, nhiều lần như vậy. Tiểu Thiên rất lợi hại."

Sau khi thoát khỏi tình trạng sa đọa sa đọa, Vương Mạc Nhuệ vẫn là một bà mẹ nhút nhát và bảo thủ. Cô vừa nhớ lại cuộc thi thụ thai tục tĩu tối nay, cô liền cảm thấy đầu mình nóng bừng. Sự xấu hổ không thể giải thích được khiến cô không thể nhớ nổi mình đã làm chuyện đó với con trai mình với một con cặc to bao nhiêu lần... Tóm lại, rất nhiều, rất nhiều. 

"Hehe~ Em gái đó thật tuyệt vời ❤️~ Nhưng chúng ta đã đồng ý, tối nay Tiểu Thiên là của anh ❤️!"

Đột nhiên cô ngồi dậy, Vương Nhất Hiên đi tới bên cạnh Trương Thiên. Với một cái móc ngẫu nhiên trên cánh tay trắng như tuyết của mình, cô ôm đứa cháu trai nhỏ của mình vào lòng. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô gần như có thể được coi là núm vú hơi nhô lên trên bộ yukata mỏng. Tuy nhiên, người dì nghịch ngợm này lại không hề bận tâm chút nào. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng vặn người và dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa má chàng trai, khoe vẻ đẹp cơ thể ~

"Ừ...nhưng, sáng mai Tiểu Huyên nhất định phải trả lại cho tôi!"

Mặc dù việc phân bổ này đã được thống nhất trước đó nhưng Vương Mộ Thụy vẫn có chút không muốn từ bỏ. Rốt cuộc thì suốt đêm qua cô ấy cũng chưa hề làm tình với đứa con trai to lớn của mình! 

"Haha! Em gái tôi có vẻ bất đắc dĩ muốn buông ra ~ Nhưng tôi không nhịn được... Tiểu Thiên từ nay về sau có thể ngủ với anh mỗi ngày, được không ❤️ ~ Tôi không có nhiều thời gian đến chơi với em gái ~ Vậy nên tôi sẽ thưởng thức con cặc lớn trước cho em gái tôi❤️!"

"Ồ! Không phải vậy! Việc này chỉ được thực hiện trong các cuộc thi thụ thai! Tôi cảm thấy nếu làm thêm vài lần nữa, tôi chắc chắn sẽ có thai, sau đó tôi sẽ không phải lo lắng về con cặc của Tiểu Thiên nữa!"

Vương Mặc Huy dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc cằm cô, giải thích rất có lý. 

Sở dĩ hai chị em vẫn nguyện ý làm tình với Trương Thiên chỉ đơn giản là vì những suy nghĩ lệch lạc về cuộc thi mang thai. 

Mặc dù trò chơi kết thúc một cách vội vàng do tình trạng gian dâm dữ dội diễn ra sau đó, nhưng nó vẫn giống như một cuộc chạy marathon. Dù thắng hay thua, các thí sinh đều phải về đích. 

Nói cách khác, dù mẹ và dì có quyết định người chiến thắng trong cuộc thi thụ thai như thế nào thì điều họ phải làm là thụ thai đứa con của Trương Thiên. 

Vậy để đảm bảo sinh được kết quả này, tối nay và sáng mai dì sẽ tiếp tục quan hệ và lấy tinh trùng nhé! 

Đối với việc Trương Thiên vẫn muốn quan hệ tình dục với hai chị em xinh đẹp này, anh ta sẽ phải nghĩ ra những ý tưởng mới. 

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng mẹ ta thật sự ngã xuống, không ngờ về sau lại không có chút ảnh hưởng nào! Hehe, nhưng không sao cả, một người mẹ bình thường cứ liên tục bị suy nghĩ của mình bóp méo, xáo trộn, tiếp tục bị ta chơi đùa sẽ rất thú vị!"

"Và dì tôi cũng vậy. Ý chí chống tham nhũng của dì rất mạnh mẽ. Dì thực sự coi tôi như một món đồ chơi cho con gà trống sao?"

Trên đường trở về, Trương Thiên thở dài trong lòng khi vô tình chạm vào và xoa bóp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của hai chị em dưới chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình của họ. 

Hai chị em không mấy để ý đến hành vi dâm ô của con trai (cháu trai). Dù sao thì cái thai vẫn chưa kết thúc. Ngay cả tử cung và trứng cũng thuộc về Trương Thiên. Việc chạm vào cơ thể họ có ích lợi gì? 

Giữa tiếng cười nói rôm rả của hai chị em và sự vuốt ve vô tư của chàng trai, ba người nhanh chóng quay trở lại cửa phòng đã đặt trước. Trương Thiên vốn chỉ cần về phòng ở cho tốt, nhưng hắn có động cơ ích kỷ của riêng mình nên chủ động đi theo. 

"Wow, Xiaoxuan cuối cùng đã trở lại! Trên đường tôi đã mua một ít trà thảo mộc. Ngâm suối nước nóng lâu như vậy có làm ấm người không? Bạn có thể uống một chút!"

Chú tôi nói một cách tâng bốc, với vẻ mặt kỳ lạ chờ đợi. 

“Trà thảo mộc?” Nụ cười trên mặt dì hơi cứng lại, sau đó lộ ra một tia thích thú: "Hahaha, ngâm suối nước nóng sao có thể uống trà thảo dược? Này, ta không tức giận, chỉ là người ta nóng mà thôi. Muốn pha trà thảo dược, ta cũng có thể mua cho bọn họ hai cây kem!"

"Nhưng thấy Trình chăm chú như vậy, tôi đành miễn cưỡng uống một ly. Nhân tiện, lát nữa tôi có chuyện muốn nói với anh."

Đối mặt với một người chồng lương thiện như vậy, Vương Nhất Hiên cũng không xấu hổ đến mức nói tối nay đến phòng Trương Thiên qua đêm, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Liệu Faxin cũng lo lắng. Anh lấy hết can đảm để lên tiếng trong lúc vợ đang uống trà. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Hiên, mục đích của kỳ nghỉ bên bờ biển này, ừm, cậu vẫn còn nhớ đúng không?"

"Hừm!" Trà thảo mộc mà cô còn chưa uống được hai ngụm đã bị mỹ nhân trưởng thành khịt mũi lạnh lùng đặt xuống. Vương Nhất Huyền đang bĩu môi kiêu ngạo, chống tay lên hông, sau đó có chút không vui phàn nàn: "Tôi biết, tôi chỉ muốn có một đứa con! Thật sao... sao? Em nghĩ tối nay em có thể làm được sao?"

Sự bất mãn nhẹ nhàng và sự khinh thường nhẹ nhàng từ người vợ yêu quý của mình khiến Liêu Phát Tân lùi lại trong tiềm thức. Ngay cả Trương Thiên, ​​​​người có con cặc to biến thái, đôi khi cũng khó có thể cưỡng lại được người dì cởi mở của mình, điều này thường khiến anh cảm thấy xấu hổ và tự ti trên giường. 

Liêu Phát Tân thực sự không thể chịu đựng được, đã lâu rồi không dám chạm vào Vương Di Tuyên. Nếu không phải anh rể của anh đề xuất kế hoạch đi biển và mang thai lần này, đứng về phía anh để gây áp lực với người vợ yêu quý của mình, nếu không thì anh cũng không dám nghĩ tới. 

Ngay cả trong suy nghĩ của Liêu Phát Tân, trẻ con cũng không quan trọng bằng. Chỉ cần Hiểu Huyên vui vẻ, nguyện ý ở bên anh, chuyện gì anh cũng có thể làm được. 

Chính tâm lý thụ động, thậm chí khiêm tốn trong thế giới tình yêu này đã khiến người chú luôn rút lui khi đối mặt với dì, thậm chí còn khiến cậu cháu trai đã có được đạo cụ thần kỳ bóp méo suy nghĩ của mình! 

"Không, tôi... tôi sợ anh mắng tôi..." Thấy Vương Nhất Hiên do dự và bắt đầu bị giằng xé giữa việc dành thời gian cho cháu trai và chồng mình, Liêu Phát Tân đột nhiên lên tiếng và chân thành hỏi: "Mặc dù Xiaotian vẫn còn trẻ, nhưng cậu ấy vừa bước vào tuổi thiếu niên và rất nghị lực. Sáng nay cậu ấy nói với tôi rằng cậu ấy muốn hòa hợp với Xiaoxuan như một cặp vợ chồng, vì vậy..."

"Cho nên! Tiểu Huyền, nếu có thể, ta muốn Tiểu Thiên hoàn thành nhiệm vụ thụ tinh cho ngươi cho ta!"

"Phốc!"

Vương Nhất Hiên vừa mới uống một ngụm trà thảo dược, đang định bình tĩnh lại, nghe được lời đề nghị của chồng còn buồn cười hơn cô rất nhiều. Trà thảo dược đột nhiên phun ra từ miệng cô, trên mặt cô tràn đầy nghi ngờ! 

"A? Cậu không bị ốm đấy chứ?"

Người đẹp tóc vàng hỏi lại, nhưng trong lòng dần dần thả lỏng. Cô vốn lo lắng chồng mình sẽ tức giận nếu cô tùy ý đưa trứng cho tiểu diva, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ công khai nhìn thấy như vậy! 

"Ừm... đây là quyết định mà tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi! Thật đấy! Tôi biết Tiểu Hiên trên giường rất vui, nhưng cơ thể tôi thật sự chịu không nổi, cho nên mấy năm nay tôi vẫn cảm thấy áy náy, tôi chân thành hy vọng Tiểu Hiên có thể hạnh phúc!"

"Ta cảm thấy Tiểu Huyền cùng Tiểu Thiên quan hệ rất tốt, cho nên ta muốn thử một lần... Để ngươi làm một đêm. Nếu ngươi hài lòng, xin hãy để Tiểu Thiên thụ thai cho lão thúc vô dụng của ta!"

"Tất nhiên, tôi vẫn sẽ coi đứa trẻ mà Hiểu Huyên sinh ra là đứa con tình yêu của chúng ta, tôi hứa!"

"Hừ..."

Khi Liao Faxin nói điều này, Vương Di Tuyên vẫn không bày tỏ quan điểm của mình. Sau khi thở dài một hơi, cô nghiêng đầu hỏi: "Em là vợ anh! Anh không cảm thấy buồn cười sao?"

"Chuyện này có gì buồn cười sao? Tôi chỉ sợ... Tiểu Hiên mắng tôi tự ý quyết định. Nếu chú tôi không làm được, nếu ông giao nhiệm vụ thụ thai cho cháu trai thì cũng không có gì khó hiểu, phải không?"

Người đàn ông nhẹ nhàng lẩm bẩm, thái độ này cuối cùng khiến Vương Nhất Hiên gật đầu đồng ý. 

…

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh. 

Trước khi hai mẹ con vừa trở về phòng lên tiếng, Trương Cư Thành lười biếng liếc nhìn bọn họ, sau đó cười chua chát nói:

"Cuối cùng tôi đã trở lại! Tôi tưởng bạn và con trai bạn sẽ đi chơi cho đến bình minh!"

Trương Thiên, ​​người thường xuyên tiếp xúc với cha mình, không cần nhìn trộm cũng biết người đàn ông trung niên xấu tính này lại hành động kỳ lạ, vì thế mỉm cười giải thích: "Haha, suối nước nóng thực sự rất thoải mái, nhưng thật đáng tiếc là tôi không thể ở lại qua đêm, vì vậy..."

"Chết tiệt! Ta chỉ đang nói chuyện thôi, nhóc con, ngươi coi trọng chuyện đó đi, đúng không? Cứ ngồi vào chỗ ta nhường cho ngươi mà vui vẻ. Thái độ bây giờ của ngươi là thế này à?"

"Thái độ của tôi thế nào? Tại sao bố lại tức giận?" Trương Thiên sửng sốt một lát. Anh biết bố mình có chút mất bình tĩnh, nhưng không ngờ tính tình của ông lại mạnh mẽ đến thế. Anh bất lực dang hai tay ra, đồng thời bật bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. 

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: A. Phê phán hai mẹ con đã bỏ rơi mình, thể hiện uy nghiêm của người chủ gia đình. B. Hãy để vợ bạn cảm thấy áp lực và chăm sóc bạn thật tốt tối nay. 】

…

"Thì ra là vậy! Bố đang kiếm cớ!"

Chàng trai từng lừa dối chợt nhận ra rằng cha mình đã có kế hoạch khác, nhưng anh ta vẫn chậm một bước, bởi vì mẹ anh, bản chất yếu đuối, quá sợ hãi trước màn trình diễn của cha mình nên bà nắm chặt lấy bộ yukata của mình và ấn nó vào đầu xin lỗi, như thể bà sẽ khiêm tốn xin lỗi trong giây tiếp theo. 

"Hừ! Cậu có biết đêm nay tôi ở một mình buồn chán và vất vả thế nào không, nhưng các người lại vui vẻ chiếm chỗ của tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu!"

"Đặc biệt là người mà bạn đặt tên...Vương Mạc Nhuệ! Tôi gần như bị cuốn theo cuộc vui rồi. Đừng quên nhiệm vụ của bạn!"

Trương Cư Thành xa cách, giả vờ thành khẩn, than thở, nhưng sứ mệnh mà hắn nói không gì khác hơn là tranh thủ chuyến đi biển để mang thai đứa con thứ hai mà hắn đã hứa. 

"Ồ...tôi..."

Người mẹ được nêu tên lại càng ngượng ngùng hơn. Suy cho cùng, chồng cô đã chuẩn bị cho kế hoạch này từ lâu. Anh kiêng khem hơn nửa năm, nhưng bây giờ thời gian đã trôi qua một nửa, cô chưa bao giờ nắm tay anh chứ đừng nói là… làm chuyện như vậy. 

"Ngươi là cái gì! Ngươi bao nhiêu tuổi, sao còn vui đùa như trẻ con? Ngươi có rất nhiều vấn đề nhỏ nhặt..."

Trương Cư Thành, người hiểu rõ tính cách phục tùng của vợ mình, càng ngày càng tự hào. Ngay khi anh ta đang định chỉ trích và khiến vợ mình càng cảm thấy có lỗi với mình, để anh ta có thể tận hưởng sự đối xử hoàng gia trong cảnh ân ái tối nay, đầu óc anh ta bỗng trở nên bối rối vô cớ, lập tức bao nhiêu ác ý ùa vào trong lòng! 

"Mẹ, con xin lỗi. Để ngăn cản bố chạm vào mẹ, con chỉ có thể để ông ấy hư."

Trương Thiên sở dĩ cùng mẹ trở về, tự nhiên là vì chính mình ích kỷ - sau này hắn không được phép để cha chạm vào mẹ mình nữa! 

Cho dù đó là âm hộ, tử cung, ngực, mông hay thậm chí là miệng và lòng bàn tay của mẹ, tất cả đều là của mẹ! 

Cho dù đêm nay dì anh có lên giường với anh, ông bố khốn nạn của anh cũng nhất quyết không động đến một sợi tóc trên đầu mẹ anh. Để đạt được mục tiêu ích kỷ này, cách tốt nhất của Trương Thiên là gieo rắc mối bất hòa giữa cha mẹ mình. 

Mặc dù nghe có vẻ hơi giống một người con hiếu thảo nhưng để chiếm được hoàn toàn mẹ mình, tại sao không dùng mọi biện pháp? 

Vì vậy, Trương Thiên đã bóp méo và khuếch đại ý tưởng bắt nạt mẹ của cha mình. Bây giờ Trương Cư Thành không hiểu sao cảm thấy người vợ xinh đẹp mà mình từng muốn thân mật bỗng nhiên chán ghét, giọng nói lập tức trở nên lạnh lùng, hung ác chửi bới:

"Nhìn xem cô đang mặc gì kìa! Yukata mỏng quá, bên trong còn có áo tắm nữa! Ôi trời, cô coi mình là vợ tôi à? Cô không phải là phụ nữ! Cô nên ly hôn đi!"

Ngay khi những lời này vừa nói ra, Trương Thiên, ​​​​kẻ chủ mưu, đã chết lặng, huống chi là mẹ anh vốn đã rất lo lắng. 

"Không! Cheng, hãy nghe tôi nói. Lúc tôi ra khỏi bể suối nước nóng, tôi đã được quấn rất kỹ, trên đường không có ai cả, không phải như anh nghĩ đâu..."

"Còn lảng vảng nữa! Tôi từng gặp rất nhiều phụ nữ như cô rồi! Haha, ở nhà cô ấy nhìn có vẻ khá bảo thủ và đoan trang, nhưng thực chất lại là một con điếm tương phản. Cô ấy thích tán tỉnh những người đàn ông khác như một phụ nữ đã có gia đình! Bằng không, sao cô đến đây gần hai ngày mà thậm chí còn chưa nắm tay chồng thật sự của tôi!"

"Tôi, ôi, tôi không làm thế!"

Vương Mạc Nhuệ chưa bao giờ nhìn thấy một người chồng xấu tính và lạnh lùng như vậy. Chỉ bằng vài lời, anh đã nói chuyện với cô cho đến khi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy. Trong tiềm thức cô muốn đến gần chồng và ôm anh. Tuy nhiên, Trương Cư Thành, người đang ở trên cô, nhanh chóng đưa tay ra và đẩy cô. Lực mạnh đến mức ngay cả Trương Thiên cũng nhanh chóng dùng thân mình đỡ lấy người mẹ đang lảo đảo của mình và suýt ngã xuống đất! 

"Đừng chạm vào tôi, có tư cách gì mà chạm vào tôi! Vợ không xứng đáng thì nên tránh xa chồng mình!"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Con xin lỗi bố!"

Trương Thiên ban đầu nghĩ rằng mình đã đi quá xa, nhưng ngay khi cha anh nói những lời này, anh ước rằng bên kia sẽ mạnh mẽ hơn nữa! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: vợ ngang ngược rất bẩn thỉu, sau này đừng động vào cô ấy! 】

Khả năng bóp méo bộ khuếch đại suy nghĩ thực sự không thể tin được. Thật khó để tưởng tượng rằng người đàn ông với khuôn mặt đầy vẻ ghê tởm và cảm thấy ghê tởm vợ mình này lại chỉ nghĩ đến cách trêu chọc người vợ nhút nhát của mình hai phút trước để cô ấy có thể hết sức phục vụ anh ta trên giường...

Nhưng cho dù có sự thay đổi lớn như vậy, các bên liên quan cũng sẽ không cảm thấy có chút kỳ lạ. Ngược lại, họ sẽ cho rằng logic không có vấn đề gì, thậm chí có thể cảm thấy quyết định của mình là cực kỳ chính xác! 

"Là như thế này, lẽ ra ta phải nhìn rõ bộ mặt thật của người phụ nữ này! Em gái tôi Vương Nhất Hiên cũng rất nghịch ngợm, tính tình rất tốt, bình thường ta đều bị kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này lừa gạt! Hôm nay cuối cùng ta cũng nhìn rõ!"

"Đúng vậy! Ta biết nữ nhân này vì sao thích bảo vệ tiểu tử kia đến vậy. Haha, chỉ là muốn chống lại ta mà thôi! Ta trước đây cho rằng nàng là người tốt bụng, nhưng bây giờ nàng chỉ là nhân vật hư cấu để lấy lòng ta mà thôi!"

"A a a, sao lúc trước ta không nhận ra nàng âm mưu như vậy? Hừ, quên đi, hiện tại cũng chưa muộn, ít nhất... Ít nhất ta không bị nàng quan hệ trong chuyến đi biển, cơ thể gần như bị ô uế!"

Trương Cư Thành một lần nữa nhìn vợ mình đang khóc như con gái, ký ức trong đầu càng củng cố suy nghĩ của hắn. 

"Sau này đừng chạm vào tôi, nếu anh chạm vào tôi thì chúng ta sẽ ly hôn! Hừ, tối nay tôi ngủ ở chỗ A Tâm, anh tự tính toán đi!"

Bố tôi nói xong, cẩn thận đi vòng qua mẹ đang khóc rồi vội vàng đi tìm chú. 

Mọi chuyện bây giờ đã kết thúc, nhưng mẹ tôi sắp suy sụp vẫn cần Trương Thiên giải quyết hậu quả! 

"Mẹ, đừng khóc, đừng khóc. Bố là người xấu. Lúc trước con đã nói với mẹ rồi, nhưng mẹ vẫn không tin, hehehe."

Trương Thiên vốn lẽ ra phải biến thành một đứa con hiền lành và nhanh chóng an ủi mẹ mình, không khỏi tiếp tục thêm lời xúc phạm đến vết thương. Suy cho cùng, anh ấy là một cậu bé nổi loạn.

"Wow, wow, chào mẹ, phù, con buồn quá, con mệt quá, con cảm thấy như... ôi, trời sắp sập rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Vương Mạc Nhuệ chết lặng đến nỗi lao vào vòng tay của con trai và ôm thật chặt mấy người thân của mình trên đời. Trong tình huống này, dù không sử dụng những suy nghĩ vặn vẹo và những lời nói ngọt ngào của cậu bé, người mẹ xinh đẹp cũng có thể rơi vào tình trạng bối rối. Nếu cô đẩy anh xuống thì có cơ hội thành công! 

"Cái gì? Mệt mỏi? Mẹ, nhanh đi ngủ đi!"

Tuy nhiên, lúc này Trương Thiên chỉ muốn đuổi kịp để nhìn thấy cha mình đang tức giận. Anh chỉ muốn thoát khỏi mẹ mình càng sớm càng tốt. Anh ấy đã trực tiếp phóng to người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp đến mức khó có thể ôm được cánh tay này ~

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Mệt mỏi, rất mệt mỏi, mình có thể ngủ chung giường cho đến rạng sáng! 】

Những suy nghĩ khuếch đại đánh thức cơn buồn ngủ trong cơ thể mẹ cô. Vương Mộ Thụy rõ ràng rất nhớ sự yêu thương và vuốt ve của con trai, có chút oán hận, miễn cưỡng được con trai dìu lên giường. Trước khi cô có thể ôm con trai vào lòng và trút nỗi đau bằng cách giao hợp điên cuồng, cơn buồn ngủ sâu không ngừng ập đến, cuối cùng cô cũng buông tay con trai mình ra. 

"Mẹ, xong rồi! Ngày mai trở lại!"

Cậu bé hay cười đắp chăn cho người mẹ xinh đẹp của mình để bà không bị cảm, rồi vội vàng chạy sang phòng bên cạnh, chuẩn bị nhìn thấy sự tức giận của cha mình! 

Đúng như Trương Thiên dự đoán, cha anh đã đến phòng chú anh và hét lên đầy phấn khích. Trước khi Trương Thiên có thể đến gần hơn, anh đã nghe thấy giọng nói lớn của mình. 

"Hôm nay tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng phụ nữ ngày nay hoàn toàn không đáng tin cậy. Ngay cả vợ tôi cũng biết mọi người là ai và ai biết chuyện gì đang xảy ra..."

Trương Thiên vừa mở cửa, liền có một bàn tay nâng tay hắn kéo hắn sang một bên. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy dì mình với khuôn mặt u ám. 

Cậu bé chưa kịp nói, người đẹp tóc vàng đã hỏi cậu với giọng cực kỳ không vui: "Bố... bố say rượu và bắt đầu hành động điên cuồng phải không? Tại sao bố cứ nói xấu em gái mình! Con tức quá!"

"Ahem, có lẽ vậy? Haha."

Trương Thiên không dám nói rằng hành vi của cha anh là kiệt tác của chính anh, nếu không, anh chắc chắn sẽ bị người cô nghịch ngợm này xé nát tai, người không chỉ thích bắt nạt, trêu chọc em gái mà còn rất yêu em gái! 

"Xa mặt, mất trí, hừm, đi thôi!"

Người cha đằng kia vẫn đang khiêu vũ với người chú xấu hổ của mình, vui vẻ giải thích rằng ông có thể nhìn thấy mọi người chính xác như thế nào, trong khi Trương Thiên nhanh chóng rời khỏi đây, nắm lấy bàn tay của người dì có vết đen trên đầu. 

Vương Di Tuyên chỉ phớt lờ lời nói vô nghĩa của Trương Cư Thành. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng và trở về phòng vợ chồng cao cấp của Trương Thiên. Cô không thể kiểm soát được ham muốn trong cơ thể mình ~

Đặc biệt là vùng bụng dưới có cảm giác nóng rát, cảm giác muốn có thai vô cùng mãnh liệt. Tôi muốn cởi quần áo của mình ngay bây giờ và được con cặc to của cháu trai tôi đụ thật mạnh! 

"Huh~ Dì ơi~ Con háo hức quá!"

Ngay khi cậu bé đóng cửa lại và quay lại, cậu đã nhìn thấy người dì duyên dáng và quyến rũ với đôi mắt mượt mà đặt tay lên vai cậu. Thân hình mảnh mai gợi cảm của cô chẳng khác nào một tiểu thư chuyên dụ dỗ khách hàng trong quán bar. Vừa phun ra hương thơm quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng, cô vừa đung đưa đôi chân thon thả, eo và hông quyến rũ, dùng bộ ngực săn chắc và cái bụng bí ẩn mơ hồ cọ xát trên cơ thể Trương Thiên! 

Trương Thiên Độ không thể chịu được khí chất khiêu dâm từ trong ra ngoài, và con cặc trong háng đã sẵn sàng di chuyển nhanh chóng dựng lên, dễ dàng biến chiếc quần bơi rộng thùng thình của anh ta thành một chiếc lều nhỏ! 

Con cặc cường tráng to và cứng đến nỗi dì vừa cụp mắt xuống đã nhìn thấy quần bơi màu xanh da trời với đầu dương vật hình quả bóng! 

Người đẹp trưởng thành luôn thích thú với con cặc dày dặn kinh ngạc, đầu ngón tay không khỏi rơi vào đó, ngón trỏ nghịch ngợm dùng lực nhẹ ấn vào giữa quy đầu, rồi từ từ lắc nó! 

Con cặc dày lắc lư qua lại khi ngón tay của dì đùa giỡn với nó, đôi mắt ngựa tinh tế và nhạy cảm nhanh chóng tiết ra nước đậm đà dưới sự kích thích của ma sát! 

Lượng nước ép hôi hám và nhầy nhụa này nhanh chóng làm ướt đầu ngón tay của người đẹp qua lớp quần bơi có khả năng thấm hút cao, thậm chí rất nhiều nước ép tình dục còn bốc hơi vào không khí. Người cô quyến rũ cực kỳ nhạy cảm với mùi hương của đàn ông, nhăn mũi và tham lam mút. Cuối cùng, cô cọ vào cơ thể chàng trai và ngã xuống đầy dục vọng như thể mất hết sức lực! 

Lòng bàn tay của người đẹp di chuyển từ cổ lên ngực, rồi từ ngực xuống háng, nhẹ nhàng luồn vào giữa quần bơi và làn da. Khi dì quỳ trên mặt đất, quần của Trương Thiên đã bị cởi đến mắt cá chân trong một hơi, và cô hoàn toàn đứng thẳng trước mắt. Từ khoảng cách hơn mười centimet, bạn có thể cảm nhận được con cặc siêu to hung dữ và nóng bỏng của nó. Điều này làm cho Vương Nhất Hiên trong đầu có chút bối rối. Cô mở miệng vô thức hôn về phía trước, sau đó lắc đầu xinh đẹp nuốt chửng một nửa con cặc lớn! 

"Uh-huh❤️... nóng quá, haha❤️~"

Cái miệng háu ăn của người cô mút mạnh hai cái, sau khi liếm hết nước cốt đậm đà còn sót lại trên quy đầu, cô nhổ que thịt ra với một tiếng “ôi”! 

Con gà trống bị kích thích bởi cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi nghịch ngợm đã áp thẳng vào môi và mũi trên khuôn mặt xinh đẹp của dì! 

Bối cảnh của con gà trống màu vàng nâu thô tục và thô tục hóa ra là một khuôn mặt nghịch ngợm với nụ cười ẩn giấu. Trương Thiên, ​​​​đang nhìn con cặc to lớn của mình bị khuôn mặt của dì cọ xát thân mật, đã bị kích thích bởi bức ảnh có độ tương phản cao này. Anh không khỏi đứng dậy, để con cặc to lớn của mình cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng! 

"Wow~ Thật dày và cứng❤️, thật mạnh mẽ❤️!"

Khuôn mặt thanh tú tuy không nhạy cảm như âm hộ nhưng khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh chính là cảm giác bị bộ phận sinh dục tục tĩu của người khác giới đè xuống, sỉ nhục, điều mà khi quan hệ không thể có được! 

Trong khi nhếch mép nhìn đứa cháu trai đang phấn khích, Vương Nhất Hiên từ từ duỗi thẳng eo và ấn lên mặt cô ấy! 

Đầu của mỹ nữ trưởng thành dần dần áp sát vào bụng cậu bé, dương vật to lớn cương cứng chẳng mấy chốc đã bị gò má nóng bỏng của dì ép vào bụng! 

"Mặt của dì... thật tục tĩu. Cảm giác như, ôi, nó bị chôn trong con cặc lớn! Ối!"

"Kích thích quá, hehe, dì ~ hả, dì muốn để lại dấu cặc trên khuôn mặt xinh đẹp của mình à, ừm ~ dịu dàng quá ~? Thật là... đáng khinh!"

Đứa cháu trai ngày càng tự phụ bắt đầu sỉ nhục anh, nhưng Vương Di Tuyên cảm thấy rất tuyệt. Hắn không những không tức giận mà còn nới lỏng khuôn mặt đang bám chặt vào con cặc lớn, lại giơ lên, ngước nhìn đứa cháu nhỏ với nụ cười dâm đãng trên mặt xuyên qua con cặc thô ráp từ dưới lên dưới một cách cực kỳ tục tĩu! 

"Anh lại nói nhảm nữa rồi❤️~Ừ, dày và nóng quá❤️!"

"Dì không phải ❤️~ Bà nghĩ như thế này ~ Rõ ràng là tôi muốn con cặc to in lên khuôn mặt xinh đẹp của dì! Ôi, trên đường ai cũng thế này ~ Hmm Na❤️, ai cũng biết ~ Huh, ai cũng biết cô vợ cao ráo, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này❤️~ Hee hee, nó là... tài sản của Big Dick Xiaotian❤️~ Nó chỉ dành riêng cho con gà trống lớn❤️~ Phew, đó là nhà vệ sinh thịt của riêng bạn❤️!

Một giây trước, Trương Thiên nghĩ rằng dì của mình tức giận vì anh ta cố tình làm nhục cô, nhưng giây tiếp theo, tiếng rên rỉ tự sỉ nhục vượt xa trí tưởng tượng của anh khiến anh vừa phấn khích vừa tức giận!

"Quá! Phù, dì hư quá! Ôi, ôi, sao dì có thể hèn hạ như vậy! Ta, ta, ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Con điếm nghịch ngợm lại nổi cơn thịnh nộ, xem ra điều duy nhất có thể làm là quất thật mạnh bằng một con cặc lớn!

Trương Thiên, ​​​​vừa vui mừng vì sự lăng nhăng của dì mình, vừa tức giận vì sao cô ấy có thể tục tĩu như vậy, không thể không vẫy dương vật dày đặc và giận dữ của mình như một bậc thầy!

Khi anh nâng lên hạ xuống, miếng thịt to màu nâu vàng trên háng anh kêu lách cách, giáng cho bà dì nghịch ngợm một cái tát ác độc vào mặt!

"Ừ! Được rồi, hung dữ quá❤️! Tiểu Thiên xấu xa❤️~ Huhu, sao cô dám nhận~ Hmm, sao cô dám dùng con cặc to tởm lợm và tục tĩu của mình❤️, wuwu, tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy❤️! Huw wow~ Vẫn đánh cô ấy ❤️~ Mạnh quá ~ Mặt tôi, ừ, sẽ bị chụp ảnh thành một con cặc lớn ❤️~ Uh-huh, nó có hình một con cặc to ❤️!"

Bị ném đi ở khoảng cách gần như vậy khiến con gà trống vốn đã dày đặc trông giống như một cái cây khổng lồ có đường kính vài mét trong tầm nhìn của dì. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tế nhị phàn nàn ~

Người đẹp nhắm mắt lại, không phòng bị, không hề phản kháng, điều này khiến cho niềm vui trừng phạt của Trương Thiên tăng vọt!

Sau mấy đòn nặng nề từ trên xuống dưới, hắn không thể khống chế được xung động trong lòng, lại thay đổi tư thế!

Chàng trai chống tay ở lưng dưới giơ hông lên, dùng con cặc to dâm đãng làm lòng bàn tay, bắt đầu tát từ trái sang phải, giống như một cái tát, xâm phạm mặt dì ruột của mình một tiếng "tát, tát, tát"!

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại bị con cặc to nóng bỏng, bẩn thỉu, ẩm ướt và hôi hám tát và đùa giỡn, chẳng mấy chốc lại càng đỏ mặt hơn. Không biết là vết đỏ do “cái tát” thô bạo gây ra, hay là nỗi xấu hổ khi bị con cặc của người đàn ông phóng thích ra bản chất của người đàn ông! 

Nhìn thấy tình thế sắp mất khống chế, Vương Nhất Hiên không nhịn được, há miệng đi theo con gà trống lớn vẫy trái phải. Khi cô định bắt lấy thì có tiếng gõ cửa "dong dong dong"! 

"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên! Em ngủ rồi à? Này, này!"

Là chú tôi đang ở đây! 

Lúc trước ở trong phòng, sự chú ý của Liêu Phát Tân hoàn toàn tập trung vào người anh rể vô nghĩa của mình, cho nên hắn tự nhiên không chú ý đến sự xuất hiện của Trương Thiên, ​​chứ đừng nói đến việc nhìn thấy hai người cùng nhau rời đi. 

Trong tiềm thức của anh, chắc hẳn người vợ ham chơi của anh đã đi nơi khác. Anh ta sợ tối nay Trương Thiên đi ngủ sớm không thể thay mình đảm nhận nhiệm vụ của chú nên vội vàng chạy tới gõ cửa. 

"Ồ, chú, hoo, chú...chào buổi tối! Hiss~"

Chàng trai dựa lưng vào cửa chỉ cách chú mình nửa mét, nhưng cô xinh đẹp ngồi xổm trên háng Trương Thiên mỉm cười nhìn đứa cháu trai có chút xấu hổ, chậm rãi ngậm con cặc to vào miệng!

Trương Thiên nói đúng vì chú của anh ấy đang ở ngoài cửa. Vương Nhất Hiên không dám hành động hấp tấp, di chuyển chậm rãi, như đang nếm một món ngon hiếm có, tư thế tao nhã như thế ~

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhéo từng chút một vào cuống thịt dày màu nâu vàng rồi từ từ đưa vào. Chiếc lưỡi mềm mại mọng nước cuộn lên từ phía dưới, ấn đầu lưỡi vào dây hãm nhạy cảm, sau đó di chuyển qua lại, liếm dây hãm căng cứng cho đến khi giòn và tê ~

Con gà trống được nâng lên dễ dàng bị kích thích, quy đầu to lớn run lên dưới cái lưỡi trêu chọc, đánh vào vòm miệng mềm mại của cô xinh đẹp một tiếng “dong-dong”! 

Trong vòng vài giây, Vương Nhất Hiên cảm thấy có chút choáng váng, đôi mắt đẹp vốn dĩ nghịch ngợm nghịch ngợm không khỏi hơi ngước lên. Cảnh tượng dâm dục và suy sụp không thể giải thích được khiến Trương Thiên không thể không cúi xuống và dùng lòng bàn tay để đỡ sau đầu của con vật nữ đang nóng nảy này! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Miệng của dì! Hehe, chảy nước dãi quá, phèo! Ngon quá~ Tục tĩu quá, dù đã như thế này rồi ~ phù~ lưỡi vẫn đang chuyển động!"

Trong khi hạ giọng và hạ nhục anh bằng nụ cười dâm đãng, Trương Thiên cũng đẩy nhẹ phần thân dưới của mình vào cái miệng dâm đãng của dì mình. Chỉ cần dành cho cô nàng động dục một chút yêu thương, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô ấy càng trở nên dâm đãng và đỏ mặt hơn. Đồng thời, nước bọt từ khóe miệng tràn ra cũng làm ướt cần câu và hai túi trứng của Trương Thiên. Cảm giác ấm áp và nhờn kích thích chiến kê muốn những động tác hung dữ hơn! 

"Cái gì? Tiểu Thiên vừa mới nói dì của ta cái gì? Haha, xem ra ngươi cũng đoán được rồi. Tiểu Hiên ban đêm chạy lung tung, nhất định là vì lòng tham."

Liêu Phát Tân hoàn toàn không nghe thấy những lời lăng mạ đầy phấn khích của cháu trai mình đối với người vợ yêu dấu của mình. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đang trêu chọc Xiaoxuan vì chắc chắn anh ấy đã ăn đồ ăn ngon nếu anh ấy biến mất sau khi chơi quá muộn nên anh ấy đồng ý với một nụ cười khô khan. 

"Ừ~ Hừ, đúng rồi! Dì của tôi, ừ ừ, thích ăn lén nhất! Loại thịt to nào... Hừ, con cặc to! Nhiều và tinh dịch đặc... kem ngon tuyệt! Hừ... Ăn bao nhiêu cũng không thấy no~ Tốt, nghịch ngợm quá... Đồ ăn ngon, ngon miệng! Huh ha~"

Người thanh niên ở trong cửa đã dùng cả hai tay ôm lấy dì mình. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch và khuôn mặt cô sụp xuống. Anh dần dần tăng cường độ tác động. Anh ta đáp lại từng chữ một với giọng điệu nặng nề với người chú ngoài cửa vẫn đang chìm trong bóng tối! 

"Đúng vậy, cô của cậu không chỉ ăn ngon miệng mà còn ăn bao nhiêu cũng không tăng cân. Haha, tôi thật ghen tị. Đúng rồi, Tiểu Thiên, sao cậu nghe có vẻ khó thở vậy? Cậu đang tập thể dục ở đó à?"

Nghĩ đến lời mời tàn nhẫn đang chờ mình, Liêu Phát Tân sợ cháu trai mình sẽ từ chối nên quyết định thực hiện từng bước một và bắt đầu đến gần. 

"Đúng, ồ, đúng, là trực tiếp... Phù, pít-tông chuyển động! Tập thể dục, phù, rèn luyện sức bền, và... tinh ranh... không, nó còn có sức mạnh cơ bắp!"

Thật không thỏa mãn chút nào khi vừa chơi đùa với cô vợ xinh đẹp của chú mình vừa nói những điều vô nghĩa. Trương Thiên nói xong liền dừng lại, trước sự thúc giục của tà niệm, hắn không khỏi nói thêm:

"Vậy đó, phù, nhét một bộ phận nào đó vào một dụng cụ tập thể dục chật hẹp, phù~ có một cái lưỡi cụ thể... thứ gì đó giống như một chiếc lưỡi bên trong để kích thích! Sau đó cả hai bên, phù, thật chặt! Nó cũng sẽ co lại và bóp! Tuyệt! Nếu nó được đưa vào sâu hơn... ôi, sâu hơn, bên trong cũng sẽ, phù, mút mạnh, giống như bây giờ~ chặt, chặt quá!"

"Hả?"

Chú tôi, người chưa từng thử oral sex và cũng không dám xem phim sau lưng dì, đã rất bối rối khi mô tả kiểu quan hệ tình dục “rõ ràng” này. 

Thực sự không thể tưởng tượng được động tác của cháu trai mình, ông chỉ có thể lắc đầu, định bỏ chủ đề này. 

"Ừm... Tiểu Thiên, chú của ta lần này tới đây... à, kỳ thật chú ấy muốn nhờ ngươi một việc."

Sau khi do dự vài giây, Liêu Phát Tân lấy hết can đảm để nói chuyện với cháu trai mình. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Lúc này, Trương Thiên Khả không biết chú và dì của mình đã đạt được thỏa thuận gì. Nghĩ rằng họ đang nói chuyện nghiêm túc, anh vội vàng lắng nghe cẩn thận, vì sợ bỏ lỡ một số thông tin quan trọng. 

Sau khi trao đổi vài suy nghĩ với chú, áp lực đối với cô đã giảm bớt rất nhiều. Sau khi chớp mắt mạnh mẽ hai lần, tầm nhìn mờ ảo của cô lại trở nên rõ ràng. Vương Nhất Hiên nhanh chóng cử động cái cổ hơi đau do nâng lên lâu. Con cặc to đã được đưa vào một nửa nhanh chóng nhảy ra khỏi cái miệng ướt át của cô. Thậm chí còn có một sợi nước bọt lấp lánh nối quy đầu và đôi môi đỏ mọng. Bức ảnh đó thật dâm dục~

"Chỉ là... à, điều đó, tôi muốn... cậu... cậu nghĩ gì về dì của cậu?"

Liêu Phát Tân cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nêu chủ đề, nhưng khi thực sự đi vào vấn đề, anh ta lại trở nên hèn nhát.

"Dì? Ờ..." Trương Thiên tự nhiên không dám thả lỏng sau một thời gian dài không nhắc đến chuyện kinh doanh. Khi được chú hỏi, anh lập tức cúi đầu và nghiêm túc nhìn người đẹp trưởng thành đang bĩu môi với mình và vẫy nắm đấm hồng hồng dễ thương. 

"Nó rất, rất dễ thương và vui tươi. Hehe, anh ấy rõ ràng là người lớn rồi, nhưng anh ấy thực sự muốn...hehe, nhéo, nhéo."

Trương Thiên cho biết anh đang suy nghĩ về điều đó, nhưng chuyển động của anh nhanh hơn giọng nói. Anh ta nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé dâm đãng chạm vào khuôn mặt hồng hào và dâm đãng của dì mình, vẻ đẹp kiêu ngạo dưới háng bà đang rên rỉ rên rỉ, lập tức biến thành một con thú cưng ngoan ngoãn, chủ động lắc đầu xinh đẹp, mơ hồ xoa xoa lòng bàn tay của đứa cháu trai nhỏ ~

Cảm giác nóng bỏng và tinh tế là chân thực và gây nghiện. Trương Thiên chạm và nhéo, thỉnh thoảng dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi gợi cảm của người đẹp. Rõ ràng cô ấy đang chủ động đóng vai thú cưng bị trêu chọc, nhưng lại nóng lòng muốn thất hứa. Cô mở cái miệng đầy nước bọt đầy dục vọng của mình và nói "Ah ah ah ah" và mút ngón tay của Trương Thiên vào miệng anh! 

"Hả~ Dì kích động thật đấy~ Có phải vì chú đang ở bên ngoài không?"

Những ngón tay đang ngậm trong miệng lập tức bị cái lưỡi đói khát quấn chặt lại và phần thịt mềm mại trên má nhanh chóng trũng xuống do co rút dữ dội, như thể bị mắc trong bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Lực hút mạnh mẽ như đầm lầy khiến Trương Thiên không khỏi tặc lưỡi thường xuyên, anh đoán được lý do thực sự khiến dì mình lại hưng phấn như vậy! 

"Tất nhiên là dễ thương và vui tươi." Liêu Phát Tân ở ngoài cửa tự nhiên đồng ý với điều này, nhưng đây không phải là câu trả lời anh muốn nghe. "Có... còn gì nữa không? Ví dụ... cái gì đó thực tế hơn?"

"Thực tế?"

Trương Thiên, ​​​​người bị ám ảnh bởi việc dì mút ngón tay của mình, đã nảy ra một ý tưởng. Anh ta đột nhiên rút ngón tay ra và đánh thẳng vào ngực của dì mình! 

"Chào!"

Lòng bàn tay nheo nheo của chàng trai liều lĩnh xoa xoa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của người dì trưởng thành qua bộ yukata và bikini, đồng thời nhếch mép đáp lại:

"Thực tế hơn là... bộ ngực trắng nõn của dì tôi... à, kẹo bơ cứng Thỏ Trắng dì mua cho tôi ngon lắm! Nó to, mềm và ngọt, hehe, sờ vào rất thoải mái ~ Tôi cảm thấy muốn bóc nó ra và ăn ngay lập tức! Wow!"

Những lời này dường như muốn gửi đến người chú ngoài cửa. Trên thực tế, trong lời nói có ngữ điệu nũng nịu và cầu xin, nhưng lại khiến mỹ nhân tóc vàng trưởng thành trên mặt đất nháy mắt với đứa cháu trai đang lo lắng một cách quyến rũ! 

Cô đặt đôi tay trần lên eo để cởi dây buộc. Người đẹp mảnh mai gợi cảm dưới bộ quần áo rộng rãi run lên vì phấn khích. Bộ yukata hoa màu đỏ nhạt trượt xuống, để lộ đôi vai mềm mại thơm ngát ẩn dưới lớp vải, bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực ngọc săn chắc được bọc trong chiếc áo lót bikini màu tím! 

“Oa, Thỏ Trắng lớn quá, làm ơn mở cái bao màu tím bên ngoài ra đi, này này này.”

Trương Thiên thúc giục nói, và Liêu Phát Tân sờ cằm anh ta. 

Kẹo bơ cứng Thỏ Trắng này cũng có bao bì màu tím phải không? 

Trong khi người đàn ông đang suy nghĩ lung tung thì người vợ xinh đẹp bên kia cửa đã cởi áo lót bằng những đầu ngón tay mảnh khảnh của mình. Sau khi nắm mảnh vải mỏng thành quả bóng trong tay, người đẹp gợi cảm đang quỳ trên mặt đất từ ​​từ đứng dậy. 

Dễ dàng cao hơn cháu trai nhỏ của mình, Vương Di Tuyên cười tinh quái và ném chiếc áo ngực nhàu nát trong tay làm vũ khí giấu kín. Khi Zhang Tian hét lên và nhắm mắt lại, cô ấy dùng tay ôm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết vốn đã săn chắc từ bên dưới, rồi ấn mạnh cơ thể về phía trước! 

"Bùm!"

Âm thanh đột ngột của hai cơ thể đập vào cửa khiến Liêu Phát Tân giật mình. Anh vô thức lùi lại một bước, nhưng người vợ đáng yêu ở trong cửa lại càng tiến gần đến cháu trai nhỏ của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,Dì của tôi thực sự đã lấy vú của cô ấy, uh, và đập vào mặt tôi! Nhưng, nó mềm và tuyệt vời quá! Rõ ràng là... ừ... tôi rất thích nó!"

Người cô vốn đã cao hơn cháu trai mình một cái đầu, kiễng chân lên ôm ngực, dễ dàng để cho Trương Thiên nóng nảy tận hưởng khoái cảm khi được xoa bóp ngực! 

Tuy ngực không to bằng mẹ nhưng sự va chạm của bộ ngực đàn hồi đã mang lại cho Trương Thiên cảm giác ma sát vô cùng kích thích. Cộng với mùi thơm thoang thoảng do dì cố ý mở miệng từ trên xuống dưới, cậu bé vùi mặt vào giữa hai bầu ngực chẳng mấy chốc cảm thấy khó thở, thậm chí trở nên yếu ớt! 

Kỵ sĩ trẻ dù có kinh nghiệm đến đâu cũng chỉ là một kỵ sĩ trẻ, và dù ngựa cái trưởng thành có ngoan ngoãn đến đâu thì một khi đã chủ động thì đó không phải là điều mà một kỵ sĩ trẻ có thể kiểm soát được.

Nếu không phải ngoài cửa chú còn cần Trương Thiên Lai xử lý, có lẽ trên mặt mang theo nụ cười tà ác dì cô sẽ không dừng lại chút nào nếu không chơi đùa với con cặc lớn cho đến khi đứa cháu trai nhỏ thở dốc ngã xuống đất, phải không? 

"Hả, chú, cháu, cháu ăn, cháu ăn xong rồi, ừ, ngon quá, ngon quá, chúng ta tiếp tục..."

Trương Thiên, ​​người đang thở dốc và gần như tỉnh lại, đã dùng cả hai tay giữ phía sau cánh cửa để ngăn nó trượt xuống. 

"A, được rồi, cái này Thái Bạch Thỏ kẹo bơ cứng ngon như vậy sao? Ha ha, Tiểu Thiên thanh âm..." Liêu Phát Tân cười xấu hổ. Khi đang nói, anh chợt nhận ra mình đang nói vớ vẩn gì vậy! 

"Ừ, tôi không hỏi về tính cách của dì cậu hay dì thường mua đồ ăn ngon gì cho cậu. Tôi đang hỏi... về dì. À, dì trông thế nào? Mà là... dì của cậu... có đẹp không?"

Chủ đề cuối cùng cũng được đưa trở lại đúng hướng, khi Vương Diệc Hiên, người vốn đang tập trung vào cháu trai nhỏ của mình, nghe thấy cuộc thảo luận về ngoại hình của cô, cô không khỏi trở nên nghiêm túc! 

Đôi mắt có chút xinh đẹp nhìn thẳng vào đứa cháu trai nhỏ trước mặt, khuôn mặt quen thuộc tràn đầy mong đợi. Có vẻ như đây là lần đầu tiên Trương Thiên nhìn thấy một người dì chu đáo như vậy. 

"Cái đó...tôi..."

Có một người dì ở trong và một người chú ở ngoài. Rõ ràng đó là một câu hỏi có thể trả lời một cách tùy tiện, nhưng vì tình huống hiện tại, Trương Thiên không khỏi do dự, sợ rằng một từ đơn giản “xinh đẹp” không thể thỏa mãn sự phù phiếm của dì mình, sau đó anh sẽ bị cô nhéo và cào. 

"Hừm."

Vương Nhất Huyền có chút không vui. Trong tâm trí cô, cô thực sự là một người đẹp. Trương Thiên sao dám do dự hỏi một vấn đề đơn giản như vậy? 

Tiếng vo ve phẫn nộ từ người dì kiêu ngạo của anh đã đánh thức Trương Thiên, ​​​​đang vắt óc nghĩ ra những lời khen ngợi. Cảm thấy nhiệt độ xung quanh đã hạ nhiệt, anh không dám trì hoãn nữa, vội vàng nói:

"Đẹp quá, xinh quá, dì đẹp nhất!"

"Vậy thì cô ấy có gì đẹp đến thế!"

Liêu Phát Tân vui mừng khôn xiết, nhưng anh không biết tình yêu này có phải vì tình dục hay không. Nếu chỉ là tình cảm giữa họ hàng thì ông ta cũng không thể lừa cháu trai nhỏ của mình ngủ với vợ yêu chứ đừng nói chi là để hắn dùng cặc của mình để thụ tinh cho Tiểu Huyên! 

"Hả? Vẻ đẹp nằm ở... khuôn mặt!"

Nhìn dì của mình sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc như đang tra tấn tù nhân, Trương Thiên nhanh chóng nói. 

Một giây tiếp theo, vẻ u ám trên khuôn mặt của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành trong phút chốc biến mất, giống như bầu trời không một gợn mây biến thành bầu trời trong xanh. Sự vui tươi và hoạt bát quen thuộc một lần nữa nhảy múa trên khuôn mặt xinh đẹp của dì ~

"Hehe~"

Tôi có thể nhìn thấy đôi môi gợi cảm mím lại kiêu ngạo của dì tôi nhẹ nhàng cười toe toét, hai hàm răng đều đặn đẹp đẽ đặc biệt bắt mắt. Cùng với đôi mắt đẹp hơi nheo lại và giấu nụ cười, họ giải thích ý nghĩa của việc có đôi mắt sáng và hàm răng sáng.

Vừa nở một nụ cười dễ thương, cô vừa chọc vào đôi má trắng như tuyết của mình bằng hai ngón trỏ mảnh mai và xinh đẹp. Phần thịt má mềm mại và đầy đặn cứ bị lõm xuống và bật ra khi những ngón tay chọc vào cô. Rõ ràng cô ấy là một mỹ nhân trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi nhưng lại có khuôn mặt xinh xắn, đầy collagen không thua kém gì một thiếu nữ xinh đẹp. Có thể thấy dì của cô rất vui mừng trước lời khen của Trương Thiên.

Suy cho cùng, người phụ nữ nào mà không thích thân hình gợi cảm của mình được người khác giới khẳng định và mê hoặc?

"Hừ, xem ra dì cũng không cần ta khen ngợi đến cực điểm, dì thích khoe khoang như vậy... Vậy thì ta cũng muốn hưởng thụ!" 

Trương Thiên cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy mong muốn được biểu diễn mạnh mẽ như vậy. Không ngờ chú ngoài cửa lại mở miệng cho hắn cơ hội bình luận!

"Chỉ có khuôn mặt? Tiểu Thiên, con nghĩ thế nào về dì của con... ừm, hình, hình?"

Chỉ nói về khuôn mặt không thể dẫn đến tình dục. Liêu Phát Tân có ý tốt để lôi kéo Trương Thiên vào chủ đề khiêu dâm.

"Shadow? Huh? Tôi, tôi không biết, chuyện như thế này, ôi trời, đó có phải là điều tôi có thể nói được không?"

Rõ ràng anh ta là một kẻ biến thái ngang ngược, thích cưỡng hiếp vợ và họ hàng ruột thịt, nhưng bây giờ anh ta lại giả làm một đứa trẻ lương thiện. Vương Nhất Hiên nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, duỗi tay ra bóp thật mạnh vào đùi đứa cháu xấu số này!

"Chỉ cần nói như vậy là được rồi!"

Giây tiếp theo, hai vợ chồng trong ngoài cửa đồng thời lo lắng nói. Tuy nhiên, giọng nói của người vợ rất nhẹ nhàng, kèm theo một chút không vui, trong khi giọng nói của người chồng lại lo lắng, mang theo chút thúc giục.

Trương Thiên, ​​người được dì và chú ủng hộ cùng lúc, có vẻ mặt khốn khổ hơn, nhưng để tạo dựng hình ảnh một cậu bé ngu dốt và ngoan ngoãn, giọng điệu vẫn phục tùng:

"Chà... à, tôi nghĩ ngực của dì tôi rất rất to! Rất săn chắc!"

"Hừm!" 

Vương Di Tuyên, người nhận được đánh giá mới, lại bắt đầu rên rỉ, dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn xinh đẹp từ hai bên, sau đó tiếp tục thả lỏng và tạo áp lực!

"Phà! Phả!"

Âm thanh gần như không thể nghe được của bộ ngực đẹp va chạm và cảnh tượng ngực va chạm đầy dục vọng khiến Trương Thiên trợn mắt, nhưng dì cảm thấy còn chưa đủ. Cô cúi đầu và cẩn thận nhổ ra một cục nước bọt từ trong miệng. Một tiếng "pop", hương thơm của vẻ đẹp trưởng thành rơi xuống bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Sau đó, khi hai con thỏ ngọc nghịch ngợm cọ xát qua lại thân mật với nhau, một khối nước bọt lớn đều được bôi đều lên vùng ngực và khe ngực va chạm!

"Pah! Cah!"

Khi bộ ngực gợi tình được bôi trơn bởi nước bọt lại va chạm vào nhau, âm thanh nhuốm một vệt dính, và bộ ngực xám như tuyết được nhuộm một lớp nước bọt cũng nở ra một lớp ánh sáng dâm đãng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Sự kết hợp hoàn hảo giữa âm thanh và khung cảnh dễ dàng khiến bộ ngực của dì trông thật hoàn hảo ~

"Đúng vậy, ngực của dì ngươi rất đẹp, ngươi còn có nữa không? Thấp hơn một chút."

"Chú, chú còn muốn nghe nữa không? Vậy cháu nghĩ eo, chân... và mông, mông của dì đều tốt, đẹp quá, lắc cũng giỏi, nhưng rất..."

"Rất gợi cảm và quyến rũ phải không! Đừng sợ, Tiểu Thiên, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, cứ thoải mái bình luận!"

Liêu Phát Tân cho rằng Trương Thiên quá ngây thơ và không thể không miêu tả nó cho anh ta. Vương Nhất Huyền ở trong cửa cũng trợn mắt không nói nên lời sau khi nghe lời nhận xét của chồng, nhưng để tiếp tục khoe vòng eo, cô đã nhanh chóng quay người sang một bên! 

Bộ yukata vừa cởi ra một nửa giờ bị coi là vật cản và được dì nới lỏng. Da mềm không thể dính vào vải. Chưa đầy nửa giây, thân hình quyến rũ đầy mê hoặc đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Trương Thiên!

Mặt trước lồi, mặt sau cong, dáng người thon thả. Ngay cả khi cô ấy chỉ đứng yên, Trương Thiên vẫn cảm thấy một cảm giác gợi cảm mạnh mẽ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Nhưng làm sao dì tôi có thể không cử động được? Điều mà cô nàng gợi cảm này thích nhất là vặn vẹo cơ thể kiêu hãnh của mình để quyến rũ đứa cháu trai nhỏ của mình, và cuối cùng khiến anh ta hưng phấn ngã đè lên cô! 

"Ừm~"

Người cô đang rên rỉ đột nhiên đặt tay lên mông cô, nhẹ nhàng đưa những ngón tay nghịch ngợm vào khe hở giữa mông và quần lót bikini rồi dùng lực nhấc lên! 

Chất vải bó sát dễ cọ xát vào mông và âm hộ trở nên nhạy cảm, kích thích. Giống như bật công tắc dâm dục, thân hình gợi cảm của dì tôi lập tức vặn vẹo! 

Đẩy ngực ra, hóp bụng, nâng hông, cong lưng, ngồi xổm, đứng lên, bước, đẩy tách, lắc đầu, vặn hông...

Sau hàng chục động tác đơn giản được kết nối liền mạch dưới màn trình diễn điêu luyện của dì, cuối cùng nó đã trở thành điệu nhảy khỏa thân gợi cảm mà Trương Thiên đã thấy! 

Hoặc xoay người sang một bên để đối mặt với chính mình, sau đó nâng mông lên và đẩy lên xuống háng xinh đẹp của bạn một cách phấn khích. Những động tác dữ dội khiến chiếc dây buộc quần lót vốn không định buộc nhanh chóng trượt xuống, để lộ cặp mông và âm đạo trắng nõn không tì vết, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ! 

Hoặc kiễng chân và ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy đầu gối và đẩy mạnh ra ngoài. Đôi chân dài xinh đẹp duỗi thẳng tròn trịa, lỗ thịt bí ẩn ở giữa càng thêm hấp dẫn. Sau đó lại là một hiệp động tác nửa ngồi xổm nhanh chóng, cơ ngực nổi lên. Bộ ngực khiêu gợi của cô ấy đang đập như một con thỏ ngọc nghịch ngợm sống dậy, và mái tóc vàng ba ngàn của cô ấy đang lắc lư điên cuồng. Mãi cho đến khi khuôn mặt trưởng thành quyến rũ và đầy nhiệt huyết của cô bị nhuộm một lớp đỏ, cô mới kiệt sức, mới chịu kiềm chế sự buông thả và dâm đãng của mình! 

Nghỉ ngơi một lúc, đôi tay trắng như tuyết của anh luồn xuống dưới chân, sau khi xoa mạnh vào con mèo, chúng đan ngón tay vào nhau, ôm chặt lấy nhau. Anh ấy rất quen thuộc với động tác giơ chân tao nhã luôn khiến Trương Thiên phải kinh ngạc. Bàn tay dần dần di chuyển đến khuỷu tay đùi dưới tiếng rên rỉ của dì, bắp chân đang giơ cao lập tức rơi xuống, run rẩy dưới sự nâng đỡ của cả hai tay. Nếu đôi chân ngọc tinh xảo có thể xỏ vào một đôi giày cao gót gợi cảm khác sắp tuột ra thì đó chắc chắn là thành công! 

"Hừ~"

Điệu nhảy khỏa thân mãnh liệt liên tục khiến cô hơi thở hổn hển, nhưng để khoe vóc dáng thanh lịch và gợi cảm với đứa cháu trai ngực to, cô vẫn cố chịu đựng cơn đau nhức trên cơ thể và nhanh chóng nằm xuống. Đôi chân của cô nhanh chóng dang rộng ra, một lần nữa để lộ ra âm hộ bí ẩn và quyến rũ. Sau đó cô nâng mông lên cao, háng trần xinh đẹp lập tức vặn vẹo điên cuồng, vòng eo thon gọn dâm đãng rung chuyển dữ dội. Tốc độ nhanh đến mức khó có thể nhìn rõ âm hộ của cô! 

"Thật quyến rũ và dâm đãng! Có một người dì như vậy, ôi ôi, tôi thật hạnh phúc!"

Sau vài vòng khiêu vũ tục tĩu, Vương Di Tuyên đã mất đi nhiều sức lực. Cô ấy hoàn toàn bị tê liệt trên mặt đất, thậm chí còn không buồn chải tóc ra khỏi mắt. Cô chỉ ngơ ngác nhìn con cặc to với khuôn mặt đầy mê hoặc, ngực thở hổn hển dữ dội, hai bộ ngực xinh đẹp cũng lên xuống ~

Nhìn thấy cuộc chiến tình dục không bao cao su đã được chuẩn bị sẵn ở trong cửa, Liêu Phát Tân ở ngoài cửa cũng cảm thấy thời cơ đã chín muồi và cuối cùng cũng lộ ra ý định của mình! 

"Dì của con thật quyến rũ và quyến rũ, con có muốn... đụ bà ấy không!"

Tôi không biết tại sao, nhưng những lời nói của chú anh ấy thậm chí còn khiến Trương Thiên phấn khích hơn cả tiếng hét của dì anh ấy khi cô ấy cầu xin quan hệ tình dục. Con cặc của anh không khỏi run lên, rồi anh không thể dừng lại! 

"Tôi, tôi, tôi..."

May mắn thay, Vương Nhất Huyền đã chơi quá mạnh đến mức cạn kiệt sức lực, nếu không Trương Thiên sẽ do dự dù chỉ một giây, sẽ chộp lấy con cặc to lớn nhét vào âm đạo của cô. Sau đó, cô sẽ dùng âm đạo và tử cung đầy dục vọng của mình để dạy cho đứa cháu biến thái của mình một bài học sau khi hắn đã ăn thịt cô hoàn toàn và vẫn muốn phủ nhận! 

Nhưng đáng tiếc Vương Nhất Hiên thực sự không có thực lực, khiến cho Trương Thiên lại nổi khùng, điên cuồng trêu chọc chú mình ở bên ngoài để thỏa mãn dục vọng xấu xa của bản thân! 

"Mẹ kiếp... dì? Chuyện này cũng quá... loạn luân phải không? Loại chuyện này không tệ sao?"

"Sao lại tệ thế này! Bạn là cháu trai của Xiaoxuan, còn Xiaoxuan là dì chó đẻ của bạn. Việc cháu trai tôi dùng con cặc to của mình để giải tỏa cơn ngứa cho âm hộ của dì chó cái là điều đương nhiên!"

Lời nói đã nói rõ ràng, nghĩa là không có lối thoát. Liêu Phát Tân không thể buông tha đứa cháu trai nhỏ phù hợp nhất với địa vị của chú mình. Để kích thích sự sa đọa của anh ta, anh ta sẽ dùng những lời lẽ tục tĩu và dâm ô nhất để khơi dậy dục vọng và lòng tham của Trương Thiên đối với người vợ yêu dấu của mình! 

"Đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi? Phải không? Rõ ràng dì tôi là vợ của chú tôi. Chẳng phải chỉ có chồng mới được đụ vợ sao?"

"Ý anh là gì! Xiaotian không tin chú tôi? Tôi yêu cầu anh đụ mạnh Xiaoxuan rồi xuất tinh vào âm đạo và tử cung của cô ấy mà không dùng bao cao su. Làm sao tôi có thể không cung cấp trước cho anh danh tính của chú tôi!"

"Chỉ cần Tiểu Thiên nguyện ý, hắn có thể tùy thời tước đi thân phận chú của hắn, sau đó nhân danh chồng thật của mình, hắn có thể công khai đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ và tử cung của Tiểu Huyền!"

Khi Liao Faxin nói những lời này, giọng anh có chút khàn khàn. Dù xấu hổ nhưng anh cảm thấy tràn đầy sức mạnh khi cho rằng đây là tình huống đôi bên cùng có lợi cho cả mình và Xiaoxuan! 

"A? Tại sao còn... xuất tinh? Chẳng phải thế này cũng quá xấu hổ sao?"

"Chậc! Thật là xấu hổ! Ngươi đã đụ Tiểu Hiên rồi, xuất tinh không phải là bình thường sao? Ta cho ngươi ăn miễn phí, rửa bát có vấn đề gì!"

Trương Thiên không nói nên lời và phấn khích trước ẩn dụ giận dữ của chú mình. Anh ta đụ vợ xinh đẹp của người khác và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Nó không giống như việc rửa bát sau bữa tối! 

Nghĩa là, Liêu Phát Tân, người có suy nghĩ hoàn toàn lệch lạc, cảm thấy quan hệ tình dục với vợ là một điều thấp kém và đau đớn nên cho rằng xuất tinh mà không dùng bao cao su cũng phiền phức như rửa bát! 

"Nhưng, nhưng..."

"Không có gì sai, dù sao Tiểu Thiên cũng chỉ là một ông chú, hắn không phải ta chân chính, hắn làm sao có tư cách đeo bao cao su như tôi? Chỉ cần nhận lấy lồn và tử cung của Tiểu Huyên để lấy tinh dịch thôi!"

Cái gì? Chú ơi, tên ngốc này, lại đeo bao cao su à? Chẳng trách dì tôi lại hào hứng với việc không dùng bao cao su, hóa ra là không có kinh nghiệm! 

Trương Thiên ngạc nhiên có cái nhìn mới về vẻ đẹp quen thuộc trên mặt đất, và cuối cùng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Không thể kìm nén dục vọng trong cơ thể, cuối cùng anh ta cũng lộ bộ mặt thật là một kẻ biến thái! 

“Nếu là xuất tinh mà không dùng bao cao su thì dì tôi… hehe, chẳng phải dì sẽ có thai nhờ tinh trùng của tôi sao?”

"Ừm, ừm..." Liêu Phát Tân có chút căng thẳng, như thể vừa bị phát hiện là kẻ xấu có mục đích hèn hạ, vừa mất đi sự cứng rắn, "Chuyện này chúng ta không thể làm gì được, haha, Xiaotian chỉ cần... làm đi, làm việc tốt đi, dù sao cậu còn trẻ, dùng chút tinh dịch để tẩm bổ cho Xiaoxuan, cậu sẽ không phải chịu thiệt thòi nhiều đâu!"

“Hơn nữa, bà ấy là dì của con nên bà cũng không keo kiệt như vậy phải không?”

Có vẻ như trong suy nghĩ của Liêu Phát Tân, việc nhờ cháu trai thay mình mang thai cho người vợ yêu quý của mình là một điều hết sức bất lợi nên ông rất thiếu tự tin khi giải thích điều đó.

"Hừm! Tôi biết chẳng có bữa trưa nào miễn phí cả!" 

"Chú tôi tệ quá, lừa tôi dùng con cặc to để đưa vào âm hộ của cô mà cô chưa bao giờ dùng mà không có bao cao su. Ông chán việc để tôi phát triển miễn phí âm đạo và tử cung của dì mà vẫn phải đổ tinh dịch vào đó! Điều phẫn nộ nhất là dì tôi đã dùng tinh dịch để thụ tinh cho trứng của chính mình mà không được phép! Nhưng đứa con tôi sinh ra... Nhân tiện, đứa con tôi sinh ra sẽ luôn là của tôi phải không? Đây là trứng đã được thụ tinh hình thành." bởi tinh trùng của tôi và trứng của dì tôi!"

Trước sự tra hỏi không vui của cháu trai, Liêu Phát Tân cảm thấy cay đắng trong lòng, nhưng khi thuộc về quyền sở hữu của con mình, người đàn ông hèn nhát này lại dũng cảm trở lại!

"Không! Đứa bé thuộc về tôi cả về mặt tình cảm lẫn lý trí! Cô đang quan hệ tình dục với Xiaoxuan với tư cách là chú của mình! Đứa bé không phải do chú và dì sinh ra là em họ của cô sao? Làm sao có thể là con của cô!"

"Anh không dùng thân phận cháu trai hay kẻ hiếp dâm để bạo lực xâm phạm âm đạo và tử cung của vợ tôi. Đương nhiên không thể là con của anh! Đừng nghịch ngợm, chú tôi sẽ tức giận!"

"Này, tại sao không phải của tôi? Rõ ràng là con cặc to lớn của tôi đã đâm đi đâm lại vào âm đạo dâm dục của dì tôi trong thời kỳ nguy hiểm của dì tôi. Cuối cùng, trước khi xuất tinh, nó đã mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung và tràn ngập tinh dịch mà không cần bao cao su, khiến vô số tinh trùng bao quanh trứng và hoàn thành quá trình làm tổ. Đứa trẻ này là cùng một nửa dòng máu với tôi, vậy tại sao nó không phải của tôi?"

"Hơn nữa, chú tôi trong khoảng thời gian này thậm chí còn chưa từng nắm tay dì tôi. Nói trắng ra, huống chi là tinh trùng, ngay cả tế bào bình thường cũng chưa từng chạm vào dì tôi. Làm sao đứa trẻ này có quan hệ họ hàng với chú tôi?"

Trương Thiên cầm trong tay bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, anh không sợ rằng mình đã thực sự sửa chữa những suy nghĩ ngớ ngẩn của chú mình. Anh ta chỉ đơn giản tranh luận theo lý trí, và được một lúc, cánh cửa rơi vào im lặng.

"Ồ, trẻ con là trẻ con và chúng nhìn sự việc một cách phiến diện!"

Tuy nhiên, điều khiến Liêu Phát Tân im lặng không phải là sự trao đổi trong im lặng, mà là sự phản bác của cháu trai ông đầy sơ hở và thực sự rất buồn cười.

"Là thật! Tiểu Thiên có thể đụ dì của ngươi bởi vì hắn đã trở thành chú phải không?"

"Kể từ khi đứa trẻ được sinh ra từ việc quan hệ tình dục với dì tôi khi tôi còn là chú tôi, nó có phải là của chú tôi không? Cho dù đứa trẻ đó không có quan hệ huyết thống với tôi, cho dù từ nay tôi không chạm vào Tiểu Huyên và để Tiểu Thiên cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy mang thai, thì đứa trẻ đằng sau vẫn là của tôi. Không có cách nào đâu. Ai cho tôi làm chú thật? Và Tiểu Thiên chỉ là... một cỗ máy được chú của bạn dùng để thụ tinh cho dì của bạn."

Sự tự tin và kiêu ngạo thoáng qua trong lời nói của Liêu Phát Tân khá giống với cha mình. Trương Thiên, ​​​​người đã giao dịch với Trương Cư Thành trong nhiều năm, tự nhiên biết rằng dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể thuyết phục được một người như vậy.

"Nếu vậy thì chú, chúng ta hãy âm thầm vui vẻ đi. Việc nặng nhọc để cho con làm hết. Con không muốn chiếm ưu thế mà làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

"Haha, đừng tức giận, Tiểu Thiên! Chú của tôi sau này sẽ cho em nhiều tiền tiêu vặt hơn, cả nhà đừng nói chuyện với nhau!" Liêu Phát Tân không khỏi cảm thấy tự hào khi thấy cuối cùng mình cũng thuyết phục được cháu trai nhỏ của mình. Anh vừa an ủi vừa thúc giục. "Nhân tiện, cô không thể lười biếng vì chú của mình. Chúng tôi đã hứa sẽ mang thai cho Xiaoxuan. Lần nào cũng làm ơn đụ con cặc lớn của Xiaotian đến cùng. Dù nó có đẩy tử cung của Xiaoxuan mở ra cũng không sao cả! Cô ấy phải được thụ tinh, rõ chưa?"

Mệnh lệnh rõ ràng từ chú khiến Trương Thiên toàn thân run rẩy. Con gà trống lớn dưới háng đứng thẳng lên, sẵn sàng chiến đấu đến cùng bất cứ lúc nào!

"Tôi biết! Lát nữa tôi sẽ đi tìm dì và đụ cô ấy thật mạnh!" Chàng trai tự hào nói, không hề để ý rằng người vợ quen đang lười biếng nằm trên mặt đất bĩu môi không vui.

"Đúng vậy, ta bây giờ đi xuống, chúng ta chia ra, dì của ngươi nhất định sẽ sớm tìm được nàng!"

"Ơ? Bên trong là tiếng gì vậy? Tại sao lại ầm ĩ nữa? Tiểu Thiên, cậu lại nghe à?"

"Con... wuwu, đừng... ôi, thô quá chú ơi, con... có chút... ôi dì..."

Nam thanh niên lấy lại sức lực bị người vợ oán hận ép vào cửa, ép mông vào cửa dùng sức ép ra tinh dịch của anh ta. Anh chưa kịp cầu cứu thì người dì cực kỳ dẻo dai và dâm đãng đã vặn cô lại và bịt chặt miệng cô lại!

Người đẹp gợi cảm chủ động ngửa mông ra sau, dùng lực nâng hạ mông, nuốt con cặc to trong đũng quần của cháu trai nhỏ rồi nhổ ra khỏi lồn. Hành động rất khốc liệt và thô bạo. Cậu bé không thể chống cự hay thậm chí phát ra âm thanh chỉ có thể buộc phải chấp nhận số phận của mình. Khi cặp mông gợi cảm của anh nặng nề rơi xuống, thân thể đập vào sau cửa "bang bang bang", giống như một cây gậy thủ dâm của con người bị thất lạc, bị bà chủ dâm đãng và quyến rũ tùy ý chơi đùa ~

Suy cho cùng thì vẫn là câu nói đó, ngựa cái dù yếu đuối đến đâu cũng không phải là thứ mà một kỵ sĩ trẻ tuổi có thể khống chế được!

…

"Rầm, rầm~"

Trong hành lang trống vắng, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cửa va vào khung cửa. Nếu tầng này không phải là dãy phòng dành cho cặp đôi cao cấp, đắt đỏ và không có ai ngoại trừ Trương Thiên chịu thuê, nếu không sẽ có khách phàn nàn!

Lúc này, đã 20 phút trôi qua kể từ khi dì tôi tấn công dữ dội và buộc phải đẩy lùi. Cô vẫn còn rất phấn khích khi lần đầu tiên thâm nhập vào cô. Bà ta bịt chặt miệng cháu trai mình trong khi cố gắng vặn cái mông tục tĩu của mình và bóp chặt con cặc lớn. Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và đôi mắt đầy bối rối ~

Con ngựa cái dù có nghị lực đến đâu cũng không thể níu chân người cưỡi nhỏ lại, chẳng làm gì khác ngoài việc nghỉ ngơi. Người dì mệt mỏi vì ồn ào cuối cùng cũng nặng nề ngã xuống! 

Với một tiếng "bốp", cặp mông gợi tình vốn đã ướt đẫm tinh dịch cực khoái va chạm vào bụng dưới của thiếu niên một cách đầy dục vọng! 

Sau khi dùng hết chút sức lực cuối cùng, người dì lắc mông, xoa mạnh vào bụng đứa cháu nhỏ, rồi cúi xuống dùng hai tay ôm đầu gối, thở hổn hển.

“Dì ơi, dì mệt nhanh thế à?” 

Trương Thiên Âm mỉm cười nói, và bồn chồn chạm vào cặp mông trắng như tuyết đang đổ mồ hôi do mông liên tục run rẩy và vận động quá mức!

"Ừ❤️~Được rồi~Phew, nhột quá❤️~"

Cái mông nóng bỏng cực kỳ nhạy cảm trong trạng thái động dục tột độ. Trương Thiên chỉ dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, Vương Nhất Hiên không khỏi rên rỉ.

"Cô tôi nghịch ngợm quá, bên ngoài sờ vào thì thấy ngứa ngáy, bên trong không phải rất ngứa sao? Hừ!" 

Sau đó, chàng trai dùng lòng bàn tay dùng sức nắm chặt, người cô vốn đang vui vẻ giờ lại bị người khác phái vuốt ve. Một niềm vui kỳ lạ ngay lập tức tràn ngập cơ thể yếu ớt của cô. Cơ thể thanh tú của cô khẽ rung lên, và âm đạo tục tĩu của cô bắt đầu co giật nhanh chóng!

Lớp chồng lên lớp, những nếp gấp thịt mật hút chặt con cặc to lớn vặn vẹo nhanh như những chiếc bàn chải ướt run rẩy. Cảm giác tê dại do vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp cùng nhau mang đến khiến Trương Thiên vui mừng đến mức không khỏi thẳng lưng. Sự thỏa mãn khi những cái quy đầu chủ động áp sát vào sự mở rộng của trái tim yêu thương khiến dì không còn kiềm chế được nữa. Đỉnh cao tuyệt vời đã đạt được chỉ bằng cách nhéo mông và đẩy!

Niềm vui sướng và sự xấu hổ khi có một cơ thể dâm đãng như vậy trộn lẫn với nhau, nó được tiêm thẳng vào trung tâm thần kinh như một loại thuốc tình yêu nồng độ cao. Người dì vui mừng đến mức đầu gối mềm nhũn, thân hình xinh đẹp gợi cảm lập tức ngã xuống. Mặc dù âm đạo đạt cực khoái co rút một cách tuyệt vọng để cố gắng giữ lại con cặc nhưng cuối cùng nó vẫn thất bại...

"A? Nếu biết thì tôi đã ôm cô ấy bằng tay trước rồi. Chẳng phải cô tôi cũng chơi... quá đà sao? Cô ấy thực sự không còn chút sức lực nào cho bản thân nữa."

Nó gần như đã được đưa vào tử cung nhưng anh không ngờ con cặc của mình lại trượt ra khỏi cơ thể theo cách này. Trương Thiên không nói nên lời, nhưng anh vẫn sẵn sàng cúi xuống bế lấy vẻ đẹp trưởng thành yếu đuối này và tiếp tục đụ cô thật mạnh và lấp đầy tinh dịch của cô! 

"Dì không thể nghỉ ngơi được đâu dì. Con đã hứa với chú là sẽ đụ chết dì rồi! Hehehehe..."

Ngay khi chàng trai trẻ mỉm cười thì thầm, một tiếng gõ cửa không đúng lúc lập tức cắt đứt nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt Trương Thiên. 

"Chết tiệt, ai vậy!"

Trương Thiên, ​​người bị gián đoạn sự quan tâm, giận dữ hét ra khỏi cửa, khiến Liêu Phát Tân đang bất an sợ đến mức không dám nói! "Cái kia, Tiểu, Tiểu Thiên, là ta..."

Giọng nói phục tùng của anh ta không có khí chất của một người lớn tuổi. Những người không biết còn tưởng rằng hai người đã hoán đổi thân phận là cháu và chú! 

"A? Chú... chú tới đây làm gì vậy?"

Nếu là nhân viên khách sạn, Trương Thiên nhất định sẽ tức giận đuổi anh ta đi, nhưng nếu là Triệu Tử Hoàn hoặc mẹ cô, họ nhất định sẽ lôi anh ta vào và cùng nhau làm tình một trận thô bạo! 

Nhưng chính chú tôi lại không thể bị xua đuổi hay giải quyết nhanh chóng, điều đó thật đáng thất vọng. 

"Chúng ta phải nhanh chóng chiến đấu, không được để dì tôi lấy lại sức." Trương Thiên, ​​​​người bị đẩy lùi một lần, liếc nhìn dì chó cái đang nằm khập khiễng trên mặt đất, nhưng mông của cô ấy nghiêng một cách tục tĩu, và phần thịt mềm mại của âm đạo lộ ra ngoài và rỉ ra dịch âm đạo, anh lẩm bẩm trong lòng. 

"Ta, ta không tìm thấy dì của ngươi, ôi! Rõ ràng là chúng ta đã đồng ý, nhưng tại sao dì lại biến mất? Ta rất lo lắng!"

Trương Thiên muốn nói điều gì đó, người vợ dâm đãng của bạn đang ở trong phòng, vừa rồi cô ấy đã bị đụ cho đến khi cô ấy yếu đuối, nhưng anh ấy im lặng một lúc, và bất ngờ không chọn giải quyết vấn đề nhanh chóng mà muốn trêu chọc chú mình. 

Ai kêu hắn tới ngăn cản hắn gieo hạt dì mình! 

Anh ta có thể lo lắng đến chết! 

"Cái gì? Dì tìm không thấy? Ồ, chỉ có cách đó thôi. Không, tôi muốn nói, ông trời không phải lúc nào cũng mang đến thứ mà cô muốn!"

Trương Thiên giả vờ may mắn, nhưng chú ngoài cửa quả thực còn lo lắng hơn! 

"Tại sao ông trời không đáp ứng nguyện vọng của con người! Tôi nghĩ Tiểu Thiên chỉ muốn nói câu trước mà thôi! Ngươi, ngươi kiêu ngạo! Đúng vậy, ngươi không muốn dùng bao cao su tiêm tinh dịch vào cô cô để khiến cô ấy có thai. Bạn Trương Thiên, ​​​​bạn thật ích kỷ!"

Liêu Phát Tân không khỏi buộc tội anh ta. Càng nói, anh càng tức giận và không thể ngừng nói được. 

"Ta hiểu rồi, ngươi căn bản không có đi xuống tìm sao? Ngươi chỉ muốn lười biếng, cũng không có nghĩ đến cống hiến cho đại gia tộc này! Chẳng trách anh rể lại ghét ngươi đến thế!"

"Là cháu trai, ta cũng không muốn phóng một chút tinh dịch lên người dì của ngươi. Rõ ràng chỉ là thứ run rẩy, nhưng cuối cùng, ta có thể trốn tránh tốt hơn bất kỳ ai khác!"

"Chú đang rất tức giận, cứ chờ đi, bây giờ tôi sẽ tìm Tiểu Hiên. Cứ đợi đi. Tối nay tôi sẽ thỉnh thoảng giám sát cậu. Nếu cậu dám lơ ​​là một lúc mà không xuất tinh được Tiểu Hiên, tôi sẽ tố cáo cha cậu!"

Trước khi Trương Thiên có thể tiếp tục kích thích chú mình, người sau đã nhanh chóng bỏ chạy với những bước chân nặng nề. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, anh sẽ lại phải đi tìm người dì không tồn tại của mình ở khu vực ven biển tối tăm, phải không? 

"Chú tôi hình như đang tức giận. Ôi, bây giờ lại khó khăn rồi. Làm sao tôi có thể nói với ông ấy rằng dì tôi đang ở trong phòng tôi?"

Trương Thiên rút tai ra khỏi cửa và lẩm bẩm về vấn đề thế kỷ. Anh không ngờ vừa quay người lại đã thấy dì mình đứng dậy, định áp vào người anh.

"Mẹ kiếp!" 

Trương Thiên sợ hãi rùng mình dữ dội, ngay cả con cặc to lớn của anh cũng có chút yếu đuối! 

"Hừ! Ngươi còn trẻ như vậy❤️, ngươi có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, sao lại muốn ức hiếp chú ngươi❤️!"

Vương Nhất Hiên chỉ là không có sức lực, nhưng nàng cũng không có điếc, tự nhiên có thể nghe được hai người đối thoại. 

Trước sự không hài lòng và chất vấn của dì, Trương Thiên trên mặt cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng hắn còn chưa kịp giải thích, mỹ nhân trẻ trung và trưởng thành vừa mới lấy lại chút sức lực trước mặt quay người lại, sau đó nắm lấy tay đứa cháu trai nhỏ của mình, đặt lên bụng hắn! 

"Huh ~ đừng bắt nạt chồng người khác❤️! Muốn bắt nạt ~ hừm ~ đến bắt nạt tôi❤️! Tôi không sợ lỗ nhỏ của người khác❤️, tôi không sợ con cặc to xấu của bạn❤️!"

Người dì giả vờ đáng yêu cũng cẩn thận dùng giọng nói nhẹ nhàng dễ thương, đồng thời ấn xuống và nâng mông thẳng lên. Con gà trống thịt biến thái bị mông nhẹ nhàng kẹp lại, sau đó khi dì từ từ vặn eo, nàng nhanh chóng khơi dậy tinh thần chiến đấu! 

Đây là lần đầu tiên Trương Thiên nhìn thấy một người dì như thế này. Thanh niên hơi kích động chủ động ấn chặt cơ thể mình lại, bàn tay nhỏ đặt trên bụng mỹ nhân bắt đầu gãi, khiến cái bụng vốn đã trống rỗng và ngứa ngáy lại càng khó chịu hơn! 

"Hmm❤️~ Lớn ~ Kẻ xấu lớn❤️! Đừng sợ bạn❤️, thôi nào, cho ngựa của bạn đến đây❤️! Wow woo woo ❤️!"

Giọng nói dễ thương và mềm mại lại phát ra từ miệng người đẹp gợi cảm quen thuộc. Hình ảnh tiểu ngu ngốc không biết gì về thế giới và không biết sợ hãi lập tức sống động, khiến Trương Thiên Độ có chút bối rối về tình huống này. Anh cảm thấy như mình đã biến thành một kẻ biến thái và bắt đầu xâm phạm cô gái dễ thương! 

"Có thật hay không? Cô ngốc nghếch muốn đứng ra bảo vệ chú tôi à? Cô không sợ bị con cặc to của tôi đập chết sao? Tôi nghĩ cô tôi sắp chết rồi!"

Trương Thiên chậm rãi xoa mông của dì, nhưng càng xoa, quy đầu càng đi xuống. Hiện tại hắn đang dâm dục xoa xoa cái hậu môn ngượng ngùng của dì mình ~

Đúng như dự đoán, sau một thời gian, quy đầu to có thể chạm tới âm hộ, và với một tiếng nổ, nó đột nhiên tràn ngập vẻ đẹp trưởng thành tinh tế và nghịch ngợm đang cố tình giả vờ dịu dàng này! 

"Không, anh không sợ em❤️! Sức mạnh của tình yêu rất lớn❤️! Kẻ ác lớn không được phép bắt nạt chồng em❤️, hừm ~ con mèo nhỏ của anh❤️ sẽ, sẽ chịu đựng được cơn giận của em thật tốt❤️!"

Cô tiếp tục dễ thương với giọng nói gây nghiện đó, đồng thời, lòng bàn tay sau lưng cô có lúc làm cử chỉ ngón giữa!

Chết tiệt, đây không phải là một cô bé lolita dễ thương, một con điếm nhỏ đầy mưu mô! 

"Thằng nhãi này, chết tiệt!" 

Trương Thiên, ​​​​người đột nhiên bị kích thích bởi sự tương phản, gầm lên một tiếng nhỏ và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Làm sao mà âm đạo vốn đã ướt át và cực khoái lại có thể sánh được với một con cặc to hung dữ như vậy? Da thịt dâm đãng nhanh chóng lan ra hai bên dưới sự hỗ trợ của quy đầu, cổ tử cung run rẩy lập tức sụp đổ! 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, kinh tởm, con gà trống kinh tởm, bị vi phạm vào tử cung.

Niềm vui thô bạo được mở ra ngay lập tức và phản hồi tục tĩu của tử cung đang giãn nở và biến dạng khiến dì gần như ngã xuống đất lần nữa, nhưng dù cơ thể yếu đuối như vậy nhưng tâm hồn nghịch ngợm và thú vị của cô vẫn không quên vai nữ nhi dâm đãng do mình đóng, tiếp tục dùng giọng nói nhẹ nhàng dễ thương vừa ghê tởm vừa hoảng sợ, đồng thời hét lên một cách dâm đãng! 

Dưới sự kích thích hoàn hảo của dì, Trương Thiên cảm thấy mình thực sự đã biến thành một ông chú điên dùng con cặc to của mình để huấn luyện cô bé. Con cặc căng cứng như một chiếc chày sắt nóng đỏ lao thẳng vào lỗ mật màn nước của mỹ nhân nghịch ngợm! 

"Địt chết mày! Địt mày chết đi! Thằng nhãi! Con cặc của tao to cỡ nào!"

Con gà trống hung dữ phớt lờ cổ tử cung khó co lại trong thời gian ngắn. Sau khi cưỡng hiếp qua lại giữa tử cung mỏng manh và cái lỗ nhỏ đĩ điếm vài lần, Trương Thiên đột ngột ấn về phía trước, quy đầu hơi chạm vào tử cung. Sau đó anh ta mắng với một nụ cười dâm đãng. Đồng thời, hắn chậm rãi vặn eo, dùng quy đầu kéo dài tử cung nhỏ bé chưa thụ thai mà đã biến thành túi chứa tinh trùng của người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Hình dáng tục tĩu! 

"Wow! Con cặc nhỏ❤️... 嘤嘤嘤❤️, người đàn ông bất lực❤️~ Mọi người, wow woo woo, không thể cảm nhận được bạn... ừm, ừm, cảm động nhỉ❤️! Ông chú ghê tởm và kiêu ngạo ❤️, thực sự ~ hee hee ❤️... một sự lãng phí nhỏ vô ích ❤️~"

Dù tử cung bị biến dạng do bị đẩy, cơ thể mềm mại đến mức không còn sức lực nhưng dì vẫn rất nỗ lực để thể hiện sự kiêu ngạo của nữ tiểu yêu. Đặc biệt là tiếng cười đắc thắng xen lẫn tiếng thở hổn hển khiến Trương Thiên không vui!

"Tiểu tử ngươi, lần này ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi!" 

Trương Thiên Trinh, người đã hoàn toàn bị kích thích, coi người đẹp trưởng thành trước mặt là một đứa trẻ nhỏ nhắn và nghịch ngợm. Anh ta không quan tâm đến việc thể lực của mình đang suy giảm nhanh chóng, cứ thế tiếp tục đụ cô một cách giận dữ! 

Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay trắng nõn của mỹ nhân và khiến cô dính chặt hơn, cơ thể thiếu niên liều mạng đẩy về phía trước, bụng dưới ấn vào mông của cô xinh đẹp, phát ra tiếng răng rắc! 

"Uh-huh, không hề... uh-huh, thoải mái ❤️~ không hề ~ ồ ồ, cảm giác sướng quá ❤️! Chú Zayu vẫn ❤️... uh ồ, chú ấy còn bắt chước cảnh cưỡng hiếp của một kẻ điên ❤️... Tôi thực sự không biết ❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Đừng kiêu ngạo thế, nhóc con, nhìn tôi này, hả, tôi không, ahhh!"

Trương Thiên đột nhiên buông tay dì ra, định túm tóc tiểu tử kiêu ngạo, nhưng vừa chạm vào sợi tóc, anh liền cảm thấy lực đẩy rất chậm chạp. Anh choáng váng một lúc. Lúc này hắn mới ý thức được mình không phải là một ông chú điên, mỹ nhân dưới háng hắn cũng không phải là một tiểu tử cao chưa bằng nửa hắn!

Trong một khoảnh khắc, anh đã ở trong trạng thái thôi miên. Chàng trai rơi vào bẫy hút tinh dịch của dì mình vẫn chưa nghĩ tới việc phải làm gì tiếp theo. Sau khi được cháu trai gà trống phục vụ hồi lâu, người cô cuối cùng cũng phục hồi sức lực mới nói: “Ừ!” 

Sau đó, đôi chân thon thả của cô dang rộng hơn, bàn chân cô ấn vào bức tường hai bên lối đi hẹp. Thân hình đột nhiên cúi xuống Vương Nhất Hiên cười đắc ý. Đồng thời, mông hạ xuống buộc con cặc đã bị tử cung hút hoàn toàn đẩy xuống dưới! 

"Ồ!"

Lúc này, Trương Thiên giống như một con chuột nhỏ bị nắm chặt đuôi. Con cặc to lớn của anh đã bị cái lồn chật hẹp của dì kiềm chế hoàn toàn, anh buộc phải làm theo động tác. Sau một tiếng kêu kinh ngạc, anh bất lực nằm trên lưng người đẹp. Hướng đẩy con cặc to của anh ấy cũng được điều chỉnh từ trên xuống dưới, giống như đóng cọc, anh ấy chỉ có thể đâm xuống âm hộ! 

"Uh-huh~Chú Zayu❤️~Không~Uh-huh, con không thể làm được nữa❤️~"

Người dì kiêu hãnh đẩy mông ra sau, cậu bé còn chưa đứng vững đã buộc phải vung con cặc to vài lần do cặp mông nảy lên, thỏa mãn thành công nhu cầu tinh dịch của người dì ~

"Dì, thật quá đáng! Dì đã lừa dối cháu... Hừ, dì đã lừa cháu đến mức cháu mất hết sức lực, sau đó ~ Hừ, sao đột nhiên lại chặt như vậy? Trước đó đã rõ ràng rồi, Hừ, không phải mạnh như vậy! Kéo ra đi, cháu không rút ra được!"

Trương Thiên muốn rút cặc của mình ra và bỏ chạy, nhưng anh ta đang nằm trên lưng dì và rất khó để dùng lực. Đồng thời, quy đầu bị cổ tử cung mắc kẹt trong rãnh vành và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể rút nó ra được. 

Vừa rồi dì tôi hóa trang thành một cô nhóc con gái rất hoàn hảo. Cô ấy không chỉ có thân hình mảnh dẻ mà giọng nói còn kiêu ngạo, nghịch ngợm, ngay cả âm đạo cũng bị cưỡng hiếp và đùa giỡn như thể một đứa trẻ thực sự không thể cưỡng lại được con cặc to của người lớn! 

Nhưng đáng tiếc ngụy trang vẫn chỉ là ngụy trang. Một lúc sau, cô dùng tay chống đỡ mặt đất, biến mình hoàn toàn thành một chiếc bàn người và đỡ đứa cháu trai gà trống lớn của mình. Người đẹp trưởng thành lắc lư chân tay qua lại một cách khéo léo. 

Cậu bé bất lực chỉ có thể đứng yên khi bị chân kéo lê trên mặt đất, sau đó dương vật bị biến thành tinh trùng, âm hộ vặn vẹo sẽ chủ động co giãn theo ý muốn. Trải nghiệm thật nhục nhã! 

"Uh-huh ~ Vậy...thật tuyệt❤️! Con cặc của Xiaotian, huh, tất cả đều là của tôi❤️...thỏa mãn❤️...wuwu, tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn có nhiều hơn...thêm tinh dịch hay gì đó❤️...làm ơn~ ừm...làm ơn xuất tinh❤️!"

Khi nhắc đến từ "tinh dịch", giọng nói của Vương Di Tuyên run lên, âm đạo và tử cung của cô co giật dữ dội, như đang bóp chặt dương vật và quy đầu trở nên uể oải. Ham muốn mạnh mẽ đến đáng sợ!

Đối mặt với một con điếm xảo quyệt và khiêu dâm như vậy, Trương Thiên bất lực và không thể phản kháng. Con cặc tội nghiệp của anh dần dần xẹp xuống dưới cơn khoái cảm co bóp tuyệt vời như một làn sóng ~

"Hmm ~ OK, tôi thích, à ồ ồ, tôi lại lên đỉnh! Ôi, dì tôi đúng là một người phụ nữ xấu tính! Bà ấy còn dùng con cặc to của cháu trai mình mà không được phép nữa, còn tự sướng ~ haha~ chơi để đạt cực khoái ~ đẹp quá ~ tuyệt quá!"

Người đẹp tóc vàng trưởng thành và nghịch ngợm vẫn đang biểu diễn màn solo đầy dục vọng của mình. Tư thế dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô khiến màn trình diễn âm hộ của cô càng trở nên dâm đãng hơn khi đạt cực khoái. Môi âm hộ và âm đạo của cô ấy được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn màu nâu vàng. Nước trong pha lê phun ra, lượng nước lớn đến mức nhỏ giọt xuống sàn cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của người đẹp, tạo nên một bản nhạc đệm hỗn loạn cho màn solo thơm ngát và đầy dục vọng này! 

"Ừ! Đưa cho tôi, tôi muốn tinh dịch❤️~ Tinh dịch của chú Zayu~ Hee hee❤️, nó chắc giống như một con cặc nhỏ, nhỏ, giống như một người đàn ông bất lực❤️~ Uh-huh ~ Nó rỉ ra, nó rỉ ra ngoài❤️~ Vậy... à ồ ồ, tôi đã xuất tinh, hèn hạ quá❤️! Rõ ràng là chỉ, ừm, cứng quá ❤️! Chỉ vài lời dụ dỗ thôi❤️~ Tôi không chịu nổi, ồ ồ, sưng quá❤️! Tôi không thể chịu đựng được sự bất bình ~ Tôi phấn khích quá! Wow❤️, tinh dịch đau quá!

Người dì cuối cùng đã trở lại bình thường lại sử dụng giọng nói kiêu ngạo khó chịu đó. Trương Thiên tức giận đến mức hít một hơi thật sâu, sau đó thần kinh hoàn toàn tập trung vào quy đầu và đột nhiên thả lỏng!

Chất đục màu trắng tươi nồng nàn bắn ra như một viên đạn, nhất định sẽ để tiểu tử biết rằng cho dù chỉ có tinh dịch, cô ấy vẫn có thể chơi đùa với nó và cô ấy không thể tự chủ được!

Tuy nhiên, sau khi đợt xuất tinh mạnh mẽ kết thúc, Trương Thiên cảm thấy như bị bóp khô và hoàn toàn mất đi sức lực. Và "yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", như thể bị tiêm tinh dịch hung hãn làm hư, người dì lắc lắc người một cách ghê tởm, khiến đứa cháu trai nhỏ trên người trượt xuống đất! 

"Tiểu Thiên thật đáng yêu❤️~Tham vọng nhỏ như vậy lại có thể rất lớn❤️~Tôi muốn chinh phục được dì của mình~Hehe, không đơn giản như vậy đâu❤️~"

Vương Nhất Huyền kiêu ngạo cắn đầu ngón tay. Bụng hơi phình lên, bà nhìn đứa cháu trai đang thở hổn hển trên mặt đất. Sau đó cô lười biếng rên rỉ, duỗi chân tay kiễng chân lên, cố gắng hết sức để duỗi cơ thể mềm mại của mình ~

"Hừ, nhưng Tiểu Thiên vẫn rất tốt. Dì của con chơi vui quá, đổ mồ hôi rất nhiều ~ Con đi tắm đây~"

"Hẹn gặp lại! Ồ không~ Hehe~ Chắc là... ừm... Hẹn gặp lại bạn sớm thôi❤️Chết tiệt❤️!"

Người dì đầy khiêu gợi ngâm nga một giai điệu và bước vào phòng tắm với những bước đi gợi cảm như mèo, trong khi Trương Thiên nằm trên mặt đất nắm chặt tay! 

"Anh biết tôi còn chưa trưởng thành mà bị anh ức hiếp, ôi, ôi, lần này tôi thất bại thảm hại, tôi phải, phù, tôi phải tìm lại chỗ đứng của mình!"

…

"Kỳ quái, sao không tìm được? Đã gần 12 giờ rồi, Tiểu Hiên đi đâu rồi!"

Đi vòng vòng hơn một giờ, Liêu Phát Tân lại đi vòng quanh, suýt chút nữa đã vào nhà vệ sinh nữ để tìm Vương Nhất Hiên, nhưng không ngờ anh vẫn không thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

"Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được. Chúng ta rõ ràng đã đồng ý tối nay để Tiểu Thiên làm tình với Tiểu Hiên, nhưng... than ôi... ngay cả điện thoại cũng không thể liên lạc được, đó là sự thật!"

"Nếu bị ta phát hiện, ta nhất định phải để Tiểu Thiên nhét con cặc lớn vào khắp người Tiểu Huyền, không được để cô ấy chạy lung tung nữa!"

Liêu Phát Tân thầm chửi thề, khi anh vui lên và định nhìn xung quanh lần nữa, chiếc điện thoại di động anh định cất đi bắt đầu rung lên. 

"Là... Tiểu Hiên!"

Nhìn kỹ đối tượng của cuộc gọi, Liêu Phát Tân phấn khích đến mức gần như khóc. Anh vội vàng bấm nút trả lời cuộc gọi, nhưng chưa kịp kêu cứu thì những tiếng động dâm ô từ đầu bên kia truyền đến khiến anh có chút bối rối. 

"Uh-huh~ To quá❤️~ Hung dữ quá~ Mẹ kiếp tôi❤️~ Uh-huh, tôi đang ở trong tử cung của mình❤️! Rõ ràng rồi! Phù, tôi chỉ... chưa hồi phục❤️... nhưng... đẹp quá❤️! Cảm giác sướng quá! Dùng mạnh, phun ra, đẩy nó lên, đẩy nó lên❤️, đẩy nó lên vào người khác... ôi ôi, lồn và tử cung❤️!"

Mỹ nhân cực kỳ dâm đãng không ngừng rên rỉ, đồng thời còn có tiếng vòi hoa sen phun nước và âm thanh giòn tan, ngọt ngào, dâm đãng của xác thịt va chạm!

"Bạch bang bang!" 

Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn nước, cặp mông gợi tình vốn đã thẳng và mềm mại bị chàng trai đẩy không mệt mỏi. Lực mạnh và lực đẩy dữ dội đến mức những giọt nước còn sót lại trên mông thậm chí còn bắn tung tóe khắp nơi ~

Liêu Phát Tân, người chưa bao giờ trải qua hoặc có những ký ức tục tĩu như vậy, chỉ cần nghe thấy âm thanh đó đã cảm thấy xấu hổ! 

"Được rồi, dâm đãng! Đây không phải là... Tiểu Hiên? Khi xưa chúng ta quan hệ, cô ấy nhiều nhất chỉ ngâm nga hai lần... Sao có thể!"

Liêu Phát Tân, người đơn giản là không thể thỏa mãn người vợ yêu dấu của mình, bắt đầu nghi ngờ rằng người đẹp đang la hét ở đầu bên kia điện thoại không phải là vợ anh, mà giọng nói quen thuộc và giọng nói vui tươi mang tính biểu tượng đã buộc anh phải chấp nhận sự thật này! 

"Tiểu, Tiểu Hiên, là ngươi sao?"

Sau khi hít một hơi thật sâu, người chồng đang nghe cuộc giao cấu điên cuồng giữa người vợ yêu dấu của mình và một người đàn ông xa lạ, cuối cùng cũng lấy hết can đảm và thận trọng hỏi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... dừng lại, dừng lại một chút❤️! Cứu với❤️, nó dày quá và nhiều quá❤️, rõ ràng là... bahhhh, chú của bạn đã nói rồi❤️, chạm vào nó, chạm vào nó, tử cung của bạn đang hét lên~wuwu❤️, nó biến dạng hết rồi! Đợi một phút❤️! Ôi, chết tiệt nữa❤️!"

"Dì... Con không cầu xin lòng thương xót❤️... bởi vì, ừm, trả lời điện thoại ❤️! Ừ! Con không thể ❤️... mạnh hơn, 彁齁彁❤️! Con cặc của con cứ đâm vào ❤️, ừm, ừm, lồn và tử cung của con, vân vân ❤️! Con cảm thấy như toàn thân mình đang đi, ôi ôi, bị một con cặc lớn xiên ❤️!"

"Tôi không thể làm được nữa, thật đấy, woo woo ❤️, tôi không thể làm được ~ Tôi thừa nhận ~ ừm ❤️, tôi thừa nhận sai lầm của mình, tôi xin lỗi ❤️~ Tôi quả thực là... ha wu, tôi không chịu nổi con cặc to nên ❤️... ừm, đó là lý do tại sao tôi gọi điện cầu xin lòng thương xót ❤️! Yeah! Sâu quá ❤️! Làm ơn, xin hãy có một con cặc to, nghỉ ngơi đi ❤️, rồi... đụ tử cung của con khốn đó sau... ugh❤️! Được rồi❤️?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Gâu❤️, gâu gâu❤️, gâu gâu❤️..."

Những tiếng la hét dâm đãng không chút xấu hổ của người vợ liên tục phát ra. Lúc đầu cô ấy hơi xảo quyệt và khinh thường, nhưng khi âm thanh “cụp” dữ dội vang lên, cô ấy đã đầu hàng và cầu xin sự thương xót ngay lập tức, thậm chí cuối cùng còn đồng ý một cách rất hèn hạ. Người đàn ông cười đi cười lại và bắt đầu sủa như một con chó!

"Sao Tiểu Hiên lại có thể... bị bắt nạt như thế này! Ai vậy...!"

Người đàn ông trong thực tế nắm chặt tay, nhưng trên điện thoại thì không dám đặt câu hỏi, anh ta chỉ khiêm tốn chờ đợi khoái cảm khiêu dâm ở đó kết thúc.

Cô rõ ràng là vợ yêu của anh, nhưng trong tình huống này, Liêu Phát Tân không dám xen vào, sợ vợ anh bị người đàn ông khác biến thành con điếm bẩn thỉu sẽ cho rằng anh nói quá nhiều...

May mắn thay, thử thách không thể chịu đựng được này đã nhanh chóng kết thúc. Người đàn ông ở đầu bên kia có vẻ rất hài lòng với sự tuân thủ của Xiaoxuan. Âm thanh “tát” mãnh liệt dần dần yếu đi. Vài phút sau, bạn thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và ho của người vợ thân yêu của mình.

"Tiểu Huyền, ngươi không sao chứ?"

"Được rồi, ngươi lớn thật rồi! Huh~ Nếu không phải để, ừm, để trấn an bạn... Tôi sẽ không, ừ, bị khốn nạn, bị khốn nạn đến vậy! Ra ngoài, ra ngoài!"

Vương Nhất Huyền yếu ớt mắng chồng. Mặc dù có phần phóng đại nhưng sự thật vẫn tồn tại.

Để ngăn cản người chồng lương thiện suốt đêm tìm kiếm cô, Vương Nhất Hiên đã chịu đựng niềm vui bị đứa cháu báo thù bạo hành từ phía sau và thực hiện cuộc gọi này!

Không ngờ, cậu bé hư sau lưng lại trở nên mạnh mẽ hơn trong chiến đấu sau khi nghe được giọng nói của chú mình!

Cơn khoái cảm hiện tại do người chồng gây ra đã khiến cặc của anh đâm thẳng vào tử cung khiến người cô xinh đẹp không thể tự thoát ra được.

Người vợ bị chồng phân tâm lại càng không thể chống cự được sức mạnh của con gà trống nên đã cầu xin sự thương xót và có một cuộc nói chuyện buộc phải bắt chước một con điếm. "Cái gì? Chết tiệt! Xiaoxuan, đợi đã, tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ! Đồ khốn! Sao ngươi dám ức hiếp Tiểu Huyền của ta!"

Dù đã biết chuyện vợ mình bị đụ khi gọi điện nhưng Liêu Phát Tân vẫn cảm thấy tức giận khi nghe vợ phàn nàn về mình!

"Trời ạ, chú ơi, mạch não này bị hỏng kiểu gì vậy!" Trương Thiên sợ người đàn ông ở đầu bên kia thực sự sẽ đến cảnh sát và gây ra rắc rối lớn cho mình nên nhanh chóng hét lên: "Chú, đợi đã, là tôi! Tiểu Thiên, là ta địt dì ta! Không có ai khác!"

Sự mở đầu đột ngột của Trương Thiên không chỉ dập tắt cơn tức giận của Liêu Phát Tân ngay lập tức mà còn khiến người sau cảm thấy thoải mái. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại và nói nửa đùa nửa thật:

"Tốt lắm, hóa ra là Tiểu Thiên! Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng Xiaoxuan đã bị một tên xã hội đen nào đó cầm cu to kéo vào rừng và cưỡng hiếp. Không ngờ chính là ngươi, tiểu tử bắt nạt nàng? Ha ha."

"Tsk, tsk, tôi thực sự không ngờ rằng cặc của bạn lại to đến thế. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaoxuan của tôi bị đụ như con khốn này! Haha, dì của bạn cũng đúng. Lúc trước cô ấy vào phòng anh không nói cho em biết, khiến em phải chạy xuống lầu rất lâu!”

Đứng trên bãi biển vắng, một người đàn ông tên “Xuân bé nhỏ của tôi” cảm thấy hơi khó chịu vì gió biển lạnh và ẩm ướt. Tuy nhiên, đứa cháu trai nhỏ mà người đàn ông tưởng chỉ là "dì của bạn" hoàn toàn có thể nhét con cặc to và dày của mình vào âm hộ và tử cung chật hẹp đầy dục vọng của người vợ thân yêu của mình, tận hưởng cảm giác thoải mái và ấm áp khi được vặn vẹo ~

"Tôi, tôi đang đi đâu vậy? Tôi muốn bạn chăm sóc nó! Ừm~"

Những lời nói thản nhiên của chồng khiến dì Liệt, người vốn cảm thấy khó chịu khi bị đụ và từng bị cháu trai phản bội một lần, lại càng bất hạnh hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô định trả đũa.

"Chưa, ừm, ừm, như anh đề nghị, tôi, rõ ràng là tôi đã làm được! Kết quả là... ừm, con cặc ngon quá❤️, to quá❤️... bụng của tôi... ugh, đầy❤️, khó chịu quá, và giờ tôi phải ❤️... ừm~ Tôi giận anh quá ❤️, khó chịu quá, khó chịu quá ❤️!"

"Tất cả là lỗi của anh❤️!"

Người vợ có con cặc to lừa dối người đàn ông khác đã đúng khi phàn nàn về chồng mình, nhưng người sau lại ngoan ngoãn đồng ý mà không dám phản bác. Trương Thiên nghe cuộc trò chuyện cực kỳ thú vị này, thần kinh căng thẳng của anh dần dần thả lỏng. 

"Chà, đó là lỗi của tôi, nhưng... sao hai người lại đến được với nhau?"

Sau khi tìm kiếm người vợ yêu dấu đã mất tích lâu ngày, cô xuất hiện trở lại nhưng lại bị đứa cháu ruột to lớn cưỡng hiếp. Liêu Phát Tân chắc chắn đang nói dối nếu nói mình không tò mò.

"Hừm~"

Nắm chặt tấm kính trong suốt, ông quay đầu trợn mắt nhìn đứa cháu trai đang tươi cười phía sau. Vương Nhất Hiên ậm ừ mấy chữ, bắt đầu nói dối... phàn nàn!

"Ta ra ngoài chơi một lát! Sau đó, phù, ta tới phòng Tiểu Thiên!"

"Ta vốn còn tưởng rằng Tiểu Thiên không biết những chuyện này, cho nên ta dự định đi tắm trước rồi nói cho hắn biết!"

"Kết quả... hmph, tôi mới gội được nửa chừng và đang gội đầu thoải mái❤️ thì cảm thấy chân mình bị nâng lên❤️! Hmph❤️


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

! "

“Rồi a, phù, một con cặc dày và to❤️, và đột nhiên, ừm, nó lao vào❤️, nhiều quá, tôi thậm chí không thể mở mắt ra❤️, nó vẫn rên rỉ, và được đụ rất mạnh❤️, âm hộ và tử cung sưng tấy❤️! Nhưng nó... ừm! Con cặc hư vẫn chưa xuất tinh❤️, ôi ôi, tệ quá❤️! "

Vương Di Tuyên thuật lại một cách hùng hồn, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến những cảnh thật và giả này trở nên sống động!

Liêu Phát Tân toàn thân nóng bừng, đủ loại hình ảnh đẹp đẽ cảm động không khỏi hiện lên trong đầu ~

Người vợ đầy mưu mô, mặc bộ đồ bơi gợi cảm, lắc lư cặp mông quyến rũ và bộ ngực đẹp, gõ cửa phòng cháu trai nhỏ, chuẩn bị dụ dỗ anh ta.

Nhưng nhìn vẻ mặt ngơ ngác của chàng trai, tôi không thể chịu nổi. Tôi dự định sẽ thuyết phục cô ấy từng bước một giống như tôi. Người vợ xinh đẹp đã lên kế hoạch dụ dỗ cố tình cởi bikini trong phòng, khỏa thân đi khắp phòng, rồi bước vào phòng tắm gợi tình hoàn toàn trong suốt của cặp đôi ~

Cơ thể gợi cảm quyến rũ và quyến rũ lắc lư qua tấm kính mờ ảo, giống như một người dẫn chương trình khiêu dâm đang tắm, lắc cơ thể khiêu dâm của cô ấy như một con chó cái!

Người vợ kiêu hãnh cho rằng đứa cháu trai ngu dốt của mình chỉ là kẻ bị dục vọng dụ dỗ. Ai có thể ngờ rằng cô lại phát hiện ra đứa cháu trai nhỏ của mình trước cô một bước và ép nó đụ cô cô một cách thô bạo!

Chàng trai trẻ không thể chịu được sự cám dỗ của người dì quyến rũ của mình lặng lẽ cởi hết quần áo, vuốt ve thật mạnh và cương cứng hoàn toàn dương vật to như cánh tay em bé của anh ta rồi chui vào phòng tắm!

Người đẹp vẫn còn trong bóng tối rất tự hào về thân hình thanh tú của mình. Cô ấy thoa rất nhiều bọt lên tay và bắt đầu gội mái tóc vàng xinh đẹp của mình một cách thoải mái. Cô ấy thậm chí còn ngân nga một bài hát hay một cách vui vẻ~

Sự khác biệt giữa khuôn mặt thanh tú với bọt trắng như tuyết và mái tóc vàng dài với giọng nói ngân nga và nàng tiên cá tuyệt đẹp huyền thoại là gì?

Đứa cháu trai càng ngày càng bị kích thích bởi sự dụ dỗ, không chỉ trở nên tục tĩu mà ngay cả giữa quy đầu đỏ thẫm cũng tràn ngập nước tanh trộn lẫn một chút đục trắng, lén lút thu hẹp khoảng cách giữa hai người ~

Người vợ quyến rũ tiếp tục vặn vẹo cơ thể khiêu dâm của mình, vô thức nâng hông lên để dòng nước dễ chịu chảy qua mông. Rất nhiều nước chảy dọc theo mông làm ướt vùng kín khiến người đẹp rên rỉ xấu hổ. Cùng lúc đó, một cánh tay nheo lại đột nhiên ôm lấy cặp đùi gợi cảm trắng như tuyết, sau đó một gã khổng lồ nóng bỏng cứng rắn nóng lòng muốn ấn vào lỗ ngọc ngu dốt!

Một tiếng bốp, trục thịt dày đặc biến thái lao thẳng vào, dễ dàng lấp đầy âm đạo chật hẹp vốn chỉ thuộc về chồng!

Lời cảm thán của người đẹp!

Nụ cười nham hiểm của chàng trai!

Sự va chạm liên tục giữa các cơ thể tục tĩu!

Một tiếng rên rỉ oán giận!

Sự sỉ nhục thô tục!

Quan hệ thân mật giữa bộ phận sinh dục đầy dục vọng!

Liêu Phát Tân hưng phấn phun ra nước bọt, thành công tưởng tượng ra cảnh tượng gợi cảm như vậy!

"Xiao, Xiaotian dâm đãng đến mức dám làm điều này với Yaoxuan, nhưng may mắn thay, tôi đã cho anh ta danh tính của chú tôi từ lâu. Nếu không, nếu anh ta hành động như vậy, trực tiếp xâm phạm Xiaoxuan mà không dùng bao cao su thì đã bị kẻ hiếp dâm biến thái cưỡng hiếp vợ bắt quả tang. "

Trong khi cảm thấy có lỗi với cháu trai nhỏ của mình, người vợ đáng yêu ở đầu dây bên kia bắt đầu thở gấp. 

“Hmm, đợi một chút❤️, phù, không, đừng cử động❤️! Nó vẫn chưa đến nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé❤️! Wow, trời lại nóng rồi, không, vâng, tôi sẽ còn phấn khích hơn nữa❤️! Ờ-huh! Tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap, eh eh eh eh eh! Anh, anh sắp chết rồi❤️! "

“Bùm! "

Khi người vợ ngọt ngào hét lên một tiếng the thé, điện thoại lập tức nghe thấy tiếng va chạm với sàn nhà! 

"Xấu...kẻ xấu❤️...thịt, cặc đút vào con trai tôi...tử cung❤️, tôi không chịu nổi ❤️, wuwu, tay và điện thoại của tôi... rơi mất rồi ❤️, ừm, tôi giỏi đút ❤️, âm hộ nhỏ của tôi, tôi sắp... à, tôi lại lên cao trào ❤️!" "

"Dududu..."

Có lẽ vì không muốn cảnh cô làm tình với cháu trai bị người khác theo dõi, Vương Nhất Hiên nóng lòng muốn hưởng thụ đã chịu đựng va chạm mạnh từ phía sau, chân run rẩy nhanh chóng cúp điện thoại!

Sau khi làm xong việc này và đảm bảo không ai khác có thể tận hưởng trạng thái dâm đãng và mê đắm của mình, Vương Nghị đột nhiên duỗi thẳng chiếc eo thon, tấm lưng gợi cảm cong lên một cách tục tĩu, đôi chân trần nhanh chóng tách ra trên sàn nhà ẩm ướt.

Cô khó khăn hạ thấp độ cao của mình xuống, sau khi mặt cô ngang bằng với đầu của đứa cháu trai nhỏ, cô dùng lực đẩy lòng bàn tay hưng phấn của mình ra sau, vòng bàn tay ngọc của mình quanh cổ Trương Thiên và ấn mạnh vào mặt cô!

Cái lưỡi dâm đãng đột nhiên phát động tấn công cùng với mùi thơm nữ tính tỏa ra từ miệng, phẫn uất tham lam đòi một nụ hôn từ đứa cháu trai đang cố gắng cưỡng hiếp thân thể mình ~

“Ziha❤️~Wow, tốt, tuyệt vời❤️~Ha, tôi thích nó! Chết tiệt❤️! "

Hai cái lưỡi dâm đãng vặn vẹo quấn lấy bên ngoài miệng nhau, nước bọt không cố ý nắm lấy nhanh chóng chảy ra từ giữa!

Nó dâm đãng như một lượng lớn nước dâm đãng bắn ra từ phần giao hợp của cả hai. Nước suối pha lê cứ nhỏ giọt nhanh chóng sau hành động rút cặc ra. Rất nhiều thứ nước ép dâm đãng dùng để bôi trơn con cặc to và làm hài lòng người đàn ông phía sau nhỏ giọt xuống màn hình điện thoại di động vô tình rơi xuống đất vì người vợ đang choáng váng vì bị đụ...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều không thoái lui. Trương Thiên mạnh mẽ đụ người đẹp nghịch ngợm trước mặt, điều này nhất định sẽ khiến dì của anh hiểu rằng phụ nữ chỉ muốn được đụ bởi những con gà trống lớn.

Nhưng Vương Nhất Hiên, người đầu tiên thắng trận, chỉ nghĩ là vui vẻ ~ Bị tiểu tử dùng hết sức lực, toàn bộ sức lực xâm phạm cũng không quá thỏa mãn. Nếu cuối cùng anh ta nhìn thấy anh chàng nhỏ bé bị đánh bại trong hối hận, anh ta sẽ vuốt ve tinh dịch khắp tử cung của mình như một chiến tích trong khi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười...

Vui mừng hơn!

"Ồ, ha, dùng, dùng vũ lực❤️, dì tôi vẫn còn❤️, ừ, ừ, tôi có thể ăn được❤️!" 

Người đẹp chợt buông cái lưỡi còn sót lại của mình, hơi ngẩng đầu lên, cố ý dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm mũi cháu trai nhỏ của mình!

"Hừm! Awww❤️!" 

Đối mặt với sự trêu chọc, Trương Thiên cũng không hề thua kém. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của dì, dùng lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô rồi bóp chặt hai lần. Anh còn mở miệng cắn nhẹ chiếc mũi xinh đẹp của cô!

"Uh-huh~ thật là kích thích❤️~ Xiaotian, uh-huh❤️, càng ngày càng mạnh mẽ, phù, càng ngày càng mạnh mẽ❤️~ Wow, cảm giác thật thoải mái ~ Tử cung đang được đẩy lên ❤️... cảm giác tê tê ❤️, huha... thôi nào~ cố lên❤️!"

Cơ thể mềm mại của đứa cháu trai đang rên rỉ và vặn vẹo đầy dục vọng khi cô bị bao bọc bởi sự phấn khích của cháu trai mình. Vương Di Tuyên, người cố tình thả lỏng âm đạo và tử cung của cô và để Trương Thiên đụ cô một cách thiếu suy nghĩ, dường như đã nhìn thấy cảnh tượng thú vị về cậu bé dễ thương chơi đùa với chính mình đến mức mất hết sức lực, rồi nhìn cậu ta nhục nhã vắt sữa theo ý muốn ~

Dù đã trải qua một lần nhưng Vương Nhất Hiên vẫn rất muốn trải nghiệm lần nữa ~

"Được rồi, tuyệt vời! Cơ thể của dì tôi, ồ, ồ, được tôi ôm trong tay, chết tiệt, chết tiệt! Giống như! Woohoo, thoải mái quá!" 

Người cô chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp và hạ thấp chiều cao đã không còn cao ráo khỏe khoắn như xưa. Mặc dù Trương Thiên vẫn khó có thể ôm cô vào lòng và yêu cô như người yêu thân thiết, nhưng cảm giác thích thú khi được vòng tay anh ôm chặt vào cơ thể thanh tú của cô và cọ xát vào làn da mịn màng cũng vô cùng phấn khích!

Người dì tình cờ hoàn toàn thoải mái lại quay người lại. Cái miệng hưng phấn của chàng trai lập tức vùi vào sau gáy người đẹp, lưỡi liếm mút mái tóc vàng óng. Vương Di Tuyên cảm thấy thích thú với vở kịch, vừa thú vị vừa có phần thỏa mãn.

“Đây, bạn có thể đổ đầy tinh dịch cho dì tôi được không❤️?”

Khẽ thở hổn hển, dì đưa tay nắm lấy công tắc vòi hoa sen trước mặt rồi đột nhiên lên tiếng. Không đợi Trương Thiên đáp lại, cô đã ậm ừ và cầu xin đầy mong đợi. 

"Dưới nước rửa ❤️~Đẩy mạnh ❤️, uh uh, tử cung của dì❤️~ Mình phải, ừm ha~ cố gắng hết sức để sinh ra một con cặc to, một bé gái ❤️~, sinh ra một loli nhỏ rất thông minh, ❤️, ngon và xinh đẹp ❤️~ Được rồi... Wow, wow, được rồi❤️~"

"Lớn ~ Mmmmm, ông xã tinh ranh lớn❤️, em đưa cho anh, huh, tạo dáng thế nào ❤️~ Hehe ~ Nhấc chân lên cho anh❤️, huh haha, đụ anh sâu hơn❤️~ Và sau đó~ tuyệt quá❤️, em chưa, hehe, chưa bao giờ sinh con trong tử cung của anh ❤️~ Anh có thể xuất tinh mạnh không❤️~"

"Uh-huh~ Chỉ một phát thôi❤️~ Đúng rồi, trúng hồng tâm❤️~ Tinh dịch nhiều và đặc❤️, hee hee, một phát là trúng trứng của cô ấy ❤️~ Uh-huh, tôi bị chồng bắn một con cặc to, trúng vào bụng to và đại loại như vậy❤️, nghĩ đến thôi, ừ, tôi không chịu nổi nữa❤️! Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh, đưa cho tôi nhanh❤️! "

Giọng nói ngọt ngào mơ hồ dường như biến người cô xinh đẹp dâm đãng thành người tình thân thiết ~

Lời van xin nũng nịu như vậy, trong giọng nói thậm chí còn có chút lo lắng rên rỉ khiến đầu Trương Thiên nóng lên, nhưng giây tiếp theo, dì vừa cười vừa rên rỉ đã vặn vòi hoa sen lên mức tối đa, dùng sương nước mát lạnh dễ chịu để làm mát cho anh! 

"Ồ!"

Đầu vòi hoa sen lớn lơ lửng phía trên hai người bắt đầu xả với công suất tối đa. Vô số giọt nước nhỏ lập tức bao phủ hai người đang quan hệ tình dục không dùng bao cao su như sương bụi!

Tấm kính vốn đã mờ lại càng trở nên mờ hơn, nhưng nó cũng tạo thêm nét huyền bí và quyến rũ cho cuộc loạn luân trong phòng tắm tục tĩu này! 

Nếu nhìn kỹ với đôi mắt mở to, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình quyến rũ đang vặn vẹo dâm đãng chậm rãi nhấc một chân ngọc lên, thân thể gầy gò phía sau đột nhiên dùng hai tay đỡ eo, dần dần ngửa đầu ra sau, bị đập mạnh bạo lực từ phía dưới!

Rồi vào một thời điểm nào đó, hai cơ thể vẫn ở cùng một thời điểm. Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, những cơn chấn động dữ dội bùng phát ngay lập tức. Cả hai cùng lúc ngã xuống đất, phòng tắm lại một lần nữa tràn ngập lời phàn nàn giữa nam lăng nhăng và nữ lăng nhăng ~

“Ồ ồ ồ, dì ơi, nặng quá, cặc của con, ờ, ngồi lên sẽ gãy mất!”

"Uuuuuuuuuuah, im đi❤️! Tử cung của con người❤️! Đau quá❤️~ Tôi gần như bị đánh, ugh! Thật tuyệt vời ❤️! Woo woo, ngừng xuất tinh❤️, nó vẫn chưa chậm lại, ừm ừm, chậm lại ❤️, ugh~ Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi sẽ không thể thụ thai được ❤️, woo woo, tôi sẽ không thể thụ thai được em bé❤️! "

…

“Hô, hô, tới rồi, tới rồi, ta cuối cùng đã trở về rồi, ta mệt mỏi quá!” 

Nửa đêm, trong hành lang có một bóng người đẫm mồ hôi chạy tới chạy lui. Lúc này vẫn có người rất lo lắng. Ngoại trừ Liêu Phát Tân, người đang lo lắng cho tình trạng của vợ mình, không có ai khác. 

Anh đang định lao đến phòng Trương Thiên, ​​nhưng anh chỉ cách nơi đó vài bước, nhưng đột nhiên anh nhớ ra rằng sự bất cẩn của mình sẽ khiến người vợ yêu dấu của mình tức giận, nên anh hèn nhát lùi lại.

"Không không không, ta quá hưng phấn. Tuy rằng ý định của ta là tốt, nhưng đến giám sát Tiểu Hiên cùng Tiểu Thiên quan hệ, cũng không có lý do gì đi tới đó, chỉ có bị mắng!"

"Đáng chết, nhưng nếu không đi qua, Tiểu Thiên chỉ một phát sẽ lười biếng! Một lần không đủ, nhất định phải làm qua đêm, bảo đảm Tiểu Hiên thụ tinh!"

"Đợi đã, vâng, tôi có thể làm được việc này!" 

Liêu Phát Tân đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay và thở hổn hển chạy xuống lầu. Anh ấy phấn khích đến mức quên đi thang máy. 

Khi trở về phòng, anh phớt lờ anh rể đang chiếm giường của mình và bắt đầu lục lọi vali. 

"Ngươi đang làm gì vậy! Nửa đêm đang tìm cái gì? Làm ta sợ chết khiếp, những người không biết rõ sẽ nghĩ..." Đột nhiên một người đàn ông đẫm mồ hôi đang lục lọi hộp tủ xông vào, Trương Cư Thành tự nhiên giật mình.

Bình thường anh sẽ chửi rủa, nhưng khi anh đang định quay về phòng thì chợt phát hiện cửa đã bị khóa. Rất có thể tối nay anh ấy sẽ qua đêm tại chỗ của Liêu Phát Tân. Ở dưới mái nhà người khác, anh chịu đựng và tò mò hỏi:

"Gấp cấp như vậy? Nói cho tôi biết là chuyện gì, tôi đi tìm giúp cậu."

"Đó không phải là điều quan trọng lắm. Shou..."

Liêu Phát Tân cười khô khan và nhìn anh rể gần như đã nói sự thật. May mắn thay anh ta im lặng kịp thời, nếu không anh ta sẽ lại bị anh rể mắng vì lợi dụng Xiaotian để tẩm bổ cho Xiaoxuan khi chưa được phép! 

Dù sao Tiểu Thiên vẫn là con trai của anh rể. Là một người chú, anh ấy rất tính toán về dương vật và tinh dịch của mình. Nếu bị anh rể phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc!

"Đáng chết, Riddler đúng không? Để ta nói cho ngươi biết... Hôm nay ngươi nhất định phải nói rõ ràng, nếu không..." Trương Cư Thành đang tức giận nửa chừng nhớ ra hình như mình đang dựa dẫm vào người khác, nên mạnh mẽ đổi chủ đề, "Ngươi không nói thì cũng đừng nói, ha ha, anh rể, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ!" 

Liêu Phát Tân giật mình cảm thấy áy náy đến mức không dám nhìn anh rể. Cuối cùng cũng tìm được lọ thuốc chuẩn bị cho Hiểu Huyên, anh mới thận trọng bước ra khỏi cửa! 

"Chờ đã, Faxin!"

"Anh đang làm gì vậy! Anh rể!"

Trương Cư Thành đột nhiên hét lớn, người sau hết lòng đồng ý. Hai người đàn ông trưởng thành nhìn nhau, nhưng mỗi người đều cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

"Ừm... ừm, tối nay tôi muốn qua đêm ở đây. Xem anh có thuyết phục được Tiểu Hiên ở lại với chị cô ấy không."

Lời yêu cầu của anh rể khiến ông chú thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ tối nay vợ yêu sẽ không về, anh vô cùng thoải mái đồng ý:

"Không sao đâu, chỉ là vấn đề nhỏ thôi. Dù sao Tiểu Huyên cũng dùng đồ của anh, anh ngủ trên giường cô ấy thì có vấn đề gì?" 

"Thằng nhóc! Nói gì đây! Gia đình của bạn và của tôi là gì? Chúng ta là một gia đình! Hãy để Xiaoxuan tùy ý sử dụng và đừng lo lắng cho tôi!" 

"Hả? Vậy thì, này, tôi sẽ đi nói với Hiểu Huyên ngay bây giờ! Cảm ơn anh rể!" 

Liêu Phát Tân lập tức vui mừng và cười sảng khoái! 

"Thương Hiểu Thiên, để ta xem ngươi bây giờ lười đến mức nào. Theo ý muốn của anh rể, nếu tối nay ngươi không xuất toàn bộ tinh dịch của mình lên người ta, hehe... Ta sẽ không phàn nàn với anh rể!" 

“Đông đông đồng!” 

Một tiếng gõ cửa khô khốc đột nhiên vang lên, sau đó giọng nói luôn không đúng lúc của chú tôi vang lên từ ngoài cửa.

"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mau mở cửa ra, ta muốn vào!" 

Liêu Phát Tân hưng phấn hét lên, vẻ mặt hưng phấn, tin chắc rằng sự xuất hiện của mình sẽ gây ấn tượng mạnh với vợ và cháu trai yêu quý của mình!

Tuy nhiên...

Hai người đối mặt nhau trong phòng tắm đồng thời thở dài. Bầu không khí bấy lâu nay đã bị người ngoài quấy rối. Nó thực sự đáng thất vọng!

"Hừm❤️~"

Vương Nhất Hiên hừ nhẹ, khoanh hai tay trước ngực, chán nản đá vào đôi chân trần của mình, khiến những vũng nước nhỏ đọng lại trên nền gạch xinh đẹp bắn tung tóe ~

Trương Thiên thậm chí không chú ý đến suy nghĩ của chú mình. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là người dì xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. Anh mỉm cười đến gần, đặt lòng bàn tay lên bờ vai ngọc ướt đẫm nước của dì, thở ra bằng miệng, thổi bay mái tóc vàng ướt sũng, nhẹ nhàng trêu chọc dì:

"Dì ơi, trước đây hình như có người đã hứa với con rồi... Hehe, hắn sẽ bị con đụ trong tư thế khốn nạn mất ~"

Sự xuất hiện của Liêu Phát Tân khiến Trương Thiên chợt nhớ đến lời hứa mà người đẹp chết tiệt này đã hứa với anh khi họ nói chuyện điện thoại. 

"Ờ..."

Bị cháu trai nhỏ nhắc nhở, Vương Nhất Hiên cũng muộn màng nghĩ tới. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Cô lập tức mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhàn nhạt nhìn đứa cháu trai nhỏ chỉ cao tới vai mình. Nhưng bà lại luôn muốn chinh phục và làm nhục đứa cháu trai xinh đẹp của mình! 

“Sao cậu dám❤️?”

Với một nụ cười giả tạo và một chút thích thú trong đôi mắt đẹp, người cô nghịch ngợm nghiêng đầu nhìn vào đũng quần của đứa cháu trai nhỏ. Cô đưa tay ra và tóm lấy con cặc to cứng trong một cú sà xuống! 

"Chào


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

, ồ ồ! Phụ thuộc vào! "

Một lòng bàn tay trắng như tuyết khác bất ngờ bắn ra, đánh thẳng vào ngực cậu bé nhón chân. Trương Thiên, ​​người đột nhiên giảm cân, loạng choạng. Nếu dì của anh không dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn thì anh đã ngã xuống đất.

Mông cô tuy không bị thương nhưng vẫn đang phải chịu đựng con cặc to lớn bị cô ôm chặt như vậy!

Phần rễ của thân cây thịt chịu gần một nửa trọng lượng của cơ thể đang bốc cháy, như thể sắp bị rễ rút ra. Cơn đau khiến Trương Thiên nhăn mặt.

“Haha❤️~ Bé con, vậy à? Vẫn muốn ăn dì❤️? "

Vương Nhất Hiên cười đắc ý, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay, chậm rãi vuốt ve con cặc to đang đau đớn. Những động tác nhẹ nhàng của cô không hề thua kém mẹ cô, như thể trò chơi thô bạo vừa rồi không phải là bàn tay của người đẹp nghịch ngợm này ~

Trương Thiên, ​​bị tàn phá như một món đồ chơi, ngay lập tức cảm thấy hơi yếu đuối. Anh mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám.

Nhưng đôi mắt nheo lại của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi gợi cảm của người dì xinh đẹp trưởng thành. Vẻ mặt tham lam và sợ hãi đan xen khiến Vương Nhất Hiên càng cảm thấy đáng yêu hơn. Cô vui mừng đến mức bật cười "ngỗng ngỗng".

"Được rồi! Đừng trêu chọc kẻ biến thái nhỏ ❤️~”

"Hừ, dù sao trước đây ta thật sự rất sợ bị con cặc xấu xa của Tiểu Thiên xâm nhập❤️~ Thực hiện lời hứa hay gì đó, không sao đâu❤️~"

Bàn tay ngọc thanh tú chậm rãi chạm vào gò má của chàng trai trẻ, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da của Trương Thiên. Khi lòng bàn tay di chuyển xuống, người cô cao ráo gợi cảm từ từ ngồi xổm xuống. Chỉ trong vòng vài giây, cô đã quỳ xuống đất, quay đầu lại mỉm cười, đồng thời lắc lắc chiếc eo thon duyên dáng, nóng lòng muốn vỗ mông quyến rũ:

“Nào, hãy thử mua một cái khác mua một tặng một❤️! Hee hee, nếu tôi còn có thể đụ dì tôi cho đến khi dì muốn❤️～Vị trí tiếp theo❤️... Hee hee, để Tiểu Thiên chọn đi❤️! "

Âm thanh tục tĩu phát ra khi cặp mông tuyết chạm vào lòng bàn tay ngọc bích, cảnh mỹ nhân ngoan ngoãn nằm lắc mông để được đụ thực sự rất gợi cảm và oi bức. Cậu bé bị người dì xinh đẹp trêu chọc rất nhiều ngay lập tức quên mất cảm giác bất hạnh khi bị bắt nạt vừa rồi. Anh nóng lòng ngồi xổm xuống và chủ động ngã vào thân hình và âm hộ tuyệt đẹp của dì!

“Tốt, ướt quá! Dì ơi, con cũng muốn nó! "

Giữ con cặc to và cọ xát vào nồi thịt gợi tình ở giữa cặp mông xinh đẹp, quy đầu cương cứng hoàn toàn bóp mở hai môi âm hộ và cọ xát lên xuống. Quy đầu cọ xát phần thịt mềm của cái lỗ một cách tự do. Sau khi cảm nhận được hơi ẩm nồng nặc trên đó, Trương Thiên hào hứng nói.

"Bên trong còn ướt hơn nữa ❤️~ Dì của tôi... hee hee, sexy quá ❤️! "

Không có sự đáp trả ngượng ngùng hay sự im lặng đỏ mặt. Người dì nghịch ngợm thậm chí còn tự trêu chọc mình. Chàng trai quá thỏa mãn trước sự thích thú của người đẹp không còn kiềm chế được nữa và thâm nhập vào cô ngay lập tức.

Lần đầu tiên nhét nó vào, lẽ ra tôi có thể thưởng thức những tiếng rên rỉ dài bối rối của dì cũng như sự đánh giá trìu mến của dì về chiếc que nóng, nhưng chú ngoài cửa lại ngắt lời tôi vào thời điểm quan trọng này!

"Tiểu Thiên, ngươi... Ngươi có ở đó không? Xin chào! Tôi là chú của bạn! Tôi...tôi đến đây để giao thứ gì đó cho Xiaoxuan. Làm ơn, làm ơn mở cửa được không? "

Vì lần trước gõ cửa không nhận được phản hồi nên lần này giọng nói của Liêu Phát Tân không còn tự tin nữa, sợ rằng sự xuất hiện của mình sẽ làm xáo trộn cuộc ân ái nồng nàn giữa Trương Thiên và người vợ yêu dấu của mình.

Thực tế là như vậy!

"Ừm? Liêu Phát Tân...bạn đang làm gì ở đây? "

Trong lúc no nê, cô đã nghĩ cách giải tỏa ham muốn của mình, nhưng lời nói đột ngột của chồng cô lập tức cắt đứt mọi hứng thú của Vương Nhất Hiên!

Bụng dưới co rút gợn sóng, cô cố gắng hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng không vui nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng.

"Tôi...tôi ở đây..."

"Anh về đi, phò, quay lại ❤️, thiên tài nhỏ tối nay là ❤️... Phù, phiền phức quá... anh ấy là chồng tôi ❤️, anh là, ừm~ người ngoài ❤️, anh đang làm gì ở đây ❤️? Ra ngoài, ra ngoài❤️! "

Con cặc dày được đưa vào khắp âm đạo nhưng tôi không thể tập trung thưởng thức. Mặc dù tôi có được niềm vui khi được làm tình, nhưng nó giống như một món ăn ngon chỉ có thể nếm được khi chạy đường dài. Nó làm người ta khó chịu, vậy thì tốt nhất là đừng ăn nó!

Trương Thiên cũng cảm thấy thiếu hứng thú. Tuy rất thích sự xâm phạm hiện tại của chồng nhưng cũng còn tùy vào trạng thái của đối tượng bị xâm phạm.

Sự phản kháng của dì anh sẽ kích thích anh, sự xấu hổ của cô sẽ khiến anh không thể cưỡng lại việc trêu chọc cô, dì mệt mỏi của cô sẽ tán tỉnh cô, và cực khoái của cô có nghĩa là anh sẽ bị đụ!

Nhưng màn trình diễn thờ ơ và mất tập trung của người đẹp khiến Trương Thiên không dám cử động. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn nắm lấy cặp mông gợi cảm của dì, rồi từ từ rút con cặc to vừa mới đưa vào chưa đầy một phút ra.

"Này! "

Thân dưới đầy đặn đột nhiên cảm thấy trống rỗng, lúc này Vương Nhất Hiên vốn không có chút khoái cảm nào lại cau mày. Bà nhanh chóng nuốt lại những lời phàn nàn về chồng sắp thốt ra khỏi miệng, quay đầu lại nhìn cháu trai với vẻ khó hiểu và oán giận.

"Bạn đang làm gì vậy? Vào nhanh đi ❤️..."

Con người càng khó chịu thì càng cần một kênh để trút giận. Cho dù bọn họ không thể hét lên vui vẻ, thì chỉ cần bị một con cặc lớn đụ cũng có thể khiến Vương Nhất Hiên cảm thấy an tâm.

Nhưng lúc này Trương Thiên đột nhiên rút nó ra, mọi cảm xúc tiêu cực trong cơ thể lập tức mất đi sự kiềm chế. Rõ ràng không có vết thương nào, nhưng toàn thân lại cảm thấy vô cùng khó chịu!

Để lấy lại được tình cảm của con gà trống lớn, người cô tội nghiệp chỉ biết bĩu môi và nhấc cặp mông gợi cảm ra sau một cách nịnh nọt. Nhờ cử động của cô, âm đạo của cô đã hút thành công quy đầu to của Trương Thiên.

Tuy nhiên, Trương Thiên vẫn bất động. Anh không dám hành động hấp tấp vì chưa nắm rõ được tình hình. Đồng thời, con cặc của anh chỉ đưa vào một lượng thông tin nhỏ, lập tức khiến cho khoảng trống sâu trong lỗ mật trở nên nóng bừng. Người cô vốn có chút tức giận, dần dần dịu đi tính nóng nảy.

"Cái...con đang làm gì vậy❤️, dì ngứa bên trong quá, con nhanh đưa cặc của con vào nhé❤️?" "

"Các bạn có định tham gia không? Nhưng dì tôi đang nói chuyện với chú tôi, nên sự xâm nhập đột ngột của tôi cũng sẽ..." Trương Thiên ngập ngừng lắc đầu.

"Sao cậu lại để ý đến anh ta? Tập trung đụ dì tôi đi❤️, nhanh lên, nhanh lên, nước trong lồn của cậu chảy ra nhiều quá❤️."

Một lúc sau, mỹ nhân oán hận bắt đầu ra vẻ làm nũng, không ngừng lắc nhẹ cặp mông trắng nõn của mình. May mắn thay, Trương Thiên suốt ngày được hưởng thân thể của một mỹ nữ đỉnh cao nên có thể cưỡng lại được cảm giác đau nhói khi đụ cặc mình vào trong. Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ ôm lấy dì của mình và đụ cô ấy thật mạnh.

"Điều này không ổn... Chú tôi rốt cuộc vẫn còn ở đây!"

Ý của Trương Thiên là Liêu Phát Tân vẫn còn ở ngoài cửa, nếu anh không xử lý kịp thời, dì của anh sẽ luôn có vẻ mặt không vui, và bà sẽ vui vẻ khi đụ anh, điều này khiến anh cảm thấy có chút áy náy.

Nhưng Vương Nhất Hiên lại suy nghĩ quá nhiều, cho rằng cháu trai mình đã có hứng thú, muốn cùng chồng mình chơi đùa kịch liệt hơn. Cô xấu hổ, tức giận và bất lực trừng mắt nhìn anh, sau đó cắn môi, im lặng hồi lâu!

"Dì thật sự là... Phù, cháu bị dì thao túng..." Vương Nhất Hiên nhẹ nhàng đỡ trán cô, nhanh chóng ngừng lắc mông, bất mãn hướng về phía cửa hét lên: "Liêu Faxin, cháu gây ra chuyện gì phải nhanh chóng giải quyết!"

"ah? Cái gì... cái gì đó."

Cuối cùng cũng nhận được phản hồi, Liêu Phát Tân vội vàng nói. Bởi vì trong phòng cách âm rất tốt, ông không nghe rõ tiếng thì thầm giữa cháu trai và vợ yêu, nên đương nhiên ông không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì.

"Mày đúng là một đứa cháu ngoan❤️, cuối cùng nó cũng hứng tình đến mức đẩy cả cái lồn nhỏ giọt của nó lên❤️, để con cặc to của nó đi được nửa đường❤️, và kết quả là... ừm~ kết quả là... thằng nhóc này phải nói... ừm, nó phải nói là cả hai chúng ta đều đồng ý ❤️... sau đó nó đút hết vào trong❤️...Ooooo, dưới đó ngứa quá, Liêu Phát Tân, nhanh lên để Xiaotian đi vào, để nó, phew, để nó đụ mày vợ yêu❤️, con cặc lớn xuyên vào lồn và âm hộ của em mà không cần bao cao su, phù~ Cuối cùng thì... uh uh, creampie❤️...Được rồi, được chứ❤️? 

Khi tiếng rên rỉ của dì tiếp tục, ham muốn và dâm đãng không che giấu lại trỗi dậy từ cơ thể gợi cảm này. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của người vợ xinh đẹp đang vô cùng đói khát dưới háng, chủ động yêu cầu chồng nhét cặc của mình vào lỗ mật của mình, tâm trí Trương Thiên bắt đầu nóng lên, khoái cảm mà chồng anh đang trải qua hiện tại đang mơ hồ khuấy động! 

"Đúng vậy, ngươi muốn nhét toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Thiên vào trong đó à? Cái đó... tốt quá! Ta hiểu rồi!" 

Liêu Phát Tân không thể chịu đựng được sự hành hạ của con gà trống đối với người vợ ngọt ngào của mình, nhưng cũng hy vọng rằng cháu trai nhỏ của mình sẽ làm bất cứ điều gì để đụ người vợ ngọt ngào của mình một cách thô bạo và khiến cô ấy có thai. Anh vui mừng quá nên nhanh chóng nói. 

"Xiaotian, mau đưa cặc của em vào trong âm đạo của dì, sau đó ôm mông cô ấy mà đụ thật mạnh, không cần nương tay." 

"Khi làm tình, hãy cứng rắn, mạnh mẽ, hung dữ! Đừng coi cô ấy là dì thường bắt nạt bạn! Tôi muốn Xiaoxuan làm vợ của bạn!" 

"Không, cô ấy không phải vợ, cô ấy là tình nhân, loại người không cần đối xử nhẹ nhàng! Không, là một con điếm, một nô lệ tình dục! Là thứ dâm đãng bẩn thỉu muốn bị một con gà trống lớn làm nhục và hãm hiếp! Bạo lực với cô ấy, không cần, tiết kiệm sức lực!" 

"Bởi vì dì của cậu nợ cậu một mạng!" 

"Cái gì? Chú, chú muốn cháu đụ dì? Hay là, hay là giống như cưỡng hiếp? Chuyện này cũng..." Trương Thiên sửng sốt, không bao giờ nghĩ rằng chú của mình lại kích động như vậy với loại chuyện này! 

"Không phải ta muốn, mà là cả hai chúng ta đều muốn! Chúng ta hi vọng ngươi có thể dùng con cặc to dày dài của ngươi giúp giảm bớt ngứa ngáy của con mèo liên tục rỉ nước kia, hơn nữa nhét quy đầu vào tử cung. Nếu ngươi có thể tiêm một lượng lớn tinh dịch để thụ tinh thành công cho trứng hay gì đó!" 

Nghe được lời động viên lớn tiếng của chú mình, đồng thời nhìn người dì quyến rũ gật đầu mạnh mẽ với mình, Trương Thiên cảm thấy vô cùng hài lòng, hít một hơi thật sâu rồi giật mạnh con cặc của mình! 

"Này! Eeeah❤️, nó đang tiến vào, woohoo, cuối cùng, haha, nó lớn quá❤️, nó đang tiến vào, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!" 

Những cú đẩy thô bạo và dã man khiến âm đạo đầy bùn run lên, người cô xinh đẹp cuối cùng cũng được con cặc to thỏa mãn đã kêu lên mấy lần. Giọng nói dâm đãng và ham muốn vui vẻ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới. Trương Thiên cười một cách dâm đãng, sau đó anh ôm lấy dì mình mềm như xương, vòng eo vặn vẹo tuyệt vọng thực hiện những chuyển động pít-tông như điên. Con cặc to nhanh chóng lướt qua, anh ta lại gần chồng một cách không thương tiếc, đụ cái âm hộ tốt nhất của vợ yêu! 

"A, ôi, Liêu Phát Tân, anh... ừm, đồ khốn❤️! Thực ra là tốt hay xấu, ừm... để Xiaotian cưỡng hiếp một người như thế này... ha... khó quá ❤️... Chà, tốt quá, đau quá ❤️, nhưng cũng tốt, 咿彁遁❤️, quá tốt và thoải mái ❤️~ Rõ ràng là bị bắt nạt rất nhiều ❤️~ Nhưng, ờ! Con mèo bị gà bắt nạt quá❤️...đẹp quá❤️!" 

Chỉ trong chốc lát, Vương Nhất Huyền cảm nhận được lực đẩy của mệnh lệnh cưỡng hiếp mình từ chồng, cô cảm thấy phần thân dưới của mình như bị đụ một cách tồi tệ. Cô không khỏi nhắm một mắt và che miệng lại!

Nhưng cho dù cô có bịt miệng lại thì tiếng hét từ trong lòng của con điếm cũng không thể ngăn được ham muốn rên rỉ của cô. Cùng lúc đó, cái mông hơi ửng đỏ của cô đang run lên dữ dội trước sự xâm nhập của con cặc to nhiều thịt, khiến mật ong dâm đãng sâu trong âm đạo liên tục co rút và vặn vẹo, phục vụ tốt nhất cho con cặc đã cưỡng hiếp và xâm phạm cô này! 

"A, được rồi, đẹp quá❤️! Hứa Tâm bị quy đầu ấn mạnh❤️, cô ấy sắp... đi tiểu❤️! "

Sau vài phút cưỡng hiếp nhanh chóng, hũ mật dâm đãng đã không thể chịu nổi làn sóng cưỡng hiếp cuồng nhiệt này nữa! 

Trái tim mỏng manh và mỏng manh ngày càng co lại hoàn toàn sụp đổ với một tiếng "bụp". Quy đầu cứng rắn, được hỗ trợ bởi lực tác động mạnh mẽ, lợi dụng sự cực khoái và thoái hóa của dì, không thể phản kháng, trực tiếp đâm vào tử cung tuyệt vời và dâm đãng một lần nữa!

“Vào thật sướng quá, haha, tử cung của dì tôi là, phù~ lại là của tôi nữa!”

Trương Thiên, ​​cuối cùng đã bước vào giai đoạn xâm lấn tử cung, vô cùng mệt mỏi. Anh cúi xuống ôm lấy thân hình gợi cảm của dì để nghỉ ngơi. Anh vô cùng hài lòng, như thể anh và người đẹp bên dưới đã thực sự trở thành bạn tình thân thiết. Vừa bóp bộ ngực săn chắc, anh còn tinh nghịch hôn tấm lưng tuyết trắng của người đẹp và tán tỉnh cô một cách thân mật:

"Dì, dì, chồng con có cu lớn mạnh như vậy, dì có thấy dễ chịu không?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu "

Người vợ khêu gợi đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái nói một cách quyến rũ khiến Trương Thiên càng thêm tự hào. Cô ta bắt đầu hôn và cắn cô, dùng nước bọt bẩn thỉu bao phủ tấm lưng ngọc của mỹ nữ!

"Này, đợi một chút, bạn có muốn, ừ, bạn có muốn làm theo lệnh của tôi không? Dì của tôi và vợ tôi~”

Trương Thiên, ​​nhân cơ hội này, tận dụng người dì quen thuộc của mình, cười nói. Vương Di Tuyên, người chỉ quan tâm đến khoái cảm khi đạt cực khoái của cô, đồng tình với giọng nói của cô: "Mọi người ơi, ồ ồ ❤️, tất cả đều theo chồng tôi ~ chồng tôi là lớn nhất ❤️!" Chồng tôi có con cặc to nhất❤️! Uh-huh, khó chịu quá, lại là cố ý, uh-huh, cố ý đụng vào tử cung người khác❤️... Quá đáng, thế thôi... uh-huh, hoại tử ❤️! "

"Haha, dì và vợ tôi thật tuyệt vời! “Trương Thiên cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng để đến gần người vợ vừa mới đụ cô ấy, anh ta vội vàng thì thầm: “Vậy sau này anh sẽ đụ vào lồn và tử cung của vợ anh, trong khi vợ anh bò ra, Ối ~ Tử cung trơn quá ~ Anh có thể đuổi người đó ra ngoài được không? Bằng cách này, bạn sẽ không lãng phí thời gian quan hệ tình dục và không ai làm phiền bạn…”

Người cô bị quy đầu lớn bạo hành không hề suy nghĩ sâu xa chút nào. Khi chỉ nghe thấy câu “đừng lãng phí thời gian ân ái”, người đẹp dâm đãng khao khát được cưỡng hiếp suốt đêm đã đồng ý với đề nghị của Trương Thiên.

"Bây giờ, này, chúng ta đi ra ngoài thôi! "

Trương Thiên kêu lên, rồi ôm lấy người đẹp khỏa thân vẫn còn tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng. Trong khi lao tới để tạo đà cho cô tiến về phía trước, anh ta ngạo mạn ra lệnh như một vị tướng chiến thắng!

“Dì khốn nạn! Xoay tôi vòng tròn, woo woo, nhanh quá, quy đầu sẽ, này, sẽ tuột ra khỏi tử cung! "

"Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé! Leo về phía trước, nhanh hơn, ồ, tại sao bạn không đi chậm hơn? Cặc của bạn không thể theo kịp âm hộ của bạn! Cảm giác sướng quá, tôi rặn, rặn, coi chừng tử cung của mình, cố lên! Haha, chúng ta cùng mát-xa nhé! "

"Cô ngốc, cô bị con gà trống kia mê hoặc à? Cửa kính cũng không nhìn thấy, hehe, cô suýt đập đầu vào! Cái gì? Không phải con gà trống lớn à? Cô muốn tôi mạnh hơn nữa! Vậy thì đưa cho tôi, nằm xuống đi!"

"Ồ, ồ, ồ, chết tiệt, chết tiệt! Bạn bối rối à? Huh? Bạn định cãi lại à? Huh! Tử cung của tôi, phù, bị bạn làm hỏng hết rồi ~ Chậc, chậc, tôi lại đạt cực khoái nữa rồi, sexy quá!"

"Ôi, sao lại không thể động đậy! Không thể nằm dưới đất như chó chết! Rõ ràng chỉ là cách cửa có chút thiếu mà thôi! Cái gì? Không còn sức nữa! Nói nhảm, cái lồn của con điếm này, ôi ôi, rõ ràng là chật quá! Rõ ràng là mút chặt như vậy mà! Sao lại không còn sức nữa? Nhanh lên, nhanh lên!"

…

Con cặc khổng lồ của Trương Thiên khiến Vương Di Tuyên mất tập trung. Ngay cả khi sắp ra đến cửa, cô vợ xinh đẹp dâm đãng vẫn không khỏi lên đỉnh lần nữa. 

Trong khoảng cách ngắn ngủi chưa đầy 20 mét, nhiều mảnh đất nhỏ kỳ diệu đã xảy ra. Đáng tiếc, Liêu Phát Tân ở ngoài cửa không nhìn thấy gì. Ông chỉ có thể nghe tiếng cười dâm đãng và tiếng kêu của cháu trai mình, trong đầu nghĩ ra đủ thứ. 

Có hình ảnh người vợ dâm đãng cố tình dồn hết mọi động tác để lấp đầy hoàn toàn, bò bằng tứ chi một cách khó khăn. 

Đầu ông sắp đập vào kính nhưng bị cháu trai dùng cu to chặn lại kịp thời


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Cô dừng lại nhưng lại oán giận đáp lại, sau đó bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi cô không nhịn được mà cầu xin sự thương xót. Đó là một cảnh thú vị.

Cơ thể anh yếu đến mức tay chân và đầu anh dính chặt xuống đất. Chỉ có phần mông của anh được nâng cao, âm đạo và tử cung bị siết chặt khiến khoái cảm từ con cặc lớn không hề giảm sút. 

"Không, Tiểu Hiên vất vả như vậy để lấy tinh dịch. Làm sao có thể miêu tả cô ấy là một con đĩ và một con điếm? Đây rõ ràng là một người vợ vẻ vang, chăm chỉ và khôn ngoan! Suy nghĩ của tôi sao có thể bẩn thỉu như vậy!"

"Yi... Yixuan, có phải cậu không?"

Cuối cùng cũng đến cửa, mặt anh đỏ bừng và vô cùng phấn khích. Anh còn nghe thấy tiếng la hét của người vợ thân yêu bị con cặc to của cháu trai đụ mạnh.

"Ồ, lớn quá, nhanh lên, cố lên nữa❤️." Vương Nhất Xương đang chìm trong cơn cuồng dục, dùng ánh mắt quyến rũ thúc giục người đàn ông phía sau, sau đó cô sẵn sàng trả lời câu hỏi của chồng, "Đúng, là em, anh... anh, anh đang làm gì ở đây❤️, khó chịu quá❤️, wuwu, đừng trì hoãn... à, tôi đang làm tình với bé nhỏ của tôi...Xiaotian❤️! Ôi, đẹp quá! Con cặc to làm việc chăm chỉ❤️~Tử cung thật...thật thoải mái❤️!"

"Tôi... tôi biết!" Liêu Phát Tân không dám trái lệnh vợ nên nhanh chóng giải thích mục đích chuyến thăm của mình. Anh vội vàng lấy trong túi ra một lọ thuốc, "Hôm nay... Tiểu Thiên không phải thay anh thụ thai cho em rồi để em sinh con sao? Cho nên... cho nên anh đặc biệt mang lọ thuốc kích thích mang thai từ... xuống dưới, lát nữa sẽ đưa cho em. Tối nay em nhất định phải sinh con."

"Hơn nữa, anh nghĩ Tiểu Hiên sẽ ở chung phòng với Tiểu Thiên trước khi về nên anh cũng mang vali của em lên. Mong rằng lời khẳng định trái phép của anh không khiến em tức giận."

"Có thai? Có thai... Dùng tinh trùng của Tiểu Thiên, ừm, a, a, a, để thụ thai cho vợ anh là một ý tưởng hay đấy ❤️! Woo hoo... để cho... người phụ nữ xinh đẹp này... sinh ra anh, thật tuyệt vời, sinh em bé ❤️, anh không muốn làm điều đó, anh... à, nó đang chạm vào ống dẫn trứng ❤️... Bụng anh chỉ dành cho Xiaotian, uh uh, sinh em bé ❤️!"

"Cái quái gì vậy! Cho dù đó là tinh trùng của Xiaotian, bây giờ anh ấy vẫn là chú của tôi, và đứa bé sinh ra vẫn chưa phải là của tôi. Xiaoxuan đang nói về cái gì vậy? Tôi hiểu, cô ấy chắc chắn lại bối rối rồi."

Liêu Phát Tân lẩm bẩm trong lòng, nhưng để không chọc tức người vợ yêu dấu của mình, anh ta không những kiềm chế phàn nàn về sự nhầm lẫn logic của Vương Di Tuyên mà còn nhanh chóng gật đầu đồng ý:

"Đúng vậy! Anh không sinh em bé cho em, Tiểu Hiên sinh em bé cho anh."

"Huh uh uh, trông cậy vào bạn... oh oh, trông cậy vào bạn thông minh ❤️! Tôi chỉ nhận trứng của người khác ❤️! Uh-huh! Tinh trùng từ một con cặc to ❤️! Được thụ tinh bởi một con cặc lớn hay gì đó ❤️! Wow, ôi, ồ, ồ, hạnh phúc quá ❤️! Nhanh, ừ... đưa tôi thuốc... thuốc, tôi muốn đi thi ngay bây giờ ❤️! Tôi đang mang thai con của Xiaotian ❤️... ừm, cố gắng lên ❤️."

"Được rồi, làm ơn, làm ơn Tiểu Thiên, làm ơn mở cửa ra. Tôi... đưa thuốc xong tôi sẽ rời đi!"

Trương Thiên nghe chú mình nói, nhìn người cô xinh đẹp bên dưới không ngừng rên rỉ, trong lòng không khỏi có chút ghen tị.

Đây là dì và vợ tôi. Với một con cu nhỏ như chú tôi, chú ấy chỉ kiếm tiền nuôi gia đình. Sau này anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để nhìn thấy thi thể của dì tôi! 

"Mở cửa? Chú, bây giờ, ôi chao, con và chú đã thay đổi thân phận! Con đang làm tình với dì, sao chú có thể vào xem!"

Sự từ chối của Trương Thiên khiến Liêu Phát Tân sửng sốt trong giây lát, nhưng lời nói của anh không có gì sai trái. 

"Vậy thì, ta, vậy ta hận không thể đợi Tiểu Thiên nói xong, đã rất muộn, thuốc càng uống sớm, hiệu quả càng sớm! Các ngươi có thể đi vệ sinh trước được không? Ta cho các ngươi uống thuốc rồi rời đi!"

Giọng của chú anh quá khiêm tốn, nhưng Trương Thiên sẽ đồng ý với bất cứ điều gì cứng rắn hơn. 

"Bác của ta thật hèn nhát! Dù không có ta, dì của ta cũng sẽ bị hắn hãm hại! Hừ, ta không muốn cho ngươi xem thi thể của dì!"

"Không, ngươi có thể nhìn thấy bên trong phòng tắm, ta sợ chú ta nhìn lén, cho nên không cho ngươi vào!"

Sự từ chối của Trương Thiên lại khiến người đàn ông ngoài cửa lo lắng tột độ. Liêu Phát Tân hoàn toàn bất lực chỉ có thể tiếp tục cúi người xuống cầu xin thuận lợi đưa thuốc ra: “Tôi, tôi sẽ lấy quần áo che mắt lại, Tiểu Thiên không sợ tôi nhìn lén phải không?”

"Hừm! Lát nữa mở cửa đi."

Trương Thiên không có thói quen làm khó người khác và anh ấy cần những loại thuốc thúc đẩy mang thai này. Ngay cả khi họ chỉ có thể tăng cơ hội thụ thai lên một chút thì cũng thật tuyệt! 

Một phút sau, cánh cửa từ từ mở ra, tình dục bên trong cánh cửa trở nên rõ ràng hơn, nhưng trong mắt Liêu Phát Tân lại tràn ngập bóng tối. 

Sau khi cẩn thận xách vali vào phòng, anh tìm kiếm tiếng kêu dâm đãng của người vợ đáng yêu rồi nhìn về phía hai người cách đó không xa. 

Tất nhiên, anh ta chỉ biết địa điểm, nhưng anh ta không thể nhìn thấy người vợ khỏa thân và dâm đãng bị đối xử như một con điếm, bị một con cặc to từ phía sau xâm nhập, ngã xuống như bùn trên mặt đất; ông cũng không thể nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ với khuôn mặt dâm đãng và đôi bàn tay gợi tình liều lĩnh dang rộng mông vợ để lộ hậu môn đáng xấu hổ, và ông cũng không thể nhìn thấy con cặc to biến thái cứ đập sâu vào âm đạo và tử cung trước mặt người chú ruột của mình! 

"Này, thuốc, đưa thuốc cho Tiểu Thiên!"

Liêu Phát Tân trịnh trọng nói, bên tai không ngừng vang lên tiếng tát, khiến hắn vừa mừng vừa có chút ghen tị. 

Tôi rất vui khi đứa cháu trai ngốc nghếch của tôi đang mang thai một đứa con cho vợ tôi, người đã phải làm việc rất chăm chỉ với âm hộ của cô ấy. Tôi ghen tị vì tên khốn nhỏ này có thể lực tốt như vậy và cuộc làm tình cũng rất mãnh liệt. Nếu tôi cũng có khả năng tình dục này thì sao phải bận tâm đến con cặc to lớn của anh ấy? 

"Đặt nó xuống sàn đi. Con vẫn đang đụ vào lồn và tử cung của dì, một thời gian nữa con sẽ không xuất tinh được!"

Trương Thiên thản nhiên hứa hẹn, mong chú mình nhanh chóng rời đi! 

Không ngờ dì tôi vốn đang thở hổn hển và rên rỉ nãy giờ bỗng chống tay xuống sàn, uể oải lẩm bẩm: "Không, không nữa❤️! Bây giờ, ừm, ừm, cứ cho con ăn đi, mỗi lần bắn tinh, ôi ôi, không muốn lãng phí!"

"Mẹ kiếp, dì, dì lại giả chết để lấy lại sức!"

Trương Thiên thấp giọng chửi rủa, không nhịn được tát vào mông trắng như tuyết của đứa cháu nhỏ cực kỳ xảo quyệt này, vốn luôn thích nhờ cháu trai mình làm gì đó, nhưng lại lén lút hưởng thụ!

"Ừ❤️~(bốp)"

Âm thanh rõ ràng của những cái tát và những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với nhau. Nhìn lại, người dì xinh đẹp với khuôn mặt duyên dáng và mái tóc vàng đã chửi rủa:

"Mày, uh uh, mày có gan mà nói ❤️, mày lại đụ âm hộ và tử cung của mày nữa ❤️~ uh uh, mày lại phải trèo lên lưng tao, mệt quá ❤️, mày thậm chí không thể, uh uh, nó to quá❤️~ Bạn cần phải nghỉ ngơi~ chăm chỉ~ hehe ❤️, bạn chưa ăn ❤️! Tử cung vẫn không bị biến dạng ngay cả sau khi được đụ ❤️! Cái a... à, thật là to... con cặc lớn ❤️! Oh 齁遁❤️, tuyệt vời! Thế đó ❤️!"

"A? Tôi...có thể không? Yi...Yixuan."

Người chú có chút không chắc chắn về lời nói của vợ yêu nên ngập ngừng hỏi.

"Ngốc... ngốc, để anh... à, cứ làm những gì anh bảo. Anh... anh đã mang thuốc đến, và tôi... tôi sẽ không uống nó phải không? Nó... thực sự khó chịu, ừm, rất khó, có thực sự cần thiết phải... à, thực sự muốn có một cô gái không? Anh có thực sự muốn một cô gái nói rằng cô ấy, ừm, cảm thấy chướng bụng, và rằng cô ấy muốn uống thuốc kích thích mang thai... thuốc kích thích mang thai không?" 

"Tôi không thể chịu đựng được bạn! Bây giờ, hãy để tôi nói bây giờ, tôi, Vương Di Tuyên, ừm ❤️, tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của Xiaotian mà không có bao cao su, ah ah ❤️ ~ Tôi uống thuốc kích thích mang thai có thể rụng trứng như điên, và cuối cùng để mỗi lần bắn Tinh dịch ❤️, vâng, bạn có thể tắm trứng ❤️, đảm bảo, wu wu, đảm bảo tỷ lệ thụ thai thành công ❤️! Thế là đủ... đủ rõ ràng! Nào, nhanh lên ❤️!

"Xiaoxuan muốn ăn ngay bây giờ! Tôi hiểu rồi, hehe, tôi hiểu ý anh rồi!”

Nghe vợ yêu giận dữ nhắc lại, Liêu Phát Tân vui mừng khôn xiết. Anh cảm thấy trong giây lát đối phương đã có liên hệ với mình. Ông biết rằng ông không chắc cháu trai nhỏ của mình có cho vợ yêu uống thuốc một cách trung thực hay không nên đã để cháu tự làm!

Đích thân tôi đút thuốc hỗ trợ mang thai vào miệng vợ tôi đang bị cháu trai cho con cặc to của cô ấy xâm nhập vào tử cung và âm đạo mà không dùng bao cao su, và tôi đảm bảo rằng tối nay cô ấy nhất định sẽ phóng trứng vào tử cung đầy tinh dịch đặc và có thai hoàn toàn!

Vâng, đây chắc chắn là ý của Xiaoxuan!

“Bây giờ, ừ, nghe này, tôi ra lệnh, đến bên giường, ừ, rót một cốc nước nóng, để tác dụng của thuốc… ờ, bay hơi nhanh!” 

Vương Nhất Hiên chậm rãi nhấc mình lên khỏi mặt đất, trở về tư thế bò quen thuộc bằng bốn chân. Cô ấy đang bị con cặc lớn đụ mạnh trong khi đang rên rỉ và ra lệnh cho chồng mình.

Những lời nói ban đầu là lạnh lùng giờ đã biến thành những lời nói mơ hồ, tâng bốc xen lẫn dục vọng, khiến Liêu Phát Tân lầm tưởng rằng người vợ ngọt ngào của mình đang hành động khêu gợi với mình thay vì cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc dài và dày của cháu trai mình!

"Ồ, tôi, tôi hiểu rồi!"

Người đàn ông đồng tình hết lòng lo lắng vịn vào tường đi ngang qua người vợ đang bị con cặc to đụ. Anh cố nép sát vào tường vì sợ vô tình đụng phải cặp nam nữ lăng nhăng không dùng bao cao su, sợ hành động của mình sẽ ảnh hưởng đến bầu không khí ân ái dễ chịu của họ.

Trong khi Liêu Phát Tân đang vuốt tường và bước đi, người dì nghịch ngợm từ từ đứng thẳng eo và tiến đến ngực cháu trai mình một cách thân mật. Cơ thể dâm đãng của cô ngồi từ trên xuống dưới vì đói khát, trong khi cô đang chơi đùa với tử cung của mình bằng quy đầu to lớn, ý định thực sự là xin chồng cho cô ăn thuốc cũng bị vạch trần! 

“Huh~ Thú vị không phải không~ Tiểu ác nhân❤️~ Để chồng thật của dì tôi cho tôi uống thuốc kích thích mang thai❤️~ Để cho tên đại ác chuyên cưỡng hiếp vợ ngươi bị một đòn❤️, đụ bụng dì tôi, uh uh uh, mày có thích không❤️~”

"Wow, dì thật là, ugh, thật quyến rũ!"

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của dì, Trương Thiên cảm thấy khoái cảm với con cặc của mình. Anh không khỏi đặt bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của mình lên bụng của người đẹp nghịch ngợm, chạm vào phần hơi phồng lên rồi ấn nhẹ!

"Uh ah ah, đó... tuyệt vời quá❤️! Tử cung ơi, woo hoo, tê quá ❤️~ Uh woo hoo, tội cho ông chồng to xác của tôi quá! Dừng lại, hoo, đừng xoa nữa❤️, nhanh lên, để con vợ chó đẻ của tôi bò tới, hee hee❤️..."

Vương Nhất Hiên nói xong, lập tức lại nằm xuống đất. Những động tác dâm dục lắc lắc chiếc eo thon và di chuyển cơ thể mảnh dẻ đau nhức của cô khiến Trương Thiên có chút tức giận. Anh không thể không nhấn mạnh hai lần. Không ngờ bà cô dâm đãng lại tưởng đứa cháu nóng nảy đang thúc giục mình nên con khốn đó bò nhanh hơn!

"Uuuuuuuuuah, chồng em tuyệt vời quá❤️, em đẩy từ phía sau... sâu quá, tử cung của em❤️, ôi, em thích con cặc to quá❤️... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của chồng em❤️!"

Vương Nhất Hiên tế nhị đáp lại, lại không biết khoảng cách gần lại khiến cho Liệu Faxin nghe được cái gì: "Cái gì? Xiaoxuan, bạn vừa gọi cho tôi phải không? Haha, chắc cậu nhớ ra tôi không quen căn phòng này nên đến giúp tôi chỉ đường phải không? Xin chào, bạn thật dịu dàng!” 

Người đàn ông đứng giữa căn phòng trống, dang tay mò mẫm nói với nụ cười ngốc nghếch, trong khi người vợ đang bị đụ bên cạnh đang tinh nghịch quay đầu lại, chớp mắt, lè lưỡi và làm mặt với cháu mình bằng con cặc to!

Khuôn mặt của mọi người đều tràn ngập niềm vui và hạnh phúc tràn ngập cả căn phòng!

Chơi một lúc, dì nghịch ngợm cuối cùng cũng nhớ tới việc uống thuốc nên quay người lại, rên rỉ ra lệnh:

"Đi, đi thẳng... đi thẳng mười bước, ừm, vâng, sau đó rẽ phải... chín, chín mươi độ, à, đi thêm năm bước nữa, cúi đầu, cúi đầu chạm... chạm một lúc, sau đó, chạm... nước... ấm!"

Nhìn thấy dì mình thận trọng đếm bước khi tiến về phía trước, Trương Thiên cảm thấy như mình đang tóm lấy mông của dì và cưỡng hiếp âm hộ và tử cung của cô ấy bằng con cặc của mình. Đó là một tội lỗi.

Nhưng còn tội lỗi thì sao? Chỉ cần thoải mái là đủ, chỉ cần mát mẻ là đủ!

Khoảng cách giữa vợ và chồng chưa đầy nửa mét, nhưng anh ta lại dùng con cặc khổng lồ của mình đâm vào tử cung của dì đã biến thành hình quy đầu của chính mình. Cảm giác tuyệt vời này không thể bị hạn chế bởi đạo đức chút nào!

Người vợ đang dửng dưng ra lệnh cho chồng đã chủ động giơ mông lên trước mặt cháu trai, tham lam nịnh nọt đón nhận tác động của cặc. Da thịt mật ong đầy dục vọng và ẩm ướt của cô bị vướng vào từng tấc con cặc một cách tuyệt vọng. Tử cung của cô, háo hức thụ tinh, tiếp tục co bóp, vặn vẹo và co thắt, thậm chí còn thực hiện một chuyển động nhẹ "Cằn nhằn"...

Sau hai phút mò mẫm, cuối cùng Liêu Phát Quý cũng tìm được chiếc ấm. 

"Tiếp theo... ngươi có muốn dạy ta bước tiếp theo không? Nhanh lên...đổ nó ra nhanh lên! Bạn có muốn...làm cho mọi người uống từ ấm đun nước không? Đồ ngốc!"

Lời nói bất mãn của dì khiến chú không khỏi tự giáng cho mình hai cái tát thật mạnh vào lòng. Sau khi hét “ok” hai lần, anh ấy liên tục nhắm mắt chạm vào, cuối cùng cũng chạm vào chiếc cốc đặt sang một bên. 

"Xì~ nóng quá... tay tôi bị bỏng rồi. Nó đau quá. Nhưng ngươi không được nói, nếu không sẽ ảnh hưởng đến vợ ta cùng Tiểu Thiên ân ái, như vậy nàng sẽ bị Hiểu Huyên ghét bỏ..."

Vì không nhìn thấy nước nóng chảy ra từ đâu nên Liêu Phát Tân đã vô tình bị bỏng khi đổ nước. Bàn tay trái cầm cốc của anh lập tức đỏ bừng và sưng tấy khiến anh thở hổn hển.

Rất may sau đó không có tai nạn nào xảy ra. Liêu Phát Tân chịu đựng cảm giác khó chịu vì bị nước nóng đốt cháy và run rẩy bưng nước nóng đến cho dì.

"Hehe, hehe, tay của bạn bị...bỏng à?" 

Vương Nhất Hiên liếc nhìn vết đỏ sưng tấy trên tay chồng, lập tức cười lớn. 

"Này, nó thực sự, ừm, xấu hổ quá. Tôi thậm chí còn không thể đổ nước nóng vào nó, ugh... thật lãng phí!” 

"À... là tôi, vô tình nhìn thấy... này, không phải anh..."

"Đương nhiên là đi theo anh, à, đẩy mạnh hơn nữa đi, mèo, mèo lại đến rồi... Tiểu Thiên không sao đâu❤️, vừa rồi... Tiểu Thiên vừa rồi đụ tôi mạnh quá! Vâng, ừm, cảm giác thật tuyệt, thật đẹp❤️! Đó là sự lãng phí của chính bạn, ừm, chẳng có gì đáng trách, không còn ai để đổ lỗi nữa ❤️!"

Người cô bị Trương Thiên đụ cũng không quên dạy cho chú mình một bài học, mặc dù âm hộ của cô cũng đang bị con cặc lớn của Trương Thiên dạy một bài học. 

"Vậy thì uống đi, Yixuan, sau này anh sẽ xuất tinh. Cũng có thể có hiệu quả..."

"Im đi, tay của ngươi đã bị phỏng, còn cho ta uống! Bạn đang cố gắng đốt cháy cổ họng của tôi? Liệu! Pháp! Xin!"

Chú mà nói sai đã khiến dì tức giận đến mức phớt lờ thứ khổng lồ đang không ngừng chạy đua trong cơ thể mình mà khiến dì nói ra lời một cách trôi chảy và nhanh chóng. 

"Ừ, xin lỗi, là tôi đây, tôi bối rối quá!"

"Nó... nó khó chịu quá. Xin hãy giúp tôi hạ nhiệt nhanh chóng. Xiao... Con cặc của Xiaotian ngày càng cứng hơn❤️. Trong vài phút nữa tôi sẽ xuất tinh."

Vương Nhất Hiên đưa ánh mắt khinh thường khỏi chồng mình, vẻ bất mãn và thờ ơ trên mặt cô đột nhiên chuyển thành vẻ dâm đãng và dâm đãng khi cô quay đầu đi! 

Người vợ không nhịn được lại đẩy người lên, không ngừng dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm môi để kích thích đứa cháu nhỏ. Người sau quả thực đã bị lừa, sau khi hôn lên đôi môi thanh tú của người dì dâm đãng một tiếng "woo", hai người đắm chìm trong nụ hôn lưỡi vị tha trước mặt Liêu Phát Tân, không ngừng trao đổi nước bọt trong suốt ~

Tuy nhiên, chú của anh không thể có được cảnh tượng đầy ham muốn như vậy. Nhắm chặt mắt lại, anh chỉ có thể thổi thật mạnh vào nước nóng trong tay. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để xử lý vết thương bỏng! 

"Âm thanh xèo xèo đó là hôn lưỡi sao? Tục tĩu quá. Hiểu Hiên rõ ràng cao hơn Tiểu Thiên, chúng ta làm sao có thể hôn cô ấy, trừ khi, trừ khi Tiểu Hiên liều mạng uốn cong vòng eo cực kỳ mềm mại của cô ấy... Làm sao có thể? Cô ấy bình thường không thèm để lộ ra cho tôi xem, vậy tại sao cô ấy lại chủ động hôn lưỡi? Đúng vậy, đây chỉ là một thủ đoạn để lừa con cặc lớn của Tiểu Thiên xuất tinh. Sao tôi phải ghen tị! Tôi mừng quá thì đã quá muộn!"

“Chết tiệt, nhỏ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tên khốn kiếp này, hắn thực sự đang vỗ vào mông Hiểu Huyên. Tiếng tát thật là chói tai! Mông của Xiaoxuan tục tĩu đến vậy sao? Cô ấy rõ ràng đã tức giận khi tôi vô tình chạm vào cô ấy trước đó. Làm sao cô có thể cho phép Tiểu Thiên... tát cô mạnh như vậy? Mông của cô ấy chắc chắn phải có màu đỏ! Liệu âm hộ có se lại vì đau và kích thích không... Đúng vậy, phải như thế này... Để làm cho âm hộ chặt hơn để ép ra tinh dịch, sự hy sinh mà Xiaoxuan đã làm, wu wu, quá lớn lao, và tất cả đều là vì con của chúng ta, tôi nên... cảm động! "

"Xiaoxuan hét lên một cách dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả nữ diễn viên AV huyền thoại! Đây có phải là cách một người phụ nữ phản ứng trên giường? Và Xiaotian... Con cặc của Xiaotian có mạnh mẽ như vậy không? Đã lâu không gõ cửa, nhưng hắn vẫn kiên trì không xuất tinh... Đây là Tiểu Hiên! Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã thấy mê mẩn rồi, sao anh ấy có thể… níu kéo lâu đến vậy! Bất thường! Nhưng...hehe, gà càng mạnh thì tinh dịch càng đặc. Haha, cái thai chắc chắn sẽ ổn định. Xiaoxuan và tôi muốn làm cha mẹ! "

Liêu Phát Tân không khỏi có nhiều cảm xúc khác nhau khi nghe tiếng rên rỉ phóng túng của người vợ thân yêu của mình.

Vì sự thoải mái của bản thân mà khoảng thời gian thổi nước nóng nhàm chán đã biến thành khoảng thời gian vui vẻ, mười phút trôi qua trước khi anh kịp nhận ra!

"Được... được rồi, nước, nước không còn nóng nữa..."

Liêu Phát Tân đang nói nửa chừng, đối mặt với người vợ yêu dấu của mình, người đang kìm nén khoái cảm cực khoái ở phần dưới cơ thể, hưng phấn đến mức giật lấy ly nước từ tay anh.

Sau đó, người vợ đang kìm tiếng khóc nuốt nước bọt hưng phấn trong miệng, tuyệt vọng đổ những viên thuốc trong bình kích thích mang thai ra!

Rõ ràng là hai viên thuốc là đủ. Người vợ với vẻ mặt dâm đãng và háo hức thụ thai đã đổ hơn chục viên thuốc. Những viên thuốc màu trắng chất đống trong lòng bàn tay cô như một ngọn núi nhỏ. Sau đó cô ấy cho tất cả vào miệng với âm thanh "wow"!

“Gudonggudong❤️! Khụ khụ, Gugu❤️...khụ...nôn❤️..."

Quả thực không dễ để uống thuốc trong khi bị đụ một cách thô bạo. Khi Vương Nhất Hiên tham lam nuốt viên thuốc có thể khiến cô rụng trứng nhanh, khóe miệng cô đầy nước ấm.

"Nhưng... không sao đâu, à, không sao đâu❤️, cu to, dùng vũ lực đi, cảm giác như❤️, ôi ôi, trứng của tôi đang cần❤️, tôi đi tiểu❤️!" Chà, dùng mạnh hơn một chút❤️ và đánh vào... tử cung của cô ấy mạnh nhất có thể❤️! "

"Uh ah ah, phấn khích quá❤️, Xiaotian không được, wu wu, không thể rút quy đầu ra ❤️, trứng đang chạy loanh quanh trong tử cung và không đi đâu được ❤️, em hãy chắc chắn nhé, eh ah ah, nhất định ❤️, uh uh, xuất tinh đầy tinh dịch❤️! Làm ơn...đẹp quá❤️!" 

…

Liêu Phát Tân không tức giận vì bị phớt lờ hoàn toàn. Ngay cả khi vợ anh rên rỉ ham muốn hơn, anh vẫn cảm thấy hạnh phúc hơn. Biết ở lại cũng chẳng ích gì, anh chậm rãi đứng dậy mò mẫm đi ra ngoài, đồng thời thành tâm yêu cầu:

"Ha ha, đi chậm, đi chậm, đêm nay ngươi sẽ không có khả năng thụ thai, còn có rất nhiều ngày đêm, ngươi đi trước đi, ta đi, đêm nay ngươi nhất định phải cố gắng, ha ha, cho ta một đứa con, để cho ta trải nghiệm làm cha niềm vui." 

Nhìn thấy sự mong đợi và vui mừng trên khuôn mặt của chú mình, con cặc to lớn vốn đã kìm nén bấy lâu của Trương Thiên dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, và ham muốn xuất tinh mãnh liệt của anh đột nhiên bùng phát! 

"A! Kím... nó ra rồi❤️! Xiao...Con cặc xấu xa của Xiaotian bị bắn rồi❤️! Wuwuwu, nhiều quá, tôi cần cho trứng của mình, Wuwu, nhiều tinh trùng quá❤️, trứng sẽ bị cưỡng hiếp tập thể đến chết❤️, ồ ừ, vẫn còn xuất tinh, được rồi, biến thái quá❤️! "

Nghe những lời vui mừng của dì mình được cháu trai đổ ra, Liêu Phát Tân dường như có hình ảnh trong đầu về hình ảnh nam thanh niên mạnh mẽ của Trương Thiên không ngừng bơi trong tử cung của người vợ yêu dấu của mình, tìm kiếm trứng để kết hợp. 

"Không, tôi không biết tại sao! Được rồi, hưng phấn quá, tinh trùng của Tiểu Thiên đã được thụ tinh với trứng của vợ anh ấy... Tôi tin rằng sau đêm nay, Tiểu Huyền sẽ mang thai đứa con của Tiểu Thiên!" 

Liêu Phát Tân nhẹ nhàng đóng cửa lại và cởi quần áo che mắt ra. Có lẽ trong đầu anh đang suy nghĩ quá thoải mái nên khi nhìn thấy vết bỏng lớn trên tay, anh cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa…

Người chú cuối cùng cũng rời đi, nhưng cuộc giao cấu loạn luân trong phòng vẫn tiếp tục. Trương Thiên chậm rãi rút dương vật ra, cảm thấy trên người có chút nhớp nháp. Rốt cuộc, khi dì anh đang tắm, anh chỉ tập trung vào việc đụ bà!

Cảm giác khó chịu trên da dường như ảnh hưởng đến chuyện chăn gối nên anh vội vàng vào phòng tắm và tắm rửa. Rõ ràng anh ta đã được rửa sạch bằng nước lạnh, nhưng con cặc to lớn đầy thịt trong háng cậu bé lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn dì mình đi lại trong phòng bên ngoài qua tấm kính mờ, Trương Thiên nuốt khan trong tiềm thức.

"Dì ơi, sao dì bồn chồn thế? Phù~ dì có thể chuẩn bị gì đó cho cháu không, một chút bất ngờ được không?" 

…

Quả nhiên, khi Trương Thiên tắm rửa nhanh chóng trở về phòng, hắn vẫn trần truồng trước khi vào phòng tắm. Người đẹp tuyệt trần nằm khỏa thân trên chiếc giường êm ái giờ đã thay quần áo ~

"Ôi, Tiểu Thiên, thật tuyệt vời, tôi lại cương cứng nhanh như vậy!" 

"Thế thì sao~ hee hee❤️, tiếp tục đụ dì và vợ của anh đi❤️~"

Vương Nhất Hiên đang mỉm cười nằm trên giường, một tay ôm lấy mái tóc vàng óng của cô, một tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi cô. Bộ sườn xám màu trắng ngọc gợi cảm có họa tiết hoa bao bọc hoàn toàn cơ thể gợi cảm của cô, đôi chân ngọc thanh tú đặt cùng nhau trên mép giường. Đường viền quyến rũ với ren màu tím sẫm được cố tình kéo rộng ra, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô. Bởi vì khe hở sâu, Trương Thiên thậm chí có thể nhìn thấy một nửa cặp mông tròn và thẳng của dì mình. Vẻ đẹp lờ mờ của trang bìa càng khiến anh phát điên hơn.

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt đứa cháu trai nhỏ, người vợ kiêu ngạo và vui tươi tiếp tục tăng cường độ trêu chọc. Cô gõ nhẹ đầu ngón tay mảnh mai lên cơ bắp trắng nõn của mình, ngón tay ngọc từ từ di chuyển lên dọc theo đường hông và hông duyên dáng chứa đầy vải sườn xám màu trắng ngọc, cuối cùng là trên sợi tóc trên chiếc cổ xinh đẹp của cô!

Những ngón tay gợi cảm của người đẹp tùy ý xoay vòng, chẳng mấy chốc cô đã vướng vài sợi tóc vào nhau. Những chuyển động mơ hồ kết hợp với đôi mắt vui tươi cười và chớp chớp của cô ấy, có thể nói rằng sự quyến rũ và quyến rũ mà vẻ đẹp trưởng thành giỏi đã được thể hiện trọn vẹn ~

"Ôi ~ Sườn xám chật quá, ugh, cơ thể tôi, ugh, khó chịu quá ❤️~ Chồng Xiaotian❤️~ giúp tôi với ~ ugh~ cởi nó ra❤️!" 

Đặt lòng bàn tay đang nghịch tóc xuống, người cô xinh đẹp mỉm cười duyên dáng lẩm bẩm vài câu. Cô nóng lòng đặt tay lên chiếc cúc màu nho xanh nhạt ở thân trên của sườn xám. Cô véo và kéo, chiếc sườn xám bó sát màu trắng ngọc bích dần dần lộ ra phần dưới khi các nút được cởi ra. Không chỉ lộ ra một khối lớn cơ thể xinh đẹp mà hai con thỏ ngọc sống động cũng đang cố gắng chen vào giữa. Bộ ngực vốn đã săn chắc va chạm vào nhau, tạo thành một khe ngực quyến rũ tưởng chừng như hẹp đến mức ngay cả một con cặc cũng không thể đưa vào được! 

"Cô... cô ơi, tôi muốn nó! Tôi muốn đụ chết cô." 

Trương Thiên Quái, người biết ăn tủy, hét lên nhảy lên giường, Vương Di Tuyên cũng hợp tác quay người nằm thẳng trên giường!

Chàng trai nằm giữa đôi chân xinh đẹp của dì có đôi mắt nóng bỏng! Tay anh không khỏi chạm vào đôi má nóng bỏng của mỹ nhân dưới háng đang dần ửng đỏ và mờ đi, rồi dần dần cọ xát bộ sườn xám mềm mại xuống!

"Ừ❤️~"

Đột nhiên, người đẹp trẻ trung và trưởng thành được lòng bàn tay của đứa cháu trai nhỏ nhét vào giữa gấu sườn xám và đùi cô rên rỉ, lòng bàn tay ngượng ngùng của cô dường như đè xuống bàn tay nhỏ bé biến thái Trương Thiên, ​​đang chạm vào cô ngày càng sâu hơn, nhưng cô vẫn tiến lên một bước.

"Hoo ồ, hehe, tôi không có gì để mặc! Phèo, vẫn ướt!" 

Không có bất kỳ sự cản trở nào, Trương Thiên đã đưa tay đến cuối đùi, vốn là âm đạo trưởng thành, nghịch ngợm dùng đầu ngón tay xoa xoa! 

Cái hố nữ vốn đã nóng nảy lại rỉ ra nước trái cây, khiến cái hố ướt át càng thêm dâm đãng và lầy lội.

“Uh-huh, phù, ngứa quá❤️, uh-huh, bên trong còn ngứa hơn nữa❤️! "

Vương Nhất Hiên không nhịn được cháu trai đùa giỡn với âm đạo xinh đẹp của cô, liền đưa tay trở lại bụng dưới, dùng ngón tay ấn vào phần sâu của âm đạo qua bộ sườn xám và lắc mạnh. Dường như sự kích thích như vậy có thể mang lại cho cô cảm giác thích thú khi được đụ và đùa giỡn với một con cặc lớn!

Cùng lúc đó, lòng bàn tay còn lại cũng nịnh nọt kéo mạnh bộ sườn xám trắng ngọc tuyệt đẹp trên người cô!

“Bùm, bang, bang!”

Chiếc cúc áo chật chội nhanh chóng được những đầu ngón tay hưng phấn mở ra, phần trên đang cởi đến thắt lưng đột nhiên bị kéo ra, hai bộ ngực săn chắc xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra. Không biết là sau khi tán tỉnh hay mặc sườn xám. Những núm vú đỏ tươi dựng lên do sự ma sát của vải. Cô kẹp một núm vú nhạy cảm vào giữa các ngón tay và kéo nhẹ nó.

"A, dì, hoo!"

Người dì đói bụng dễ dàng quấn đầu đứa cháu trai nhỏ của mình trực tiếp trấn áp tiểu biến thái, sau đó cái miệng gợi cảm thở hổn hển hương thơm ngọt ngào, "Ôi" mút lấy môi Trương Thiên, chiếc lưỡi dâm dục và ướt át chủ động thè ra. Một lúc sau, hai người hôn nhau say đắm~

"Uh-huh~ Ha, uh-huh❤️~ Tôi thích nó~ Shu❤️~ Wuwu, thoải mái❤️~"

Cái lưỡi bạo lực của Trương Thiên cực kỳ hung hãn, và việc Vương Di Tuyên chủ động chơi đùa với cái lưỡi ngọt ngào của người cô xinh đẹp rất có ích cho cô.

Đáng tiếc Trương Thiên vẫn là không có cách nào hoàn toàn trấn áp được nữ mã quyến rũ này. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của đứa cháu nhỏ, người cô nghịch ngợm không những không thể xử lý dễ dàng mà thậm chí thỉnh thoảng còn cười một cách hài lòng.

"Hừm!"

Trương Thiên, ​​người đang bị kích động để chiến đấu, không thể chịu được vẻ mặt cố tình nháy mắt và trêu chọc của dì mình. Anh khịt mũi và hôn cô lần nữa, đồng thời giơ cả hai tay lên!

Tay trái nắm lấy ngực mỹ nhân, bàn tay nhỏ bé nắm lấy phía trước ngực, bóp rồi kéo. Bàn tay phải đang nghịch âm đạo của dì lại càng thô bạo, tách đôi môi ướt át ra và đâm thật mạnh!

“Ồ, ừ ừ ❤️, à ❤️!”

Những ngón tay út hưng phấn không ngừng thọc sâu vào điểm nhạy cảm trong lỗ hoa mỏng manh và ướt át, những nếp gấp dâm đãng quằn quại co rút qua lại, cố gắng kiềm chế anh chàng nghịch ngợm này như một con gà trống lớn.

Đáng tiếc ngón tay của Trương Thiên không thể so sánh được với con cặc to và dày của anh? 

Mặc dù dì liên tục hít vào và co bóp âm đạo nhưng dì cũng không thể cưỡng lại được sự đẩy và khoan nhanh chóng của những ngón tay khéo léo của mình. Người đẹp bị tấn công từ trên, giữa và dưới đã sớm không thể tự thoát ra được. Chiếc lưỡi dâm đãng mà cách đây không lâu cô còn có thể thoải mái nói ra đang lúng túng treo ở khóe miệng, hàm răng trên và dưới vô thức cắn chặt vào nhau đáp lại âm thanh “Ừ ừ” lơ đãng của cô chủ.

Sự kích thích run rẩy của chiếc lưỡi hưng phấn của chàng trai với hàm răng tuyết liên tục gãi Trương Thiên càng trở nên tích cực hơn. Anh dùng đầu hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của dì một cách trìu mến và lắc từ bên này sang bên kia, như muốn nhét lưỡi vào cái miệng ẩm ướt và dâm đãng của dì mình!

"Uh-huh ~ Tôi cảm thấy, phù, tôi không thể chịu nổi❤️~ Làm sao tôi có thể ~ Uh-huh ~ Tôi không cần một con cặc to❤️~ Tôi ghét nó❤️, ngón tay út của tôi và đồ đạc, tôi không thể nhịn được nữa❤️, huh, tôi hài lòng với dì rồi! Nhanh đưa cho tôi ❤️! "

Người đẹp trẻ trung và trưởng thành luôn bị niềm đam mê của mình khơi dậy cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Bà ôm khuôn mặt đắc thắng của cháu trai mình bằng cả hai tay và cầu xin bằng hơi thở yếu ớt. 

"Này này này..."

Trương Thiên không trả lời, anh ta chỉ đứng thẳng lên với một nụ cười dâm đãng, cúi đầu như muốn tìm lối vào âm đạo của mình.

Đương nhiên, dì dâm đãng từ từ giơ chân lên một cách nịnh nọt và nịnh nọt. Tư thế này không chỉ nâng mông cô lên một chút và nâng âm hộ ướt át của cô lên một cách dâm dục để cặc có thể đưa vào dễ dàng hơn mà còn khiến viền sườn xám màu trắng ngọc được trang trí bằng ren tím sẫm trượt xuống nhanh chóng do trọng lực, thành công để lộ phần dưới váy! 

"Ừ-huh! Đợi đã, chờ đã ❤️!" 

Để cho đứa cháu trai nhỏ của mình xem nhiều hơn, tay Vương Nhất Hiên chủ động luồn vào dưới đùi. Trong khi cánh tay cô ấy cố định chắc chắn và cô ấy giơ cao chân lên, đôi tay nghịch ngợm của cô ấy kéo và kéo gấu áo một cách đầy dục vọng!

Viền sườn xám của Chiến Chiến vốn dĩ đã lộ ra cảnh giới tuyệt đối đã bị chủ nhân dâm đãng đẩy lên đến bụng dưới trong sự kinh tởm. Nồi thịt dâm đãng không có nội y bị lộ ra ngoài không chút dè dặt, bộ lông mu đẹp đẽ được cắt tỉa gọn gàng, âm đạo xinh đẹp gợi cảm, môi lớn và môi bé hơi cuộn lên do dùng ngón tay thô bạo!

Trương Thiên phấn khích đến mức đẩy dì lên và nâng mông một cách dâm đãng. Anh muốn đưa âm hộ của cô vào mặt mình, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa!

"Này dì, cháu muốn vào!" 

"Ừ❤️~"

Khi nghe thấy cô dì có thể bị con gà trống lớn đụ thì rất ngoan ngoãn gật đầu, cô hơi nheo mắt lại, sẵn sàng cẩn thận cảm nhận âm đạo bị quy đầu mở ra hoàn toàn từ nông đến sâu, các nếp gấp bị cọ xát bởi đầu thịt. Vẻ đẹp trưởng thành không khỏi ậm ừ!

Nhưng Trương Thiên đã làm một trò đùa lớn với người cô xinh đẹp tự mình tình nguyện!

Với sự hỗ trợ của lòng bàn tay, con cặc to lớn của anh cố tình đẩy vào âm đạo mềm mại của dì. Sau đó, cơ thể của thiếu niên chậm rãi tiến về phía trước, quy đầu chứa đầy nước ép ướt đẫm toàn bộ lông mu đen mềm mại, cuối cùng chạm đến khoảng cách giữa cái bụng trắng như tuyết và bộ sườn xám xinh đẹp! 

"Được rồi, ôi, chặt quá! Mát quá!" 

Chỉ cần cài cúc là Vương Nhất Hiên có cảm giác như toàn bộ cơ thể cô đang bị ép vào lớp vải. Di chuyển vải hơi khó chịu nên chắc chắn sẽ không có khe hở giữa vải và da!

Nhưng Trương Thiên, ​​​​đang rất phấn khích, đã để quy đầu liên tục chảy ra nước trái cây để làm ẩm nó, sau đó tạo một vết lõm vào bụng dưới của dì mình, và mạnh mẽ đưa nó vào khe hở cực kỳ hẹp giữa sườn xám và da! 

"Suss! Woo, bụng tôi đang bị đè lên ❤️! Đồ khốn❤️! Cậu... Ơ, cậu đang ở chỗ quái nào vậy❤️?" 

Con cặc nóng và dày hoàn toàn in sâu vào vùng bụng dưới, tạo áp lực mạnh và ngứa ngáy lên âm đạo và tử cung đang đói qua bụng!

Cái lỗ nhỏ vốn đã cháy bỏng dục vọng tuy không được lấp đầy nhưng giờ lại đang bị tra tấn bởi sự kích thích bên ngoài. Nó thực sự... Phù, quá nhiều! 

"Ồ, được rồi, sừng quá! Sườn xám của dì tôi, ồ, là hình dáng của một con cặc to! Wow ồ ồ! Quá tuyệt vời! Ôi, chết tiệt, chết tiệt!" 

Vải mỏng không mềm bụng. Đối với phần sau chỉ có thể nhìn thấy một chút đường nét khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, phần trước có thể thỏa mãn đôi mắt của Trương Thiên như điên!

Bộ sườn xám bó sát màu trắng ngọc bích nhanh chóng phồng lên dưới sự thâm nhập chậm rãi của con cặc lớn, lớp vải ướt đẫm dịch âm đạo hoàn toàn dính chặt vào từng tấc của con cặc!

Trương Thiên có thể nhìn rõ đó là hình dạng của quy đầu, vết lõm dưới đỉnh đầu hay thậm chí là những đường gân nhăn nheo trên cơ thể.

Có cảm giác như anh ấy đang làm một cái khuôn gà trống. Con gà trống lớn được kích hoạt bởi những thứ khác mang lại cho Trương Thiên một cảm giác thành tựu mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh ấy rất vui khi xem nó. Anh bị tra tấn liên tục và cảm thấy như có kiến ​​bò trong âm đạo. Tuy nhiên, dì xinh đẹp không khỏi chửi bới: "Mày, đưa cho tao, phèo, nhét lại đi, đồ ngốc❤️! Ai không... à, đừng đụ con mèo của mày❤️, mẹ kiếp... khó chịu quá, đụ bụng❤️, đồ ngốc❤️!"

Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy phẫn nộ và sương mù của dì mình, Trương Thiên mỉm cười và từ từ rút con cặc ra như muốn thỏa hiệp, nhưng ngay giây tiếp theo, anh lại đút nó vào khe hở giữa bụng và sườn xám! 

"Wow! Wow, wow, quá...quá mức!"

Vương Di Tuyên bị con cặc nóng và cứng ngang bụng cô siết chặt dữ dội, suýt giết chết Vương Di Tuyên. Cô tức giận trừng mắt nhìn Trương Thiên Hậu, ánh mắt không khỏi trở nên đáng thương ~

"Làm ơn, mẹ kiếp, làm ơn đụ con mèo của mày đi. Tôi thật sự không chịu nổi. Nước chảy nhiều quá❤️, ôi chao, khổ cho dì quá, khó chịu quá!" Người cô bắt đầu hành động dễ thương và khốn khổ cùng với giọng nói ngu ngốc của cô ấy thực sự khiến cô ấy trở nên đáng yêu, nhưng đáng tiếc là giọng nói và ngoại hình của cô ấy khác xa với khí chất của cô ấy, khiến Trương Thiên chỉ muốn trêu chọc cô ấy. 

"Ồ? Vậy à? Vậy thì


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Phải làm gì? "

"Mau... đưa... đưa cho tôi nhanh, đưa cặc to của tôi cho âm hộ nhỏ của tôi❤️, nhét nó vào cái lỗ nhỏ có nước chảy ~ rất, rất thoải mái❤️! "

Trương Thiên, ​​người thường xuyên được dì cưng nựng, càng trở nên vô luật pháp hơn. Sau khi lấy con cặc to lớn của mình ra ngồi xuống, hắn nhìn ngón tay và nước âm hộ của dì, rồi đột nhiên đưa vào!

"Này! Haha ôi 齁齁❤️! "

Cú chạm đột ngột khiến Vương Di Tuyên ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Cô mở miệng, đôi mắt trắng bệch, dần dần như tan vỡ.

Nhưng Trương Thiên không hài lòng. Anh đẩy mạnh vào lồn vài lần và bắn ra vài giọt chất lỏng. Sau đó anh ta bước lên phía trước hai bước với một nụ cười dâm đãng. Sau đó, anh ta đặt hai ngón tay ướt đẫm chất lỏng và thậm chí còn có một sợi tơ dâm đãng trong suốt ở giữa lên mặt dì và không ngừng lắc chúng ~

"Tôi, tôi ổn❤️, tôi sẽ ổn, wu, ha, zi, ziliu❤️~"

Nghĩ rằng cháu trai nhỏ muốn xem mình biểu diễn, mỹ nhân mạnh mẽ gật đầu, sau đó nâng chiếc cằm trắng nõn lên, thè cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt ra liếm hai ngón tay phủ mật ong ~

Đầu lưỡi thanh tú của cô cẩn thận di chuyển trên các ngón tay, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, thể hiện sự đáng yêu của cô. Nếu dì tôi có vóc dáng nhỏ bé hơn và khuôn mặt dịu dàng hơn thì có lẽ dì sẽ phù hợp hơn với lối diễn vừa dễ thương vừa dâm đãng hiện tại.

"Huh, cô ấy quả là một cô bé quyến rũ, nhưng tiếc là cô ấy không có thật~"

Trương Thiên hơi tiếc nuối lẩm bẩm, lập tức đút ngón tay vào trong miệng dì, đùa giỡn trái tim của nàng trong khuôn miệng ấm áp và dâm đãng ~

“Chà, Zizi~ Mặc dù ❤️, ha~ Bây giờ tôi không có nó~ nhưng, wuwu, vâng, vâng, ừm ha ~ Tôi có thể sinh con❤️! Dì có thể...haha...sinh em họ❤️! "

"Một cô con gái nhỏ ngoan ngoãn và hiểu chuyện❤️~ Ôi, chết tiệt bố và anh họ của tôi❤️~ Được rồi, được rồi ~ ah❤️! "

Người cô xinh đẹp vừa tham lam vừa liếm ngón tay vừa ngâm nga một cách tâng bốc và dâm đãng.

"Anh họ? con gái? Tôi..."

Trương Thiên, ​​người đột nhiên bị đánh thức, không thể không tưởng tượng ra cảnh dâm dục của một đám lolita xinh đẹp khỏa thân vây quanh con cặc lớn của anh ta!

Khi tưởng tượng về việc chơi với các con gái của mình, anh ấy cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình trở nên mạnh mẽ hơn mà không rõ lý do!

"Hee hee❤️, có người cũng... ừm ha, chịu không nổi nữa~"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt dâm đãng của đứa cháu trai nhỏ, Vương Nhất Hiên rên rỉ trêu chọc, sau đó lập tức thu đôi chân xinh đẹp đã giơ lên đã lâu, cười lăn sang bên kia chiếc giường mềm mại!

"Nào Tiểu Thiên, vén sườn xám của dì tôi từ phía sau lên❤️ rồi đụ thật mạnh❤️, hehehe, đây là tư thế có tỷ lệ mang thai thành công cao nhất❤️! "

“Nếu bạn muốn dì của bạn sinh cho bạn con gái của anh họ❤️, vâng, hãy làm đi! Phù, dùng tư thế này thôi❤️ để làm nổ tung tử cung và lồn của dì tôi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️! "

“Để mang thai em họ của kẻ xấu Xiaotian, tôi sẽ... ừm ❤️... Tôi sẽ giữ nguyên tư thế này luôn để cặc của Xiaotian có thể đẩy tử cung mở ra tốt hơn ❤️! "

Sau khi ngâm nga lời cầu xin còn dâm đãng hơn cả gái điếm, người vợ sườn xám xinh đẹp vùi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào chiếc chăn bông mềm mại.

Vương Di Tuyên, người đang trong tư thế cưỡng hiếp kiểu chó tiêu chuẩn, không chỉ giơ cao cặp mông săn chắc mà còn cố tình dùng một tay giữ sợi dây ren màu tím sẫm và lắc mạnh. Dưới viền áo màu trắng ngọc phấp phới, cặp mông ngọc tròn trịa và âm hộ màu hồng của cô hiện ra lờ mờ, trêu chọc con cặc lớn một cách trọn vẹn!

Trương Thiên, ​​người đã bị kích thích, không thể chịu được lời mời mang thai sôi nổi và trắng trợn này. Anh ta tiến về phía trước với con cặc to lớn trong tay trước khi có thể ôm lấy cơ thể của dì mình nên anh ta tiến về phía trước và đụ cô ấy một cách mãnh liệt!

“Ồ ồ ồ... nó được đưa vào ❤️, và ngay lập tức, uh uh uh, lồn của tôi được lấp đầy ❤️, ngon quá, mạnh quá, âm hộ của tôi đầy cặc, oooh, đầy quá, thỏa mãn quá ❤️! Tử cung sắp... ừm, sắp mở rồi❤️! "

“Mẹ kiếp, bà dì nhỏ dâm đãng, bà lại mặc sườn xám để dụ dỗ cháu mình, bà chắc chắn muốn bị đụ quá! Khi mua một bộ sườn xám gợi cảm như vậy, bạn nghĩ mình có thể làm được mà không cần mặc nội y để ai đó vén gấu áo khi đi trên phố không? Địt mẹ con đĩ, chết mẹ đi! "

Trương Thiên, người đang vô cùng phấn khích, mở miệng và hét lên nhục nhã ngay khi nó được đưa vào. Anh ta nắm lấy vạt áo sườn xám xinh đẹp và cố định cơ thể của dì mình như thể anh ta đang nắm lấy đuôi một con chó cái đang bị đụ. Con cặc dày đặc của anh hung bạo xâm lấn vào cuối âm đạo của cô, bụng anh cũng đập vào cặp mông dâm đãng của cô một tiếng “bốp”!

“Không, không phải ❤️, mọi người... người ta không uh-huh, khoe khoang với những người đàn ông khác❤️, uh-huh, rõ ràng là, wuwu, để sinh ra một con sói biến thái ❤️, và sinh ra một đứa em họ để đụ nó ❤️, cho nên, uh ah, cho nên mới lăng nhăng như vậy ❤️! "

“Thật ra thì, ờ, đã mắng dì tôi ❤️, à, thế thì quá đáng, khó quá... uh uh, địt mẹ đi ❤️! Nếu không... wuwuwu, anh sẽ không, yaa❤️, anh sắp đạt cực khoái, anh sẽ không tha thứ cho em❤️! "

Người dì vùi đầu vào chăn, chống cự với một tiếng rên rỉ trầm đục. Bởi vì con gà trống liên tục và hung dữ nên giọng nói của cô ấy đứt quãng và nghe như không còn chút sức lực nào.

Chàng trai tưởng mình đã chinh phục được người cô xinh đẹp một lần nữa lại càng vui mừng hơn. Anh ta ngay lập tức giơ tay còn lại lên rồi nhanh chóng hạ xuống trong khi con cặc lớn lao về phía trước!

Có một tiếng "bốp"!

Cặp mông gợi cảm cương cứng đầy dục vọng, liên tục bị sóng da thịt đánh trúng, lại một lần nữa bị đóng dấu một cái tát sáng chói!

"A❤️, cậu... đừng... à! Đau quá, ôi, dữ dội quá ❤️! "

"Bạch bang bang..."

Người cô xinh đẹp muốn cầu xin sự thương xót nhưng Trương Thiên lại cười dâm đãng và tiếp tục tát cô, nhưng mục đích không chỉ là sỉ nhục mà còn để quan hệ tình dục tốt hơn.

"Không? Phù, vỗ nhẹ, Hoa Tâm sẽ có chút run rẩy! Còn nữa, ừm, chặt quá, mút giỏi quá, muốn giãn ra không! Đĩ! Không, không, không, không không! Hãy cho tôi, haha, mở tử cung của bạn ra, ồ ồ ồ ồ! "

Mỗi lần tôi tát vào mông dì, thân thể dâm đãng của dì sẽ càng phục tùng, trái tim mỏng manh sẽ co giật không thể khống chế, như thể say rượu bất cứ lúc nào cũng sẽ lơ là nhiệm vụ, sẽ bị cái quy đầu tà ác xâm nhập, cuối cùng cố ý lạm dụng tử cung mỏng manh của dì ~

Không biết là vì sự xúc phạm của cháu trai khiến người cô xinh đẹp xấu hổ không thể phản bác, hay là đòn roi của con cặc dày quá mạnh, hay có lẽ bị cưỡng hiếp và mang thai cũng là một trong những mong muốn của người vợ trưởng thành này ~

Vương Di Tuyên không dám cầu xin lòng thương xót nữa, chỉ rên rỉ, mong chờ đòn tấn công nhục nhã kết thúc!

Nhưng trước khi quy đầu lớn mở ra cổ tử cung run rẩy, cơn đau rát ở mông hếch hòa quyện hoàn hảo với khoái cảm ngoại tình do cặc đẩy vào mang lại. Nỗi đau và niềm vui không ngừng đan xen, trải nghiệm mang lại cho người đẹp lăng nhăng thật tuyệt vời và thú vị ~

“Ôi, âm hộ của dì lại lên đỉnh rồi! Haha, không thể nào, bị chụp ảnh, ôi, sướng quá! Bạn có nghiện chụp ảnh không? Chậc chậc, lồn của tôi càng ngày càng bú mạnh hơn! Thực sự, thực sự dâm đãng! Ồ, có rất nhiều nước phun ra, có phải nước phun ra không? Dì ơi...gợi cảm quá! "

Sự phản kháng quyết liệt của âm đạo khiến con cặc to lập tức dừng lại, nhưng Trương Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh ta áp sát vào cơ thể của dì mình rồi lập tức duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của mình ra và kéo mạnh chiếc áo sườn xám một cách không khách sáo.

Vì cúc phía trước hoàn toàn không cài cúc nên Trương Thiên nắm lấy cổ áo và kéo mạnh xuống. Đôi vai mịn màng và tấm lưng ngọc mịn màng của anh lập tức lộ ra!

"Làn da này thật tuyệt vời ~ Mặc dù, hehe, chúng tôi đều là người lớn tuổi nhưng khi chạm vào vẫn cảm thấy rất thoải mái. Rồi nếu chúng ta có thêm một cô con gái nhỏ nữa... tsk tsk tsk! "

Ngón tay của hắn vừa mới vuốt ve tấm lưng mịn màng của mỹ nữ một cách rất tùy ý, Trương Thiên cảm thấy không thể kiềm chế được niềm vui trong người, nên hắn dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, ép cả người về phía trước, sau đó bắt đầu xoa khuôn mặt tục tĩu như một tên ngốc, như muốn hít hoàn toàn mùi hương nữ tính nhẹ nhàng tỏa ra từ làn da của dì vào trong não.

"Đứng dậy, ta muốn thay đồ, địt dì ta ở tư thế khác! "

Trương Thiên, ​​người ngày càng mạnh mẽ hơn và bắt đầu không nghĩ mình là một đứa trẻ, đột nhiên phát huy sức mạnh của mình. Sau khi rên rỉ khó nhọc, hai người đang ở tư thế chó hoàn hảo lập tức ngã ngửa ra sau!

“A a a a, ngươi, được rồi! Quá mãnh liệt❤️! "

Giữa tiếng la hét vô cùng căng thẳng của dì, hai người đã thành công ngã xuống chiếc giường êm ái và hoàn thành việc thay đổi tư thế cùng một lúc! Chưa đầy hai giây, cả hai đã tiến vào từ phía sau, chuyển sang tư thế cưỡi ngựa nữ đối nam.

“Ha ha, ôi, ôi, mạnh mẽ quá, sức nặng của dì ta như thật, đè nặng lên ta… Hừ, ta thật mãn nguyện! "

Dù đã được người dì sừng sỏ cưỡi trong bể suối nước nóng nhưng khi đó Vương Nhất Hiên có suy nghĩ mạnh mẽ và tràn đầy sức mạnh. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ngồi trên Trương Thiên, ​​nhưng thực tế, đôi chân gợi cảm của cô ấy đã chia sẻ rất nhiều trọng lượng!

Nhưng bây giờ dì không thể ngồi xổm dễ dàng với sự giúp đỡ của một chiếc giường lớn mềm mại. Hơn nữa, cô vừa đạt cực khoái xong. Thật tuyệt nếu cô ấy có thể cố gắng ngồi dậy!

"Wow... Được rồi, lớn quá❤️! Ngồi như thế này, cảm nhận, phèo, cảm nhận con cặc! Dù thế nào đi nữa, phù, tôi cũng không thể ăn được nó❤️! "

Sau khi dùng lòng bàn tay chỉnh lại mái tóc rối bù, dì lập tức hướng mắt về nơi mang lại cho mình khoái cảm. Cô nhìn cái bụng hơi nhô lên của mình và con cặc to màu hung đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của chính cô sau khi khó khăn ngồi dậy và bị dính chặt vào phần thịt mềm mại của cái lỗ. Ham muốn ép ra tinh dịch ngay lập tức trở nên mãnh liệt.

“Nhìn xem, vẫn còn một nửa nhỏ của con cặc to chưa được đưa vào. Nếu nhét hết vào thì hehe... Mình chỉ dùng được dương vật và tử cung thôi❤️! "

"Ừ~ thật bất ngờ... Tôi gần như không bị đụ, đồ khốn kiếp❤️, uh uh, tôi lại lười biếng nữa! Nhưng... ừm, nhưng không sao đâu❤️, dì sẽ, à, ăn đi, ăn hết đi❤️! "

Người đẹp với đôi mắt nheo nheo quyến rũ vô cùng tự tin. Cô giữ chiếc giường giữa hai chân Trương Thiên bằng một tay và tay kia vén viền sườn xám ra trước mặt. Sau đó, cơ thể dâm đãng và duyên dáng của cô ấy đang lên xuống một cách thô bạo!

"Hô, hảo, kích thích quá, dì cũng tốt, ngồi dậy tốt quá, hô, thật sảng khoái, lần nào cũng vậy, hô, no rồi!" "

Người đẹp trưởng thành nặng nề ngồi xuống, còn Trương Thiên thì thở hổn hển vì màn giao hợp dữ dội có thể khiến dương vật của cô hoàn toàn mất dạng. Chiếc giường êm ái đủ để ngăn sức lực dư thừa của cô làm tổn thương cô, và cô sớm thả lỏng. Trương Thiên, ​​​​đang tập trung tấn công cổ tử cung của cô, bắt đầu hít một hơi thật sâu, chuẩn bị chào đón vẻ đẹp đột phá cung điện trong khoảnh khắc đó!

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee và rất nhiều gà trống❤️, ăn hết chúng đi...Tôi thực sự muốn...wow wow wow, tôi muốn tất cả❤️, ăn chúng đi, ah~ ăn hết❤️!" 

"Con cặc to của bố❤️, tinh dịch đặc quá❤️, ừm ~ hết rồi ~ Phù, cho con gái ngoan của bố ăn đi❤️~ Hãy để nó, hee hee, trở nên xinh đẹp và đĩ điếm trở lại❤️~"

"Thật hạnh phúc, chúng ta có với nhau một đứa con gái dâm đãng ❤️... ồ ồ ồ, chúng ta hãy cùng nhau vắt kiệt tinh ranh lớn và thiên đường nhỏ ❤️... và sau đó, uh ah ah, chúng ta lại cùng nhau có thai ❤️ ~ Vì vậy, woo woo, hạnh phúc quá ❤️!" 

Dưới sự cưỡi ngựa và giao hợp điên cuồng, dì bị con cặc lớn đẩy ra và trở nên không mạch lạc. Cô ấy có vẻ là một người vợ bối rối, nhưng thực tế động tác của cô ấy mỗi lúc một thô bạo hơn! 

“Pah ji❤️, pat ji ❤️, pat ji ❤️! "

Mỗi khi cặp mông trắng như tuyết đầy dục vọng rơi xuống, luồng khí do bộ phận giao hợp tiếp xúc thô bạo tạo ra sẽ hơi thổi bay gấu áo sườn xám phía sau, trong nháy mắt để lộ cặp mông gợi cảm đã dính chặt hoàn toàn vào bụng dưới của chàng trai!

Những cảnh khiêu dâm khiến Trương Thiên càng siết chặt nắm tay hơn. Anh đang cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn của mình và không muốn đột nhiên đầu hàng vào thời điểm quan trọng như vậy!

Người dì cũng vô cùng mạnh mẽ. Sau khi ngồi xuống thật mạnh với cặp mông đẫy đà của mình, cô ấy lắc vòng eo biểu tượng của mình một cách rất thành thạo, cho phép quy đầu to được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch và nước trái cây nghiền nát hoàn toàn và mở cổ tử cung. Sau đó cô tiếp tục nhấc người lên, rồi ngã mạnh xuống!

"Tử cung❤️~oooh, tuyệt vời quá❤️! Rõ ràng là nó vẫn chưa bị xuyên thủng ~ nhưng, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"? "

"Cho vào❤️, xuất tinh vào, khi tôi rên rỉ...làm cho tôi có thai❤️, tôi, tôi muốn, tôi muốn xinh đẹp như vậy❤️! "

Người vợ xinh đẹp dâm đãng, thân hình gợi cảm đã hơi đổ mồ hôi, khó khăn cắn môi, mong được vỡ tử cung, chứa đầy tinh dịch để được tẩm bổ, sau đó hai mẹ con phục vụ chung một chồng để tiếp tục thụ tinh. Cô ấy ngồi phịch xuống và "uh ah ah"! Mặc dù cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ đã mất đi trọng tâm và ngã đè lên đứa cháu nhỏ, nhưng cổ tử cung vốn không thể trụ được đã lâu lại nhục nhã chìm xuống, dương vật to lớn trong nháy mắt bị đẩy vào tử cung mỏng manh!

"A...ahhhh❤️~"

Việc tử cung vỡ ra đột ngột khiến người dì cảm thấy cơ thể mình run rẩy lạ thường. Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm khi những quy đầu to lớn, nóng bỏng và cứng cáp chạm vào và cọ sát vào tử cung, cô sung sướng đến mức rơi vào trạng thái xuất thần!

"Tinh dịch, woo woo, đưa tinh dịch, đưa cho con❤️~ Đưa cho mẹ ~ Để mẹ đưa cho bố ❤️, uh uh uh, sinh ra một cô gái xinh đẹp, woo, đĩ❤️! Nhanh lên, nhanh lên, em thèm quá❤️! "

Vừa rên rỉ dâm đãng, cô vừa mơ tưởng đến cảnh tượng dâm đãng khi tinh dịch không ngừng phun ra và lấp đầy tử cung. Thân thể cô càng hưng phấn hơn. Mặc dù con cặc của cô ấy thậm chí không cử động nhưng cô ấy đã đạt đến cao trào khác!

Cực khoái mãnh liệt không chỉ khiến âm đạo bị hưng phấn mút mạnh con cặc to lớn của Tentian, mà cổ tử cung vừa bị bóp mở cũng co thắt điên cuồng, không ngừng kẹp vào quy đầu đã xâm chiếm lãnh thổ của cô.

"Hừ, dì của ta cũng... rít lên, lăng nhăng quá, đợi đã, để ta nghỉ ngơi đi, Minh Minh vừa mới vào, cảm giác thật dễ chịu! "

Trương Thiên cuối cùng đã tạm thời dẫn đầu trong cuộc thi này, nhưng người dì dâm đãng của anh, người đang chìm đắm trong ảo tưởng thụ thai, không muốn cho anh một cơ hội để điều chỉnh. Thân hình mảnh dẻ của người vợ yêu sắc đẹp này chợt run lên.

Một nụ cười ranh mãnh và nuông chiều chợt xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của cô, sau đó đôi bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của cô đột nhiên chạm vào con cặc to đang ngả về phía sau, đẩy bụng cô ra khỏi đường nét rõ ràng của con cặc và xoa mạnh!

“Mẹ kiếp, lại là động tác này nữa, ôi ôi ôi, tôi chịu không nổi, tử cung của tôi bị kích thích quá, tôi cứ… xuất tinh, xuất tinh! "

Bàn tay nhỏ nghịch ngợm và tử cung va vào nhau khiến con gà trống sau một thời gian vất vả đã vượt qua tử cung hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Trương Thiên Tinh thả ra, cảm thấy tinh dịch giống như nước tiểu đã đọng lâu ngày. Nó bắn ra từ mắt ngựa với một âm thanh “êm ái”, lấp đầy tử cung người vợ khêu gợi ban đầu không có khe hở của người dì, sau đó tiếp tục lấp đầy. Chẳng bao lâu, một đường cong gợi tình xuất hiện trên chiếc bụng sườn xám hẹp...

"A, cảm giác xuất tinh trong tử cung❤️! Thật là tuyệt vời! Ôi, tinh dịch nóng quá❤️, khiến tử cung cảm thấy thoải mái quá❤️, con thích cảm giác này lắm❤️, wuwu, xuất tinh trong tình huống này, dì, dì thật sự sắp có thai❤️! Cô ấy sắp trở thành một bà bầu bụng to, trông thật ngớ ngẩn❤️..."

Mặc dù rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ khớp giữa Trương Thiên và dì của anh ta, và chất lỏng dính đã làm lộn xộn phần dưới cơ thể của họ, nhưng vào lúc này, hai người dường như không có cảm giác, và cả hai đều ngầm duy trì tư thế này, chờ đợi ham muốn của một trong hai người được khơi dậy, rồi tiếp tục rút tinh dịch hoặc ... xuất tinh! 

…

"Hả? Đang là ban ngày à? Có vẻ như trời không... à, trời không sáng hẳn à?"

Người đẹp mặc quần áo rách rưới nằm trên giường mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn tia sáng nhỏ nhoi lọt qua khe hở trên rèm, trong lòng thầm nghĩ. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi và đưa sự chú ý trở lại cơ thể,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Đủ loại phản hồi dâm ô và đáng xấu hổ khiến khuôn mặt dịu dàng của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng ~

Bộ ngực xinh đẹp bị miệng thiếu niên tham lam ôm lấy, đầu nhũ hoa bị lưỡi và răng thân mật chạm vào, khiến chúng vô cùng ấm áp và nhớp nháp. Vòng eo thon gọn gợi cảm bị hai lòng bàn tay nắm chắc, vài ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại ở eo. 

Nhưng cực đoan nhất chính là âm hộ và cái bụng! 

Âm đạo dưới bụng sưng tấy dữ dội do con cặc to bị cưỡng hiếp và lấp đầy suốt đêm. Âm đạo lại càng lầy lội và tục tĩu đến đáng sợ. Một lượng lớn chất lỏng nhớt lấp đầy khoảng trống giữa âm đạo và dương vật, cũng như bộ phận sinh dục bên ngoài gắn chặt với nhau. 

Đôi chân thon dài của mỹ nhân trưởng thành ôm lấy thân dưới của thiếu niên trong vòng tay của mình một cách thèm khát và khát khao, hai tay ôm chặt lấy cổ và lưng của đứa cháu trai nhỏ, như muốn ăn hết Trương Thiên, thật đói khát và điên cuồng. 

"Vậy~ đêm qua điên quá❤️! Ôi, làm đi, làm tình đến mức tan vỡ, woo woo❤️!"

Cố nhớ lại ký ức tục tĩu tối qua, vẻ xấu hổ trên mặt Vương Nhất Hiên càng trở nên nặng nề hơn. Ngoài việc được đụ đến mức cực khoái, còn có âm thanh tinh dịch phun ra và xuất tinh ngẫu nhiên lấp đầy tử cung của cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc lớn đang đẩy vào và ra. Người dì cởi mở, nghịch ngợm và trưởng thành cũng cảm thấy xấu hổ không chịu nổi vì sự nuông chiều suốt đêm qua. 

"Ugh, đây có phải là... ừm, tinh dịch trên tóc cậu không❤️?"

Đưa tay chạm vào tinh dịch nhớp nháp sắp khô trên tóc, mỹ nhân trưởng thành trầm ngâm gật đầu. Đồng thời, trong đầu cô mơ hồ hình dung ra mình đang quỳ trên giường, hai tay chắp thành hình chiếc cốc và thè lưỡi đón nhận cú xuất tinh vào mặt của con gà trống lớn! 

"Ugh? Nách của tôi... dính ❤️, thật... xấu hổ ❤️!"

Trong khi cô di chuyển cánh tay, có một âm thanh tục tĩu của chất lỏng sền sệt cọ xát giữa cánh tay và ngực cô. Những phản hồi có chút khó chịu khiến người dì nghịch ngợm này có chút chết lặng. 

Cùng lúc đó, trong đầu anh hiện lên một cảnh tượng biến thái, trong đó đứa cháu trai dâm đãng đứng sau lưng anh, điên cuồng đẩy mông, để con cặc to lớn xoa xoa nách, cười đến mức toàn thân yếu ớt, cuối cùng anh xuất tinh ngẫu nhiên. 

Những ký ức đầy dục vọng như vậy khiến Vương Di Tuyên cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Chạm vào những bộ phận cơ thể từng bị chơi đùa và nhớ lại việc bị một con cặc to làm nhục thật là tuyệt vời ~

Đáng tiếc đêm qua Trương Thiên tuy rằng tinh thần chiến đấu cao, nhưng hắn xuất tinh lại không nhiều. Điều khiến Vương Di Tuyên có nhiều ký ức tục tĩu hơn là âm hộ của anh ta bị đụ suốt đêm. 

"Huh~ Nhưng nó vẫn to quá❤️! Hơn nữa, tinh dịch vẫn có cảm giác hơi... ừm, hơi ấm ❤️~ Chẳng lẽ... Mình lại xuất tinh trong khi mơ phải không ❤️?" Bàn tay ngọc của mỹ nhân đưa vào trong bộ phận giao hợp lầy lội giữa háng, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tinh dịch còn sót lại phía trên. Chất đục màu trắng hơi tươi và nhớp nháp không phải là sản phẩm của trận chiến khốc liệt đêm qua, mà là tội ác mà con gà trống to lớn không biết mệt mỏi tiếp tục phạm phải trong cái lồn dâm đãng sau khi chủ nhân đã ngủ say ~

Vương Nhất Hiên hơi nheo mắt lại. Khi cô nghĩ đến đứa cháu trai đang ngủ của mình nói chuyện trong giấc ngủ, "Cảm giác thật dễ chịu và chặt chẽ" trong khi tự làm tình một cách ngu ngốc, cái miệng gợi cảm của cô hơi nhếch lên. Cô cảm thấy thích thú không thể giải thích được~

Ký ức khiêu dâm ngắn ngủi lặng lẽ kết thúc, Vương Nhất Huyền lại bắt đầu đếm kết quả trận chiến - tức là cái bụng dâm đãng của cô hình như đang mang thai ba bốn tháng, có chút khiêu dâm quá mức! 

“Được rồi, rất nhiều❤️!”

Tôi không biết là do cô ấy đã xuất tinh bảy lần hay do tinh dịch. Tử cung mỏng manh đã được lấp đầy hoàn toàn và mở rộng. Đường nét phồng lên gợi tình khiến dì nghịch ngợm không khỏi dùng tay vỗ nhẹ ~

"Uh-huh ~ Tốt ~ Mạnh quá, tôi cảm thấy như đang ở trong bụng mẹ❤️... Wuwu, tinh dịch đã biến thành, phù, thạch❤️~ Tốt, nhiều quá❤️~"

Lực kích thích truyền từ bụng đến tử cung khiến tử cung của Vương Nhất Hiên khẽ run lên, tinh dịch đặc sệt chứa đầy trong đó dường như lắc lư một chút. Nếu sờ kỹ, bạn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh va chạm dâm đãng ~

"Nhiều tinh dịch quá❤️, xem ra việc mang thai là điều không thể tránh khỏi, hee hee, cuối cùng thì tôi cũng có thể❤️, hee hee, tôi có thể làm mẹ, sinh ra một cô con gái xinh xắn, cùng nhau đi ngủ để lấy tinh dịch cho tiểu thần xấu số❤️~ Hee hee... cảm giác thật tuyệt❤️."

Người cô thì thầm đầy khao khát, đôi mắt đẹp không ngừng lóe lên niềm hạnh phúc. Rốt cuộc, họ vẫn đang trong trạng thái giao hợp. Những chuyển động và âm thanh nhỏ liên tục của Vương Di Tuyên sẽ sớm làm xáo trộn giấc mơ khiêu dâm của Trương Thiên! 

"Dì... dì tỉnh rồi, ôi, tốt quá, cặc của dì, ừ, vẫn cương... ừ, ừ, dì vẫn đang mơ à?"

Sau khi cảm nhận được trạng thái cơ thể của mình một lúc, Trương Thiên, ​​​​người có tâm trí tràn ngập tình dục, không thể không tiếp tục cảnh khiêu dâm tuyệt vời trong giấc mơ của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, con cặc to cắm sâu vào âm đạo đầy bùn bắt đầu co giật không thương tiếc. 

"Thôi, đừng, ah~ đừng ❤️... Tôi không, ugh, không hoàn toàn, phù, dậy đi ❤️... cơ thể tôi vẫn còn, yah, à, không còn sức nữa ❤️, tôi không thể... gắng sức nhiều như vậy ❤️! Ahhh~"

Vương Di Tuyên rên rỉ, cơ thể yếu ớt, nhưng khi con cặc lớn dâng trào khoái cảm, đôi chân lương thiện của cô chủ động mở ra, tạo cho con cặc lớn một không gian rộng hơn để đẩy.

"Pfft❤️, pfft❤️, pfft❤️!" 

Khi cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi bắt đầu chạy trở lại, những động tác đẩy quen thuộc nhưng có chút khác lạ dần dần trở nên rõ ràng.

Chất đục màu trắng nhớp buộc phải rời xa dục vọng ấm áp dịu dàng của dì dưới tiếng đập thô bạo của con cặc. Bột và bọt trắng như tuyết nhanh chóng làm vấy bẩn phần gà nối với lỗ, sau đó nhuộm màu âm hộ và lông mu xinh đẹp của người đẹp, cũng như hai túi trứng dày mà cậu bé liên tục tát vào môi âm hộ đầy đủ khi đẩy cơ thể ~

Tinh dịch dư thừa được con cặc vắt ra ngoài như ghê tởm, nhưng một chút tinh dịch còn lại lại được dùng làm chất bôi trơn trước khi tinh dịch tiết ra điên cuồng!

Âm hộ của cô ấy, rõ ràng là chưa sẵn sàng để được đụ, đã bị ướt từ trước. Còn chưa kịp Hoa Tâm tê dại, có chút sưng tấy đau đớn còn chưa kịp phản ứng, quy đầu to lớn lao thẳng vào cô lại một lần nữa hung ác đánh vào cô! 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️"

Chỉ cần nghe thấy tiếng kêu oi bức của dì, cổ tử cung tưởng chừng như chật hẹp trong giây lát đã bị ép mở ra. Với một tiếng bốp, quy đầu to ngay lập tức đi vào tử cung đầy tinh dịch đặc sệt, lại bắt đầu xoa bóp và đùa giỡn một cách thuần thục ~

Cách đây vài ngày, tử cung thiêng liêng của một người phụ nữ đã có gia đình vốn chưa từng được nam giới quan hệ giờ đã hoàn toàn biến thành nô lệ của quy đầu do vô số lần bị con gà trống lớn hãm hiếp và sự phát triển không mệt mỏi của đứa cháu nhỏ. Giống như nô lệ đang nịnh nọt khi chủ nhân trở về nhà vậy. Quy đầu chỉ cần dùng một chút lực đẩy, trái tim hoa hẹp sẽ chủ động co rút hít vào, sau đó nó sẽ liều mạng ôm lấy đỉnh thịt, tận lực lấy lòng Trương Thiên ~

"Lại nữa, nó lại được nhét vào❤️! Nó sưng tấy quá❤️, tử cung rõ ràng là đầy tinh dịch❤️, nhưng, wuwu, tôi có thể cảm thấy quy đầu đang chuyển động❤️, nó quá... ôi, thú vị quá❤️, nhưng... wuwu, được rồi, đẹp quá❤️!"

Vương Nhất Hiên có chút khó tin, nhưng bụng dưới không ngừng run rẩy, chỗ phình ra nói cho cô biết đây là sự thật. Nếu quy đầu của Trương Thiên không xâm lấn vào tử cung thì tại sao tinh dịch đặc quánh trong tử cung lại run rẩy, co bóp một cách liều lĩnh, rồi chơi đùa trong căn phòng nhỏ nuôi dưỡng sự sống thành nhiều hình dạng này ~

Cảm xúc của dì rất mãnh liệt, lời nói của Trương Thiên cũng không còn xa nữa. Tinh dịch lấp đầy tử cung liên tục lắc lư do tác động của quy đầu, kích thích thành tử cung mỏng manh khiến bụng dì run lên, liên tục cọ vào vùng bụng dưới của bé trai.

Cùng lúc đó, tử cung vốn đã bị kéo giãn nhiều lần, nhanh chóng trở nên hưng phấn. Nó thỉnh thoảng lại kịch liệt co giật, co rút lại, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bị ép lại với nhau. Cổ tử cung dù có siết chặt đến đâu cũng không thể chịu được tinh dịch bị áp lực phun ra một cách dữ dội!

"Ừ, à, được rồi, dâm đãng ~ Tử cung của dì tôi, hehe, nó có thể, rít lên! Nó có thể phun nước, phun tinh dịch! Thật dâm đãng!"

Tinh dịch dày đặc một lần nữa làm vấy bẩn âm đạo cuối cùng đã được tinh dịch rửa sạch. Tinh dịch trắng như tuyết biến thành bọt trắng đầy dục vọng dưới sự ma sát dữ dội giữa các lớp nếp gấp và con gà trống, đồng thời khí dâm đãng tiếp tục phun ra từ sự tiếp xúc gần gũi giữa môi âm hộ và con gà trống.

"Uh ồ ồ ❤️, không, không phải ~ không phải ~ là tinh dịch của Xiaotian❤️, nhiều quá, ừm, à, tôi không có... Phù, tinh dịch phun ra ❤️~ Dì ​​tôi rõ ràng là con gái ❤️, bà chỉ có thể... à, phun ra, phun ra ❤️! Bà ấy không... uh ah ah, tuyệt ❤️, có tinh dịch eh ❤️!" 

Quan hệ tình dục dễ chịu và khoái cảm tuyệt vời khi tử cung không ngừng dao động khiến Vương Di Tuyên siết chặt đôi chân thon thả của mình hơn, dùng hết sức khóa chặt con cặc lớn, giống như tử cung tham lam nuốt chửng con cặc lớn!

Trương Thiên sau khi tỉnh lại, sức chiến đấu không có bao nhiêu. Bị cơ thể siết chặt và tứ chi của dì quấn chặt, anh cảm thấy mình sắp tan chảy vào cơ thể đầy dục vọng và gợi tình này. Với ham muốn xuất tinh cao độ, anh nhanh chóng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Tôi sắp lên rồi, đồ dâm đãng! Ôi, đưa cho tôi, hả... đưa cho tôi, này! Mút, bú thật chặt con cặc to lớn!"

"Được rồi, cảm giác thật dễ chịu! Bụng của dì, ôi, thật gợi tình, không ngừng chuyển động! Nhiều tinh dịch quá! Làm ơn, làm ơn cho tôi, này, sinh đôi lolita đi!" 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng, không, đừng phun nữa, phun tinh dịch đi! Để hết cho tôi, giữ nó... ôi, giữ nó trong bụng mẹ, đồ lợn nái ngu ngốc! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ... đến!"

Chàng trai trẻ với thân hình gầy gò đập vào háng hồng hào của người đẹp hét lên một cách nhục nhã, cuối cùng đâm thật mạnh, như thể đang cố nhét túi trứng vào âm đạo của người đẹp càng sâu càng tốt!

"Uh oh oh ❤️, vâng, tôi xin lỗi ❤️! Ồ, vâng, đó là lỗi của con chó cái của tôi❤️, ờ, không, tôi không kẹp chặt tử cung của mình, ồ, thật lãng phí tinh dịch❤️! Thật tuyệt vời, 彁齁彁❤️~ Xin hãy tha thứ cho tôi vì con cặc to❤️! Và... tinh dịch, v.v., uh ah, xuất tinh lần nữa, khắp âm đạo của người khác ❤️... hum... tử cung ❤️!" 

“Hãy để tử cung của lợn nái và con gà trống lớn uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Giữa những tiếng la hét bối rối và đầy dục vọng của dì, Trương Thiên toàn thân run rẩy và ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Quy đầu sưng tấy và phấn khích của anh tách ra và vô số tinh dịch dính dính cọ xát một cách ác độc vào thành trong nhạy cảm và mỏng manh của tử cung. Sau đó, anh ta nhảy lên một cách đầy dục vọng, hết lần này đến lần khác phun ra những đợt nước bọt dày đặc và đục ngầu, khiến cái bụng gợi tình căng phồng của dì anh ta nở ra một vòng nhỏ ~

…

"Dì? Dì à?"

Năm phút sau, Trương Thiên cẩn thận rút con cặc to ra khỏi bụng mẹ và ngập ngừng hét vài câu nhưng không có phản hồi.

Tiếng ngáy vui vẻ của An Thiên vang lên lặng lẽ, hóa ra dì cô ngủ chưa đủ giấc lại ngủ mất rồi ~

"Chết tiệt, tôi thực sự đã ngủ quên..."

Trương Thiên có phần không nói nên lời, nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay mềm mại của dì, cầm chiếc điện thoại di động bị nứt màn hình lên xem xét.

"Chết tiệt! Mới có bảy giờ thôi mà!"

…

Phải nói rằng năng lượng của Trương Thiên thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy cũng ngủ quên vào nửa đêm và chỉ ngủ được hơn hai tiếng. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên, người thường nghịch ngợm và hoạt bát, lại mệt mỏi đến mức có thể tham lam ngủ quên trong khi tràn đầy tinh dịch từ trong bụng mẹ. Tuy nhiên, Trương Thiên đã hoàn toàn bị tình dục đánh thức và trở nên tràn đầy sinh lực trở lại.

Ngoài việc cơ thể trẻ trung của anh ta có thể hỗ trợ cho hoạt động tình dục của anh ta, một điều rất quan trọng khác là con cặc to lớn của anh ta đã được tăng cường bởi bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó.

Những người khác cảm thấy kiệt sức sau khi quan hệ, nhưng quan hệ với một con gà khỏe mạnh cũng phổ biến như uống nước.

Có vẻ như Trương Thiên đã chiến đấu suốt đêm, nhưng thực tế anh ấy chỉ thức suốt đêm...

"Hừ, để dì nghỉ ngơi cho tốt. Rốt cuộc, ngoài việc quan hệ tình dục, ở đây còn có những việc khác để làm. Hơn nữa... tôi cũng đã hứa với mẹ rồi."

Sau khi nhìn thấy cô dì nhếch nhác và đầy tinh dịch, chàng trai ăn mặc giản dị cười lớn rồi quay người rời đi, chuẩn bị thực hiện ước định tối qua.

Hãy để mẹ giống như dì của tôi, liên tục tiêm tinh dịch vào tử cung… mang thai hoàn toàn!

Trương Thiên hưng phấn chạy xuống phòng dưới lầu, nhưng vừa tới cửa liền đột nhiên xảy ra vấn đề.

Tối hôm qua khi rời đi, anh đã khóa cửa thật chặt, chỉ vì sợ bố quay lại chạm vào mẹ anh, mà anh chưa bao giờ nghĩ đến cách quay lại!

Do dự một lúc, anh lấy điện thoại di động của dì gọi cho mẹ.

Tuyệt vời, không có câu trả lời.

Ý tưởng đi ngủ đêm qua thực sự rất mạnh mẽ và tôi đã dậy quá sớm. Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ nhất định vẫn còn ngủ!

“Chị Tử Hoàn chắc chắn sẽ không đi làm sớm như vậy, dù có đi làm thì tôi cũng không biết chị ấy ở đâu. Nếu nó hỏng thì chúng ta không thể điên cuồng gõ cửa để đánh thức mẹ được phải không? Ôi, vốn dĩ tôi muốn lẻn vào mẹ tôi để hù dọa bà ấy!"

Khi Zhang Tian đi xuống cầu thang, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là anh bất ngờ tấn công người mẹ đang ngủ của mình, để người phụ nữ trưởng thành ngu ngốc, bối rối này đột ngột xâm nhập, và sau đó anh có thể tận hưởng những thay đổi thú vị trên khuôn mặt ngượng ngùng đó.

"Không, không, tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ tôi khi bà bối rối và bị bắt nạt! Nhân tiện, hãy tìm bố, ông ấy là chủ phòng. Chỉ cần hắn đến quầy lễ tân, thông qua đối chiếu thông tin nhất định sẽ lấy được chìa khóa dự phòng!” 

Cậu bé không nỡ từ bỏ cơ hội đánh lén mẹ mình đưa mắt sang phòng bên cạnh, sau đó đưa tay tát mẹ một cái thật mạnh!

"Đông đông đồng, đông đông đông!"

"Được rồi, ta buồn ngủ quá, ai, oa, ai gõ cửa!"

Liêu Phát Tân lật người và suýt ngã khỏi giường. Anh ấy đã rất mệt mỏi vì chạy loanh quanh tối qua. Hiện tại hắn đang bị quấy rầy, khó có thể tỉnh lại.

Trương Cư Thành ở bên kia giường cũng không làm gì cả. Mặc dù sau khi ngủ bảy tiếng, anh hơi yếu một chút, nhưng ý thức của anh vẫn rất rõ ràng.

"Tiếng gõ cửa thật thô bạo. Chẳng lẽ chị dâu nghịch ngợm đã trở lại rồi sao?"

Người đàn ông cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc đêm qua anh đã ngủ trên giường của chị dâu. Trương Cư Thành thậm chí còn xỏ ngược dép vào để vội vàng mở cửa. Nhưng sau khi anh vội vàng mở cửa, nụ cười trên mặt anh hơi cứng lại.

"Thằng nhãi này! Các ngươi đang tìm cái chết!"

Vừa nhìn thấy con trai mình là Trương Thiên, khuôn mặt vốn tưởng chừng như xấu xa của ông lập tức trở nên u ám.

"Ba, mở cửa đi, con muốn tìm mẹ!"

Với mối quan hệ gia đình hiện tại, Trương Thiên không còn cần phải hành động hèn nhát trước mặt cha mình nữa. Lười lan man, anh đi thẳng vào vấn đề và hỏi rất nghiêm túc.

"Con đang làm gì với mẹ con vậy, người phụ nữ hôi hám, ngang ngược đó? Làm sao cậu có thể khiến tôi nổi điên sau khi hai người thảo luận về chuyện đó, phải không?"

Trương Cư Thành vốn không phải là rất tức giận, sau khi nghe được lời nói của con trai mình, lập tức trở nên tức giận.

Những suy nghĩ vặn vẹo mà Trương Thiên gieo vào đầu anh đêm qua đã ăn sâu vào tâm trí anh từ lâu. Tâm trí anh tràn ngập suy nghĩ về việc Vương Mộ Thụy phản bội anh, và anh tức giận mỗi khi có ai nhắc đến điều đó!

Và người mà anh ta nhắc tới hóa ra lại là một đứa con hoang. Trương Cư Thành nhịn không được nữa, theo bản năng muốn đóng cửa lại! 

"Chờ đã, chờ đã, bố, con đi dạy cho mẹ một bài! Mẹ thật tệ, con sẽ giúp bố đối phó với bà ấy!"

Chàng trai trẻ có thể theo dõi suy nghĩ của người khác mọi lúc mọi nơi nhanh chóng lên tiếng và sử dụng phương pháp an toàn nhất để tạm thời dập tắt cơn giận của cha mình. 

Trương Cư Thành khịt mũi, nhưng lại bước ra khỏi cửa, nửa cười thử nói: "Đừng bỏ chuyện vô nghĩa này sang một bên, ngươi đã được mẹ ngươi bảo vệ vô số lần, ngươi bám lấy bà ấy cũng đã muộn rồi. Tại sao ngươi lại muốn giúp ta đối phó với bà ta? Buồn cười quá!"

Mặc dù giọng điệu của người đàn ông có cường điệu, nhưng nếu suy nghĩ thực sự của anh ta là nội dung lời nói của anh ta thì nó sẽ không bao giờ lọt ra ngoài. 

Trương Thiên cũng xác nhận rằng cha anh đã mắc bẫy bằng cách nhìn trộm. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh giả vờ căng thẳng nói: “Tuy mối quan hệ của tôi và bố không tốt, nhưng bố tôi chắc chắn sẽ không nghe lời giải thích của tôi vì ông ấy cực đoan. Cho dù có lý đi chăng nữa, ông ấy cũng sẽ không tin…”

"Tốt đấy bạn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Đúng là một đứa nhóc, nói thật thì cậu chỉ đang giả vờ đáng thương, đóng vai Riddler để chơi với tôi mà thôi! Đừng giả vờ bị sai, chúng tôi sẽ không chấp nhận! Ngoài ra, tôi cũng không cực đoan trong việc gì cả, chỉ cần bạn nói có lý thì không có vấn đề gì cả! "

Trương Cư Thành tức giận, sau đó mỉm cười. Một người rất coi trọng thể diện, làm sao có thể chịu đựng được việc con trai mình tung tin đồn rằng mình cực đoan?

Tất nhiên, kẻ dựa vào lý trí của mình thì phải đứng trên cao đạo đức và chỉ tay vào mọi người!

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: Hãy sử dụng phán đoán hợp lý sai lầm để phân tích lời giải thích của con trai và thể hiện sự trưởng thành của bạn. 】

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là sử dụng phán đoán lý trí thực sự mà không có bất kỳ cảm xúc cá nhân nào để phân tích lời giải thích của con trai mình và trở thành một người đàn ông thực sự công bằng và trưởng thành! 】

…

Thói quen có chủ ý của Trương Thiên dễ dàng đánh lừa cha mình. Bằng cách này, lời bào chữa của anh ta sẽ càng trở nên đơn giản hơn!

"Tôi tin bố là người có lý trí! Vậy nên với ví dụ tiếp theo của con, bố phải phân tích thật kỹ nhé! "

"Tất nhiên rồi! "

“Tốt lắm, tôi muốn dạy cho mẹ tôi một bài học vì bà quá ngang ngược! "

Trương Thiên hung ác nói, đồng thời, bộ não đặc biệt lý trí của Trương Cư Thành khiến hắn gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, tối qua ta cũng phát hiện ra một khuôn mặt khác của mẹ ngươi, nhưng… ngươi có bằng chứng nào khác không? "

“Ừm, cái này, ừm, khi ở nhà, tôi đặc biệt thích… thủ dâm! "

Để đạt được mục đích của mình, Trương Thiên có chút xấu hổ nói. May mắn thay, người cha trước mặt không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Anh ấy rất lý trí và không la mắng hay chế giễu. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu: “Đó là chuyện bình thường đối với những cậu bé vị thành niên. Tôi cũng nhận thấy có quá nhiều quả bóng giấy trong phòng bạn. Cảm giác như mỗi ngày có ít nhất hai quả bóng giấy vậy. Bạn có năng động lắm không? "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuori, ban đầu thì không phải thế này. Bố thấy mạnh mẽ quá, con vẫn chưa nhận ra nguyên nhân à? "

"Ồ? "

“Đó là vì mẹ tôi là một người phụ nữ ngang ngược, rất giỏi dụ dỗ người khác, cho nên tôi không thể chịu nổi, một ngày phải phát tiết hai ba lần! "

"Chậc... Những gì bạn nói có lý, nhưng ít nhất hãy đưa ra một số ví dụ. Bạn không thể nói quyến rũ, đó chỉ là quyến rũ thôi, phải không? "

Trương Cư Thành càng ngày càng nghiêm túc. Anh đã cảm thấy có điều gì đó không ổn với người vợ yêu dấu của mình, nhưng anh tin vào những định kiến của cô.

"Đầu tiên là quần áo. Sau khi mẹ tắm xong, mẹ sẽ cố tình bỏ lại đồ lót và đồ lót gợi cảm. Cô ấy bảo mọi người hãy giặt chúng trước khi giặt bằng tay. Cô ấy nhìn có vẻ rất đức hạnh nhưng thực chất lại cố tình để tôi giặt lần cuối. Điều này không chỉ cho phép tôi tóm lấy chiếc quần lót gợi cảm và chiếc quần lót vẫn còn ấm và có mùi hôi của cô ấy sau khi cởi ra khi đang tắm mà còn có thể thủ dâm thật chăm chỉ. Sau đó, tôi chỉ cần cho miếng vải dính tinh dịch vào chậu rồi làm ướt để xóa dấu vết tội ác. Đây là gì ngoài sự quyến rũ? "

"Không có gì lạ! Bạn Vương Mạc Nhuệ, bạn thật kiêu ngạo! "Trương Cư Thành vỗ đùi, hắn cảm thấy lập luận này có lý, lập tức lựa chọn hoàn toàn tin tưởng!

Trương Thiên đã chọn cho cha mình một ý tưởng thực sự hợp lý. Ngoài việc bình thường hóa hành vi tục tĩu của mình, một lý do khác là để đánh lừa!

Hoàn toàn hợp lý có nghĩa là chỉ cần logic hợp lý, robot có thể từ bỏ đạo đức và cảm xúc và đưa ra kết luận tùy tiện!

"Ngoài ra! Mẹ rất thích dọn dẹp, và lần nào mẹ cũng thích lôi tôi theo để phụ giúp! Đây cũng là một trong những bằng chứng cho thấy cô ấy đã quyến rũ tôi! "

“Bởi vì mẹ tôi luôn mặc quần áo thật mỏng khi dọn dẹp nhưng mẹ cũng cố tình làm việc rất chăm chỉ. Quần áo của cô ấy dễ dàng ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực lớn xinh đẹp, cặp mông quyến rũ và thậm chí cả đường nét âm hộ của cô ấy đều bị phô bày ra, cố tình khiến tôi không chịu nổi!"

"Không chỉ vậy, cô ấy còn làm một số hành động rất khiêu khích, chẳng hạn như quỳ xuống đất dùng giẻ lau gạch, nâng mông béo lên cao. Chiếc váy mỏng lập tức dính vào da và trở nên lờ mờ, kiểu dáng và màu sắc của quần lót bị lộ ra ngoài! Và hành động này không phải giống phong cách doggy sao? Đó không phải là quyến rũ!"

"Một ví dụ khác là mẹ tôi muốn dùng tấm trải trứng để quét bụi trên tủ sách hoặc trần nhà. Rõ ràng bà có thể di chuyển một chiếc ghế nặng nhưng cao hơn, nhưng bà vẫn dùng một chiếc ghế đẩu nhẹ. Các bạn có nghĩ rằng bà làm vậy để thuận tiện không? Không, không, bà cố tình kiễng chân và lắc lư cơ thể trong khi dọn dẹp. Nhưng bộ ngực bẩn thỉu, to lớn và bẩn thỉu của bà sẽ ra sao? Đúng, nó sẽ đập lên đập xuống, sẵn sàng chui ra, thật gợi tình!"

Trương Thiên nhảy múa bằng tay và chân khi anh mô tả, như thể người mẹ dịu dàng và đức hạnh của anh không phải là một người vợ siêng năng nhưng bối rối, mà là một cô gái điếm hèn mọn sinh ra để quyến rũ đàn ông!

Nếu bình thường thì Trương Cư Thành đã tát hắn một cái rồi!

Nhưng bây giờ, anh chỉ có thể kêu lên, khẳng định, cảm thấy khó chịu và tiếc nuối vì đã không nhận ra người bên cạnh mình trước đó!

"Thật sự là... quá đáng! Ngay cả con trai ruột của ông ta cũng không thể không dùng đủ mọi cách để dụ dỗ ông ta! Ahhh, Vương Mạc Nhuệ, ông vẫn còn vô liêm sỉ!" Trương Cư Thành hoàn toàn tin vào lời nói của con trai mình. Anh nắm chặt tay, muốn dùng hành động thực tế để thể hiện sự tức giận của mình: "Chờ đã, anh sẽ gọi mẹ em ra ngoài mắng một trận, sau đó sẽ ly hôn với mẹ! Tuy em, một đứa nhóc như em, bình thường thích nói nhảm, nhưng trong chuyện này, em rất thành thật. Sau khi ly hôn, anh sẽ ủng hộ em. Em không được để người mẹ hèn hạ của mình mang phiền toái đến cho em!"

"A? Được rồi... chờ đã, cái gì? Gửi con cho bố!"

Lúc đầu, Trương Thiên nghĩ rằng mình đã nhận được một phước lành bất ngờ. Sau khi bố mẹ anh ly hôn, chẳng phải anh sẽ có thể coi người mẹ thân yêu của mình như vợ và ngày đêm cưỡng hiếp anh sao? Kết quả, nửa câu sau khiến anh không thể kìm lòng được.

Ai muốn nói chuyện với bạn, một tên khốn thèm mặt?

“Ta cảm thấy kế hoạch này, không, không tốt lắm!” Trương Thiên vội vàng giải thích, nhưng Trương Cư Thành tức giận trừng mắt hung ác nhìn hắn.

"Có ý gì, tiểu tử? Ngươi cảm thấy ta cùng Trương Cư Thành có lỗi với ngươi đúng không? Ta thật không biết xấu hổ!"

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: Không ai có thể phủ nhận thể diện của mình, kể cả con trai tôi! 】

…

Trên mặt Trương Thiên hiện lên vẻ cay đắng. Quả nhiên, thói xấu muốn giữ thể diện của tên khốn này lại tái phát!

Nhưng đây không phải là tin xấu. Trương Thiên nghĩ đến một con đường ngoằn ngoèo khác, nhanh chóng kích hoạt khả năng của mình!

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: Anh ta có khuôn mặt đẹp nhất thế giới, và anh ta có thể làm bất cứ điều gì vì thể diện! 】

…

"Sao con dám trái lời cha! Ý con là nếu con ly hôn với mẹ thì chắc chắn sẽ bị tổn hại mặt mũi!"

“Bố, bố và mẹ đã kết hôn nhiều năm như vậy, bây giờ lại biết bà ấy ngang ngược, cho nên người khác không biết nhiều về bà ấy như một con người, nhưng chẳng lẽ họ không bị vẻ ngoài dịu dàng, hiền lành, đức độ và lễ phép của bà ấy lừa chết sao?” 

"Nghĩ mà xem! Nếu ngươi và mẹ ngươi ly hôn, hàng xóm nhất định sẽ bàn tán, cho rằng đó là vấn đề của ngươi. Lời nói của người ta thật đáng sợ, đến lúc đó sẽ truyền tin cho mười người, hàng trăm người. Có trời mới biết nguyên nhân ly hôn là gì?"

"Là ngươi bạo lực gia đình sao? Hay tệ hơn nữa là ngươi lừa gạt? Đến lúc đó, cha ta thật sự sẽ không cãi được, mất mặt!"

Lời khuyên chân thành của con trai ông khiến sắc mặt của Trương Cư Thành điên cuồng thay đổi, trở nên u ám, do dự, tức giận, sợ hãi, sợ hãi và cuối cùng biến thành một con sán!

"Đúng, ta, hừ, ta quá tự phụ, ta căn bản không có cân nhắc hậu quả, cuộc hôn nhân này... Không thể tùy tiện ly hôn!"

"Đúng vậy, cha, ngươi giao cho con đi. Tục ngữ nói, ân oán rõ ràng. Mâu thuẫn giữa con và mẹ, hẳn là do mẹ và con giải quyết!"

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: Mọi ân oán đều có chủ nhân, mâu thuẫn giữa vợ và con trai sẽ được họ giải quyết. 】

Trương Thiên Thiên sợ cha mình lại gây rắc rối nên đã vặn vẹo suy nghĩ. Quả nhiên, cái miệng do dự lập tức khép lại.

Ngay khi Trương Thiên cho rằng mình rốt cục hiểu rõ sự tình, Trương Cư Thành vô cùng hứng thú sờ sờ râu ngắn trên cằm, không khỏi hỏi: "Ngươi định dạy dỗ mẹ ngươi một bài như thế nào? Mở cửa, đi vào mắng bà ta?"

"Dựa vào! Tất nhiên là không!"

Trương Thiên cảm thấy không nói nên lời. Suy cho cùng, bài học bạo hành xâm nhập vào mẹ ruột của mình là điều không thể dạy được…

"Chờ một chút, hình như không phải là... Tôi không thể nói được? "Chờ một chút, hình như là... Tôi không thể nói được?"

Trương Thiên đột nhiên nghĩ tới hắn vừa bóp méo ý nghĩ có thể lợi dụng, liền đổi chủ đề, nghiêm nghị trả lời: "Người làm sai có nợ! Mẹ tôi dám dùng thân thể của mình để quyến rũ tôi. Tôi nhất định sẽ dạy cho cơ thể cô ấy một bài học!"

“Hừm, cặc của tôi to và dày, bị cô ta quấy rối không biết bao nhiêu lần. Tôi đã ghét bộ ngực, cặp mông và cái bụng dâm đãng của cô ấy từ lâu rồi!"

“Vậy sau này tôi sẽ vào phòng cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Ừ, đúng rồi, chính là như vậy!"

Trước mặt cha, con trai ông ác độc nói rằng sẽ cưỡng hiếp mẹ ruột. Trương Thiên thực sự táo bạo, nhưng anh ấy cũng thực sự tự tin. 

Đúng như dự đoán, Trương Cư Thành đã bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ vừa rồi. Ông thực sự cảm thấy câu trả lời của con trai mình không có gì sai trái, trái lại liên tục gật đầu! 

"Được rồi, đó là hạt giống của tôi. Bạn có thể đứng dậy từ nơi bạn ngã xuống! Mẹ cậu đã dám dụ dỗ cậu thì cậu đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai là chuyện bình thường!"

"Ha ha, ta sợ ngươi không có nghĩ tới răng đền răng, mắt đền mắt chính xác mà lại hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng bây giờ tôi lo lắng quá nhiều rồi!”

Sau khi hiểu ra, cha anh cũng cố ý giả vờ nói rằng ông đã nghĩ đến chuyện này từ lâu, điều này thực sự khiến Trương Thiên không nói nên lời và buồn cười. 

Sau một hồi thuyết phục cha mình, Trương Thiên đã thành công lấy được chìa khóa từ quầy lễ tân và lặng lẽ mở cửa phòng mẹ mình. 

Ngay khi anh ném chìa khóa cho bố và yêu cầu ông đặt lại quầy lễ tân để ông có thể nhấc cặc lên và tận hưởng thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đang ngủ say thì người trước đó chợt do dự rồi háo hức hỏi:

"Tôi, tôi có thể gọi điện sau được không? Dù mẹ không thể ly hôn với mẹ con nhưng bố vẫn rất tức giận vì mẹ quá xấu tính. Nghe giọng nói bất lực của anh khi cưỡng hiếp cô ấy có thể giúp tôi bình tĩnh lại."

Yêu cầu chân thành của Trương Cư Trần khiến Trương Thiên cau mày, nhưng đột nhiên anh nghĩ rằng mẹ anh vẫn chưa giải quyết xong. Anh lập tức gật đầu và đồng ý một cách dứt khoát! 

"Tất nhiên, nhưng có thể muộn hơn. Rốt cuộc, mẹ rất giỏi giả vờ. Sẽ thật tệ nếu đến lúc đó con bé không bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và nhờ bố giúp đỡ hay gì đó!"

“Ừ, tôi gần như không ngờ tới điều này… Ý tôi là, cha tôi đã cân nhắc đến kết quả này, nhưng đột nhiên lại quên mất. Cũng may Tiểu Thiên nhắc nhở, ừm, ta đi bây giờ, lát nữa sẽ gọi lại."

Nhìn bóng lưng người đàn ông vội vã rời đi, khóe môi cậu cong lên một nụ cười tự mãn. 

“Tôi không biết làm thế nào để người mẹ ngu ngốc của mình thất vọng về bố như vậy, nhưng cuối cùng bố tôi cũng xuất hiện trước cửa nhà tôi, hehehehe.”

…

Đương nhiên, Trương Thiên nóng lòng đợi cha mình gọi điện trước khi hành động. Anh di chuyển rất nhanh, nhưng sau khi khóa cửa, điểm đến đầu tiên của anh chính là cửa sổ. 

"Bố trí căn phòng của cặp đôi bình thường này thực sự rất tệ. Nó không giống như phòng của tôi, nơi có ban công rộng.”

Chàng trai lẩm bẩm, tấm màn che trước mặt nhanh chóng được đóng lại. Trong phút chốc, căn phòng tối hơn một chút, nếu đưa tay ra xa hơn sẽ khó nhìn rõ. 

Trương Thiên rất hài lòng với bầu không khí này. Nếu mẹ anh không nhìn rõ, bà sẽ thực sự lầm tưởng mình bị xâm phạm. Màn trình diễn càng chân thực thì anh ấy sẽ càng vui và kế hoạch chinh phục sẽ càng hoàn hảo! 

Một căn phòng bí mật tối tăm có thể dễ dàng khiến người ta tập trung và phấn khích. Ngay khi Trương Thiên đến giường, anh thậm chí có thể nghe thấy rõ tiếng thở của mẹ mình An Thiên. 

"Hừ! Mẹ ngủ ngon quá. Này, tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang mơ một giấc mơ khiêu dâm không?”

"Nếu bạn có một giấc mơ khiêu dâm, tôi đề nghị mẹ bạn nên mơ thấy mình bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp. Bằng không, nếu sau đó nàng đột nhiên bị đánh tỉnh, chênh lệch sẽ rất lớn!"

Trương Thiên nhẹ nhàng nuốt một ngụm nước bọt kích thích, sợ rằng mình sẽ đánh thức người mẹ xinh đẹp của mình bằng cách dùng quá nhiều sức. 

Cẩn thận, anh nhanh chóng đến bên giường. Dù tầm nhìn tối tăm nhưng thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ anh vẫn lộ rõ. 

"Chậc chậc, có vẻ như mẹ vẫn rất năng động ngay cả khi mẹ đã ngủ rồi. Đêm qua cô đắp chăn cho cô, nhưng cô lại đá nó ra! Nếu cư xử không tốt sẽ bị một con gà trống lớn xâm phạm nghiêm trọng!”

Nơi ánh mắt của Trương Thiên dừng lại là cơ thể không có khả năng tự vệ của một người mẹ trưởng thành gợi cảm đang nằm giữa chiếc giường lớn. 

Chiếc chăn trắng có lúc bị mẹ nhấc lên, có lẽ do hơi nóng. Bây giờ nó chỉ có thể che được nửa người và nửa chân của cô. Thân hình lộ ra có chút nhếch nhác nhưng cũng có thể hiểu được. Dù sao tối qua cô ngủ vội nên sẽ có chút khó chịu. Việc kéo nó lên hai lần sau khi ngủ là điều bình thường. 

"Tsk, tsk, bộ ngực này lớn quá phải không? Tôi không biết, phù, tôi tưởng đó là đầu trẻ con cơ mà!”

Trương Thiên mở to mắt, từ từ cúi người xuống nhìn bộ ngực xinh đẹp của người mẹ có chút khát nước. Chiếc áo khoác yukata của mẹ thản nhiên bị kéo ra, để lộ bộ ngực trắng ngần ở giữa và bộ ngực khủng gợi tình được quấn trong bộ bikini dây! 

Hai bầu vú to căng tròn đến mức nếu nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy cả những nụ hoa mơ hồ nhô lên ở giữa tấm vải. Phần ren màu vàng nhạt ở giữa bikini được căng chặt. Lý do đơn giản là size lớn nhất chỉ có thể ôm trọn bộ ngực kiêu hãnh của người vợ trưởng thành này nên khó lắm ~

"Không thể chịu đựng được!"

Thở ra một hơi nhẹ nhàng, những ngón tay khiêu gợi của Trương Thiên không khỏi móc vào một dây hãm.

"Ờ-hả?" 

Vương Morui dường như đã nhận ra điều đó trong giấc ngủ, nhưng cảm giác thoải mái không thể giải thích được khi thả lỏng bộ ngực bị trói buộc khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Đồng thời, lòng bàn tay của Trương Thiên cẩn thận tách chiếc áo lót bikini sang hai bên. Hai bộ ngực đầy đặn hơi khập khiễng, bộ ngực gợi tình quấn nhẹ quanh toàn bộ bộ ngực của người đẹp. Cảnh tượng thơm đến nỗi Trương Thiên, ​​đang cố gắng mở mắt để xem vụ cưỡng hiếp, đã không thể dừng lại! 

"Thật là, ugh, thật gợi cảm! Bạn phải thử bộ ngực này trước đã!"

Khẽ thở hổn hển, Trương Thiên đứng dậy và thô bạo cởi hết quần áo. Đũng quần của chàng trai gầy gò đột nhiên dựng lên, con cặc to lớn trông như chân tay giả của anh ta đặc biệt dễ thấy! 

Thân thịt thô ráp dần dần chạm vào thịt ức mềm mại, tiểu chủ nhân độc ác chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Sự ma sát nhẹ giống như đốt cháy một thùng thuốc súng. Trương Thiên hít sâu một hơi, lập tức ngẩng đầu lên, đột nhiên dùng hai tay nắm lấy núm vú của người mẹ xinh đẹp, dùng sức kéo lên!

"Ừ~ Không❤️~ Ha~ Không thể nào❤️~"

Bộ ngực lớn vốn đang co lại thành một quả bóng lớn đột nhiên bị con trai nâng lên một cách thô bạo, bộ ngực mềm mại buộc phải rút lại, sau đó khe ngực sâu ở giữa gần như không lộ ra! 

Trương Thiên, ​​​​người muốn nơi này, không để ý đến vẻ mặt cau mày và vẫn còn tỉnh táo của mẹ mình. Anh háo hức đưa con cặc to lớn của mình vào trong khe ngực khi cơ thể nghiêng đi, sau đó cậu con trai gầy gò ngồi xổm trên cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ mình và bắt đầu đẩy nhẹ! 

"Hmm~ha~uh~"

Bình thường, Vương Mặc Huy sẽ mở mắt ra để xem tình hình dù có bối rối đến đâu. Tuy nhiên, suy nghĩ buồn ngủ do con trai bà gieo trồng đêm qua không dễ dàng vượt qua được. Cô vẫn còn bối rối, cảm thấy ngực mình bị một vật thể khổng lồ tùy ý xâm chiếm, nhưng cô không thể phản kháng! 

Được khích lệ bởi những lời thì thầm dễ chịu của mẹ trong giấc ngủ, con cặc to lớn của Trương Thiên càng trở nên hưng phấn hơn. Quy đầu nhạy cảm nhanh chóng bị ướt khi ma sát với bộ ngực mềm mại. Một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt có mùi và dính được bôi vào âm đạo thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Giữa bộ ngực khổng lồ, chỉ trong thời gian ngắn, quan hệ tình dục vốn có chút giật cục nhanh chóng trở nên tục tĩu. 

Những chuyển động tinh tế của "Grrrrrrrrr" và mùi bay hơi nhanh chóng của con gà trống đã tạo thêm nét dâm đãng cho cảnh cưỡng hiếp trong phòng bí mật này! 

"Huh, có vẻ như tôi đang ép ngực của mẹ về phía giữa, nhưng... một lần nữa, ừ, không! Tôi phấn khích quá!"

Nếu là quan hệ bình thường, Trương Thiên sẽ dùng tay ấn mạnh vào hai bên ngực, ép hai bộ ngực to khiêu dâm và dâm đãng vào giữa, để cặc của anh có thể được kích thích mãnh liệt hơn, nhưng không hiểu vì lý do gì mà anh lại cho rằng mình đã trở nên kiềm chế! 

Nhưng tại sao kích thích còn chưa đủ mà con cặc lại run lên dữ dội như sắp xuất tinh, khiến Trương Thiên có chút bối rối! 

"Hừ, nếu không chịu nổi thì, hừ, dùng một chút, một chút, dùng mạnh hơn một chút!"

Trương Thiên vẫn chưa hoàn thành kế hoạch của mình, anh ta nóng lòng muốn dùng tay nhéo núm vú đang dần cứng lại và nhẹ nhàng đẩy núm vú về phía con cặc lớn ở giữa! 

Lực ép từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên giống như xoa bóp niệu đạo bị đau. Trương Thiên gần như không thể không phun ra tinh dịch của mình với lực ép thoải mái này! 

"Được rồi, kích động quá, ôi, ngươi cưỡng hiếp mẹ ta, lại để cho ta... Phù, thật ghê tởm!"

So với tất cả những hành vi vi phạm trên được thực hiện bằng cách sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, vụ cưỡng hiếp trước mặt anh ta càng phù hợp với tưởng tượng lâu nay của Trương Thiên về một người mẹ xinh đẹp! 

Những vi phạm gần với thực tế đương nhiên sẽ khiến gà nhập quá sâu. Các dây thần kinh căng cứng sẽ bị kích thích nhẹ, và tất nhiên sẽ cực kỳ nhạy cảm, bao gồm cả việc xuất tinh, v.v.! 

Vương Mộ Thụy đang ngủ say không biết cơ thể mình đã mang đến cho con trai mình bao nhiêu kích thích. Không chỉ hai đầu vú đỏ mọng của cô bị những ngón tay khiêu dâm cọ xát qua lại như đồ chơi cho đến khi chúng cương cứng, mà bộ ngực đầy đặn của cô cũng bị lòng bàn tay của chàng trai bóp bóp và cọ xát một cách dâm đãng vào con cặc to màu nâu vàng ngay giữa khe ngực của cô! 

Con cặc to, dày và dài của cậu con trai còn đẹp hơn cả bộ ngực khủng của mẹ. Khi Zhang Tian không chịu được tia xịt và tung ra một cú đâm mãnh liệt, phần trước của con cặc màu đỏ sậm của anh thậm chí có thể lộ ra hoàn toàn khỏi khe hở, và đỉnh cặc của anh cọ vào da cổ dưới của mẹ anh! 

"Mẹ kiếp, ôi mẹ ơi, tuyệt quá! Mẹ ngủ quên rồi, phù, mẹ vẫn còn bối rối, mẹ đáng bị như vậy, ôi, mẹ đáng bị như vậy, mẹ đáng bị chính con trai mình cưỡng hiếp! Tỉnh dậy đi! Nếu mẹ không tỉnh dậy, ôi, con sẽ bắn đầy mặt mẹ!"

"Mẹ, mẹ sẽ không nói gì à? Haha, nghĩa là, phù, chấp nhận! Trong trường hợp đó... con sẽ... ồ ồ ồ, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh cho người mẹ gợi cảm của con!"

Trương Thiên há miệng, nhưng sự hưng phấn cùng nhục nhã lại âm thầm niệm trong lòng. Cú đẩy cuối cùng khiến con cặc dày đặc của anh ta nhảy ra khỏi khe rãnh dính đầy nước, sau đó bị bàn tay của chàng trai nắm chặt và giật mạnh! 

Quy đầu sưng tấy run rẩy, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa như một viên đạn! 

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo..."

Tinh dịch nồng nàn ngẫu nhiên phóng ra, thứ đầu tiên đập vào chính là khuôn mặt quyến rũ của Vương Mộ Thụy khi cô ngủ. Tinh dịch giúp tăng cường khả năng tình dục của cô ấy tự nhiên dày và dồi dào. Nó rơi xuống mặt mẹ như những giọt mưa lớn. Nó lan ra với một tiếng "bụp". Trong chốc lát, mũi, môi và thậm chí cả mí mắt của cô đều dính đầy tinh dịch tươi! 

Nó giống như một chiếc mặt nạ trắng bao phủ toàn thân, vô cùng gợi tình, khiến Trương Thiên mê mẩn nhìn vào, nhưng người mẹ trưởng thành bị tinh dịch ngược đãi lại vô tình hút phải một giọt tinh dịch khi đang thở! 

"Ugh! Khụ, khụ khụ❤️!"

Sự kích thích của dị vật dính và nặng mùi đối với khoang mũi nhạy cảm khiến Vương Mạc Nhuệ lập tức ho khan. Mặc dù cảm giác khó chịu nhanh chóng lắng xuống nhưng giấc mơ ngọt ngào của An Thiên cũng hoàn toàn bị xáo trộn! 

"Tôi, woo woo, đen quá, mí mắt nặng trĩu và nhớp nháp ❤️...Đợi chút, ai đây, chạm vào bên dưới của tôi đi ❤️! Ờ, đợi chút... à, đừng cởi ra ❤️!"

Bị đánh thức sau một giấc ngủ sâu khiến mẹ tôi cảm thấy suy sụp, nhưng đôi chân xinh đẹp của bà lại bị ngẫu nhiên biến thành hình chữ “M” tục tĩu, chiếc quần lót bikini dây của bà bị cởi ra một cách thô bạo, và tiếng hét của Vương Morui đều yếu ớt và buồn ngủ! 

Rõ ràng là anh ta đang chống cự, nhưng anh ta lại không thể ngăn mình lại được. Một màn cưỡng hiếp và sỉ nhục dễ chịu như vậy rất phù hợp với Trương Thiên gầy gò. Cảnh tượng xâm phạm chân thực như vậy thậm chí còn khiến lồng ngực anh phập phồng dữ dội, như thể anh thực sự đã biến thành một kẻ biến thái, điên cuồng hành hạ một người vợ gợi cảm và chín chắn đức hạnh! 

"Mẹ kiếp, con điếm!"

Với một tiếng hét kỳ lạ, cậu bé dùng hết sức lực đẩy về phía trước và đụ thật mạnh! 

Các nếp gấp âm đạo hơi ẩm ướt bị con cặc dày đặc và tục tĩu kéo căng và cọ xát một cách thô bạo. Cảm giác khó chịu khi bị cưỡng hiếp thô bạo và đau đớn ngay lập tức khiến Vương Mạc Nhuệ lắc đầu trái phải không thể kiểm soát! 

"Chà, được rồi, đau quá❤️! Anh... anh là ai... đừng! Đừng vào đó, ôi, đồ khốn nạn! Đồ quái vật! Tốt, đau quá❤️!"

Nỗi đau bị một con gà trống biến thái cưỡng hiếp và nỗi nhục nhã mất trinh trực tiếp khiến bà mẹ trưởng thành thường ngày dịu dàng và thân thiện phải rên rỉ chửi rủa! 

Trải nghiệm giao hợp chưa từng có khiến Trương Thiên cảm thấy tươi mới và hưng phấn. Thay vì xấu hổ hay sợ hãi, anh ấy thậm chí còn cười tự hào hơn! 

"Haha, được rồi, cảm giác thật sướng! Con đĩ, đụ mày chết đi. Uh-huh, đưa nước cho tao! Nếu không, haha, tao sẽ đụ con chó cái của mày đến chết! Cảm giác sướng quá!"

Vừa nói, bàn tay của cậu bé đã nắm lấy đầu gối của người mẹ xinh đẹp và ấn mạnh về phía trước. Cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn lập tức gập vào bụng. Cùng lúc đó, Trương Thiên cũng nghiêng người về phía người mẹ. Sau khi dùng ngón chân giữ lấy giường, cơ thể anh tiếp tục chuyển động lên xuống giống như động tác chống đẩy. Anh dùng gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể để giận dữ xâm nhập vào âm đạo còn chưa ướt át của người mẹ xinh đẹp! 

"Đau, đau quá, đồ súc vật, tên khốn, xã hội đen! Xuống đi, woo woo, kẻ hiếp dâm❤️! Cút đi! Uh woo woo ❤️, nó to quá ❤️, gãy rồi, sao mày có thể... woo woo, cưỡng hiếp ai đó ❤️!"

Cái chết tiệt từ trên xuống hung dữ là quá sức đối với Vương Mạc Nhuệ. Suy cho cùng, đây không phải là mong muốn giao phối từ trái tim. Một người vợ đảm đang, đức độ sẽ không ngoan ngoãn, dâm đãng như khi loạn luân với con trai mình! 

Vương Mạc Nhuệ lắc đầu đến mức tóc phủ đầy mặt, chỉ cảm thấy đau đớn và tủi nhục. Con cặc to và dày không hề quan tâm đến sức phản kháng của bản thân mà di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách không kiềm chế! 

Mọi hành vi vi phạm của con gà trống biến thái đều trực tiếp đến cùng. Cái lồn dâm đãng chỉ có con cặc to của con trai hắn mới có thể lấp đầy hoàn toàn giờ lại bị tên hiếp dâm khốn kiếp này phát triển một cách tàn bạo và toàn diện! 

"Được rồi, sâu quá❤️, đồ súc vật, ôi, rút ​​ra❤️, rút ​​ra nhanh❤️! Đau muốn chết đi, đồ hiếp dâm, tên khốn hôi hám❤️!"

Vừa nghe những lời oán giận, chửi bới của người vợ mạnh mẽ, anh vừa nhẫn tâm đâm con cặc của mình vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Những ham muốn đen tối trong lòng Trương Thiên lớn dần trong cảnh cưỡng hiếp hoang dã này. Sở thích tồi tệ của cậu bé nhanh chóng bị thay thế bởi kẻ hiếp dâm bạo lực, con cặc của cậu trở nên hung dữ và tàn nhẫn. Nó mang lại cho Vương Mộ Huy cảm giác như có một thanh gỗ to và thô ráp đâm thật mạnh vào bụng anh, toàn thân anh sắp vỡ tung vì đau đớn! 

"Tôi, wuwu, giúp, giúp❤️, ai đó, ai đó cưỡng bức, wuwu, cưỡng hiếp❤️!"

Trải nghiệm bị cưỡng hiếp như địa ngục khiến Vương Mạc Nhuệ rên rỉ đau đớn. Mặc dù từ “cứu” trở nên không rõ ràng vì khóc, nhưng trái tim Trương Thiên đột nhiên thắt lại!

"Con khốn, im đi!" 

Xung lực mạnh mẽ khiến Trương Thiên không thể dừng lại và tát vào bộ ngực lớn của mẹ mình! 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng ngay lập tức nóng bỏng và đau đớn đến mức bị tát, còn bộ ngực gợi cảm với vết tát sáng đang đập như một con thỏ sợ hãi! 

"Đồ khốn! Đồ khốn, giúp tôi với❤️!"

Sự phản kháng của mẹ anh khiến Trương Thiên có phần bất ngờ. Vốn tưởng rằng có thể tùy tiện uy hiếp vợ nên anh phải giảm tốc độ tấn công thô bạo. Sau khi mò mẫm chiếc quần lót bikini vừa cởi trong bóng tối, anh ta đút vào miệng mẹ cầu cứu!

"Uh, uh, haha, cứu...cứu❤️, khụ khụ❤️! Wow! Cứu! Bah❤️!" 

Cốt truyện trong phim truyền hình về việc bịt miệng bằng vải ngay lập tức khiến bạn không nói nên lời hoàn toàn không thành công. Vương Mạc Nhuệ chỉ lắc đầu điên cuồng mà không dùng lưỡi đẩy ra, chiếc quần lót bikini trong miệng bị hất ra ngoài, cô tiếp tục đau đớn rên rỉ cầu cứu!

"Hỏng rồi, hỏng rồi. Tôi chưa chuẩn bị gì cả. Có chuyện gì sắp xảy ra à?" 

Trương Thiên không phải là một kẻ hiếp dâm thực sự và anh ta không sẵn sàng dùng bạo lực thực sự để khiến mẹ mình im lặng hoàn toàn. Anh ta hoảng sợ đến mức chỉ có thể sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó để tiết lộ danh tính của mình và kết thúc trò hề này. 

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: A. Kẻ hiếp dâm này có vẻ không mạnh lắm. Nếu cơ thể anh ấy không quá nặng và anh ấy không có sức lực thì làm sao tôi có thể kêu cứu được? B. Thật đáng xấu hổ, tôi rất tiếc cho chồng tôi và Xiaotian. Là vợ tôi bị xâm phạm, trứng thụ tinh cho con trai tôi cũng bị biến thái hưởng thụ. Thật đáng xấu hổ! 】

…

Tư tưởng càng mạnh thì càng dễ bị lợi dụng. Nhờ vào suy nghĩ hiện tại của mẹ, ngay cả Trương Thiên đang cực kỳ căng thẳng cũng có thể nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Cơ thể không phát huy được chút sức lực nào, không có cách nào chống lại tên hiếp dâm khốn nạn này! 】

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Bị kẻ biến thái cưỡng hiếp thì quá xấu hổ, cô ấy không được kêu cứu nếu người khác không biết! 】

Sau khi hai ý nghĩ liên tiếp xuất hiện, người vợ xinh đẹp vẫn đang chống cự quyết liệt bỗng cảm thấy đau lòng. Cái đầu lắc lư của cô dừng lại. Sau khi nức nở vài lần, cô ấy đã bật khóc!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Với sự trợ giúp của những suy nghĩ méo mó và khuếch đại, tâm trí Vương Mạc Nhuệ tràn ngập sự tuyệt vọng và tủi nhục. Không có chút sức lực nào, có nghĩa là cô không thể phản kháng, và không thể phản kháng, có nghĩa là cô phải chấp nhận mọi lời sỉ nhục! 

Để không làm chồng con buồn lòng, cô chỉ có thể để tên biến thái này tận hưởng cơ thể mình, âm thầm chịu đựng mà không thể cầu cứu. 

Dưới ảnh hưởng của tâm trạng này, dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khóc lóc thảm thiết. 

"Haha! Phù ~ Thật tuyệt! Cơ thể và âm hộ của quý cô, haha, thật gợi tình! Tại sao bạn không xuất tinh nhanh hơn! Bạn không thích, haha, bạn không thích con cặc lớn của tôi à? Hả?"

Trương Thiên cố tình cải trang bằng giọng khàn khàn. Vương Mạc Nhuệ đang tuyệt vọng không thể phân biệt được. Cảnh tượng lờ mờ và mái tóc che phủ chỉ đủ để cô nhìn thấy một hình dáng mờ ảo đang run rẩy một cách tuyệt vọng, xâm chiếm cơ thể cô không chút thương cảm...

Đối mặt với sự sỉ nhục của kẻ hiếp dâm biến thái, Vương Mạc Nhuệ chỉ có thể quay đầu lại và im lặng. 

"Hừ! Ngươi còn chưa nói chuyện! Haha, thú vị thật đấy. Ta muốn xem miệng dưới của ngươi có cứng rắn như miệng trên không! Mẹ kiếp! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Nói xong, Trương Thiên tiếp tục tăng sức mạnh và đạt đỉnh! 

Âm đạo chỉ còn một chút nước còn non và một số phần thịt mềm hơi đỏ và sưng lên nhưng quy đầu không hề thích thú mà vẫn đẩy tới lui một cách hung hãn, cọ xát và mài giũa! Thành trong của âm đạo nóng và đau quá! 

"Chà, chà, chà..."

Người mẹ với khuôn mặt đầy nhục nhã chọn cách nghiến răng không phản kháng, hơi thở nặng nhọc dường như đang đếm ngược, bởi vì đằng sau mỗi tiếng “ừm” đều có một cái quy đầu tục tĩu đang hung hăng đẩy vào trái tim mỏng manh và ngọt ngào! 

“嗚嗚,好,好過分❤️,怎麼可以,嗚嗚,這麼粗暴地對待別人……太壞了❤️!明明,嗚嗚,我都沒同意❤️,但還是!呃呃,好痛!把這麼大的肉棒插來插去❤️,太,太屈辱了嗚嗚嗚……”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, kẻ xấu, kẻ xấu! Đột nhiên đột nhập vào phòng người khác...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Vương Mộ Thụy trong lòng không ngừng kêu gào, thân thể yếu ớt như bị gây mê, không thể phát huy hết sức lực, nhưng tại sao cảm giác đau đớn xâm phạm trong âm đạo và trong tim lại rõ ràng và chân thực như vậy?

Dù biết tiếp tục phản kháng cũng chẳng ích gì, nhưng nỗi đau không nơi nào trút hết vẫn khiến Vương Mộ Thụy hít một hơi thật sâu và khóc, đồng thời rên rỉ đáng thương thuyết phục:

"Mày...thằng khốn nạn, đi...rút ra cho người khác❤️, ừm, ừm, cưỡng hiếp vợ người khác ❤️, vâng, đó là phạm pháp ❤️, ừm, đau quá, phải dùng sức nhiều ❤️, wu wu... cái này, đau quá❤️, ôi, sâu quá, không thể nào❤️!"

Những tiếng kêu nhục nhã kèm theo những tiếng nức nở khó chịu. Niềm vui làm nhục một người mẹ trưởng thành như một món đồ chơi chỉ có thể trải qua bằng loại tội ác bạo lực này. 

"Ồ ồ ồ! Thật tuyệt vời! Thật thú vị, cảm giác hành hạ mẹ tôi...ah ôi ôi! Nó cảm thấy rất tốt. Đụ cô ấy thật mạnh khi cô ấy không muốn. Tôi muốn, ah wow wow, làm mẹ tôi khóc... trong lúc cao trào. Ôi trời, chỉ nghĩ đến thôi, ugh... tôi không thể chịu nổi!"

Nghĩ đến đây, mẹ ruột của anh lại bị đứa con trai biến thái cưỡng hiếp, khóc lóc tủi nhục. Cô khóc đến mức dương vật của Trương Thiên lại sưng lên, lực đẩy lại trở nên dữ dội. 

"Chết tiệt, chết tiệt, ha ha, con điếm này có thân hình tuyệt vời như vậy! Cô ấy thậm chí còn không có chồng để bảo vệ mình! Cô ấy chỉ quyến rũ đàn ông thôi! Thế đấy, ồ ồ ồ ồ, chết tiệt, bạn có thích nó không... Hiss, cảm giác thật tuyệt! Con cặc lớn của tôi? Hả? Nói đi, nói đi!”

"Anh không nói chuyện nữa phải không? Con khốn dâm đãng này, tôi bảo cô đấy, phù, tôi bảo cô đừng nói nữa!”

Sau khi nụ cười tà ác kết thúc, dục vọng đen tối trong cơ thể Trương Thiên đã thôi thúc anh vươn đôi bàn tay gợi tình về phía thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ ruột! 

"Ồ, ồ ❤️! Không, không, đau quá! Đau quá ❤️!"

Tôi nhìn thấy bàn tay biến thái của chàng trai trẻ, cong như móng vuốt đại bàng, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy. Bộ ngực mềm mại không thể sánh được với những ngón tay hung dữ. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực khủng của mỹ nhân bị véo thật mạnh, sau đó nhanh chóng bị lòng bàn tay nắm lấy, lắc lư một cách đầy dục vọng! 

"Uh ah, đau quá❤️, ngực của tôi, ôi, cần được gãi, đồ biến thái, đồ khốn nạn hôi hám❤️!"

Có chút khó khăn để nắm bắt và xoa bóp bộ ngực nặng nề, Trương Thiên di chuyển ngày càng nhanh hơn, và hai bộ ngực lớn không thể nắm bắt hoàn toàn đã nhanh chóng văng ra khỏi ngón tay anh. Dù bộ ngực dâm đãng thoát khỏi móng vuốt của sói nhưng quán tính vẫn khiến chúng run rẩy dữ dội. Bộ ngực đẹp vốn dĩ cũng để lại những vết đỏ chói do đầu ngón tay con trai gãi thô bạo!

"Bà ơi, bộ ngực dâm đãng của bà thật to và mềm, haha, bà cũng không thể ôm được!"

Chàng trai tiếp tục hạ thấp người và đụ cô một cách mạnh mẽ, trêu chọc cô bằng một nụ cười dâm ô, sau đó tăng cường xúc phạm người mẹ xinh đẹp! 

Ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay nhắm vào núm vú hơi cứng đang căng cứng và bị véo thật mạnh. Vương Mạc Nhuệ hơi đau đớn cúi đầu và rên rỉ. Cùng lúc đó, Trương Thiên nhẹ nhàng nâng lòng bàn tay lên, bộ ngực to đầy đặn và gợi tình lộ ra như một miếng thịt lợn lớn, sau đó chúng không ngừng run rẩy với núm vú bị véo thật chặt! 

"Thật quá, quá mãnh liệt❤️...Cơ thể của tôi sắp bị tên biến thái này đụ rồi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Vương Mạc Nhuệ, người bị tình cờ lạm dụng như một món đồ chơi tình dục, không còn cách nào khác ngoài rên rỉ và chửi bới. Nam thanh niên liên tục chơi đùa bạo lực tận hưởng thú vui bị cưỡng hiếp. Con cặc tràn đầy tinh thần chiến đấu của anh ta thậm chí không cần sự hợp tác của âm hộ, anh ta đã thô bạo đẩy một nửa Huaxin ra! 

"Con đĩ! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Hahaha!"

Sau khi cười điên cuồng, Trương Thiên cúi người xuống


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Hãy tiến về phía trước với tất cả sức mạnh của bạn

Khi hai túi trứng va chạm dữ dội vào làn da của người đẹp, con cặc cũng bị đẩy tới cuối âm đạo không thương tiếc! 

Cổ tử cung đang co thắt một cách tuyệt vọng và cố gắng chống cự giống như một tờ giấy trắng. Những cái quy đầu hung dữ dễ dàng mở ra, rồi đập mạnh vào tử cung của người vợ bị xâm phạm!

"Ơ~Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không... không, phù~ tử cung là của Tiểu Thiên❤️, ngươi không thể dùng nhiều sức như vậy được❤️, ừm, đẩy vào... tử cung của người này, ờ, kẻ xấu, biến thái❤️, rút ra đi, nhanh lên, rút ra nhanh đi❤️! Ah~"

Có thể là do tử cung bị ép vỡ, nhưng tử cung mỏng manh đang liều mạng giãy giụa để chống lại sự ma sát và đùa giỡn của những cái quy đầu biến thái, hoặc có thể Trương Thiên hưng phấn đến mức quy đầu sưng lên, khiến ngay cả tử cung đã nuôi nấng anh ta ăn uống cũng khó khăn. 

Tóm lại, cho dù không luyện tập cường độ cao, quy đầu nhạy cảm cũng sẽ tiếp xúc dâm đãng với bức tường cung điện ẩm ướt, mang lại khoái cảm tuyệt vời khó diễn tả bằng lời! 

"Mẹ kiếp! Được rồi, ôi, cái tử cung dâm đãng quá, chết tiệt... nó có thể di chuyển như thế này! Haha, nó à, phèo, bí mật quá, hay quá... Sao mày lại bí mật luyện tập, phèo, phục vụ một con cặc lớn? Đĩ! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, cảm giác sướng quá, nó cứ, phèo, cứ chuyển động, quy đầu, cảm giác sướng quá!"

Trương Thiên chửi bới và cười một cách tục tĩu, trong khi Vương Mạc Nhuệ, người vốn đã vô cùng khó chịu vì bị đưa vào tử cung, lại bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới ảnh hưởng của suy nghĩ đó, người mẹ dù có muốn cũng không thể gãi vào cơ thể con trai mình. Cô miễn cưỡng giơ tay lên và cào vào ngực cậu bé như một con mèo con, chưa kể đến việc làm rách da, thậm chí còn không để lại một vết đỏ!

Ngay cả Trương Thiên cũng không chú ý nhiều đến nó. Anh ta chỉ đưa cái nhìn hung dữ của mình vào tử cung mỏng manh của mẹ mình. Bàn tay ngọc của mỹ nữ khó khăn run lên, cuối cùng bất lực rơi xuống bụng nàng...

"Woo, tệ quá, đau quá❤️, dừng lại, woo, dừng lại❤️!" 

Dù biết sức đề kháng của mình không bằng một đứa trẻ nhưng Vương Mộ Thụy vẫn tiếp tục vận dụng từng chút sức lực trong cơ thể, cố gắng để bản thân ít bị xâm phạm hơn.

Bàn tay yếu ớt đặt trên bụng cô chạm vào vị trí tử cung, nơi quy đầu tà ác đã phình ra đầy dục vọng. Người đẹp nghiến răng nghiến lợi rên rỉ bắt đầu rặn, tựa như chỉ với chút sức lực này, cô có thể đẩy ra cái quy đầu biến thái đã cắm sâu trong tử cung của mình. 

“Hừ ~ không ngờ mẹ lại kiên quyết phản kháng như vậy… Nữ nhân này xem ra không thể nào bị đập thành một con lợn nái được!” 

"Thật sự không đơn giản như vậy muốn cướp đi thân xác và tinh thần của mẹ! Cũng may là người cha ngu ngốc của tôi lại cho tôi một cơ hội..."

Trương Thiên cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt của vẻ đẹp trưởng thành dưới mình, chiến đấu đến cùng từ trong ra ngoài, không khỏi thở dài, nhờ vào khả năng bóp méo và khuếch đại suy nghĩ của người khác, nếu không thì kiếp này anh sẽ không bao giờ có được mẹ mình hoàn toàn. 

Anh ta có thể cưỡng hiếp mỹ nhân quyến rũ này trăm lần, một nghìn lần, hủy diệt hoàn toàn cơ thể người phụ nữ này, nhưng muốn chiếm được trái tim và tâm hồn của cô ta, anh ta vẫn cần phải làm cho mẹ mình từ bỏ tên cha khốn nạn trước! 

Ngay lúc Trương Thiên đang thở hổn hển và lẩm bẩm tại sao cuộc gọi của cha anh vẫn chưa đến, một ngọn đèn đột nhiên sáng lên bên cạnh gối của mẹ anh! 

"Mẹ kiếp!"

Trương Thiên nhanh mắt và nhanh tay, lập tức cầm lấy, không chỉ để trả lời điện thoại mà còn để tránh ánh sáng chiếu vào mặt. 

"Ôi, điện thoại của tôi, đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!"

Vương Mạc Nhuệ rên rỉ và cầu xin, nhưng Trương Thiên vẫn tiếp tục trêu chọc và trêu chọc:

"Này, chồng tôi đang gọi!"

"Cái gì? Là A Thành? Đưa cho tôi, ôi ôi, đưa cho tôi, làm ơn, tôi... wu wu, đau quá, tôi như thế này... Không bao giờ, đừng bao giờ để anh ấy biết... wu wu..."

Lúc này, một trong những suy nghĩ của mẹ tôi là người ngoài không được biết việc bị kẻ biến thái cưỡng hiếp, nếu không bà sẽ xấu hổ chết mất nên thấp giọng cầu xin.

"Đây là... hehe, ngươi là cầu xin giúp đỡ thái độ sao? Con khốn!" 

Trương Thiên chế nhạo, thái độ của anh ta là hiển nhiên.

Vương Mộ Thụy quẫn trí cảm thấy mình như rơi xuống vực sâu. Cô sắp suy sụp sau khi bị xúc phạm cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, để mọi chuyện không trở nên tồi tệ hơn, cô đành phải nhỏ giọng nức nở và cầu xin một cách vô cùng khiêm tốn:

"Vâng, tôi xin lỗi, ừm! Vâng, đó là lỗi của tôi. Làm ơn trả lại điện thoại cho tôi được không? Tôi hứa, tôi hứa sẽ không nhờ giúp đỡ. Tôi sẽ không kể, à! Hãy kể cho ai nghe về vụ cưỡng hiếp của bạn. Làm ơn... làm ơn, làm ơn!"

"Ngươi căn bản không có thành ý! Con khốn! Ngươi kêu cứu là có ý gì! Khi nào ta mới cưỡng hiếp ngươi! Con khốn! Mẹ! Con lợn!"

Những lời cuối cùng của Trương Thiên, ​​​​người thể hiện đầy đủ hình ảnh của một nhân vật phản diện, là độc đoán, khinh thường, kiêu ngạo và vô lý. Sự trêu chọc và sỉ nhục mãnh liệt kèm theo sự tác động không thương tiếc của con cặc của anh khiến cơ thể và tâm trí của Vương Mạc Nhuệ như bị nướng trên lửa! 

"Vâng, tôi xin lỗi, woo woo ❤️!"

"Đúng, là một con lợn nái, không tốt đâu ❤️! Ah! Đau quá ❤️... Không, thoải mái quá ❤️! Woo hoo, là một con lợn nái... đĩ! Ah! Là một con lợn nái, nó thích quyến rũ... woo, quyến rũ những con gà trống lớn ❤️! Không! Thật khó chịu! Chính tôi mới là kẻ hèn hạ... quyến rũ bạn để thỏa mãn ❤️ của tôi... Đó không phải là thứ gì đó... woo, cưỡng hiếp ❤️!"

“Đó là âm hộ thối nát của con lợn nái, con đĩ, uh uh, con lồn dâm đãng, đã làm ô uế...sssss...con cặc lớn của bạn❤️, bị bạn hãm hiếp và đụ trong tử cung, đó là vinh dự của con lợn nái này❤️!”

"Con lợn nái hèn hạ ❤️...không dám, woo woo, không...không đủ tư cách, không đủ tư cách tiết lộ danh tính chủ con gà trống lớn❤️! Con lợn nái chỉ là, wu wu, chỉ sợ...sợ chồng nó biết...biết tôi là con đàn bà lăng nhăng bỏ rơi tôi❤️, và tôi không muốn...tôi không muốn chủ con gà trống lớn trả lời điện thoại❤️!"

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, chủ nhân, xin đừng nhấc máy, đừng nhấc máy, đừng nhấc máy, đừng!"

Vương Mạc Nhuệ, người đang kìm nén sự khó chịu và những tiếng rên rỉ tâng bốc của mình, cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vọng của một người đàn ông biến thái đang chậm rãi chĩa điện thoại vào cô và bấm nghe máy! 

Nhưng hiện thực tàn khốc như việc rơi vào hầm băng không cho người phụ nữ tội nghiệp này thời gian để nghỉ ngơi. Cô liều mạng che miệng không cho mình rên rỉ, lại sắp bị chồng tra hỏi! 

"Này Vương Mộ Thụy! Đã lâu rồi anh không nghe điện thoại! Anh ngoại tình à?"

Lời này vừa nói ra, nước mắt lớn lập tức trào ra khỏi mắt, làm ướt mái tóc đen dính chặt trên mặt, thậm chí khiến Vương Mộ Thụy buông ra lòng bàn tay đang che miệng mình, một tia bất bình "woo woo" lộ ra.

Thật là khó chịu. Dù đã cố gắng hết sức để chống lại sự xâm lăng nhưng cô vẫn bị người chồng khó hiểu tra hỏi, trêu chọc. Người đẹp vốn đã tuyệt vọng lại đau lòng đến mức không giải thích được điều gì. Cô chỉ biết khóc thầm khi con cặc lớn tác động vào mình. 

"Sao cô không nói gì! Cô đang làm gì vậy! Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, cô thật sự ngoại tình với người khác! Đồ đĩ! Đồ hèn hạ! Vô sỉ! Tôi mù quáng rồi. Nếu tôi cưới loại người như cô mà vào nhà, tôi sẽ mất hết mặt mũi trước một gái điếm như cô!"

Trương Cư Thành mặc dù không biết đầu bên kia đang xảy ra chuyện gì, nhưng cử động giao hợp nhẹ nhàng vẫn khiến toàn thân hắn nóng bừng hưng phấn! 

Vậy đó, Tiểu Thiên, dùng con cặc to của cậu để trả thù con đĩ của mẹ cậu! Địt nó chết đi, đụ nó thật mạnh, trút cơn giận lên bố, cảm giác thật tuyệt! 

Sự sỉ nhục của chồng cô trở thành cọng rơm cuối cùng làm tan nát tâm trí Vương Mạc Nhuệ. Nghĩ đến việc cô chịu đựng sự ngược đãi và sỉ nhục để ngăn cản một người đàn ông như vậy phải đau buồn, Vương Mộ Thụy cuối cùng trong lòng cũng cảm thấy mình không xứng đáng! 

Trương Thiên tự nhiên đã chờ đợi suy nghĩ này trong một thời gian dài, và sau khi nhanh chóng khuếch đại nó, mẹ anh dưới quyền thở ra một hơi. 

Sau một biến cố lớn, tâm hồn con người sẽ có những thay đổi lớn. Vương Mạc Nhuệ đang trải qua quá trình này, và những thay đổi trong cảm xúc của cô ấy thậm chí còn trực tiếp phá vỡ những suy nghĩ méo mó và khuếch đại của Trương Thiên. 

"Haha, thế thôi, ừm~ không có gì! Tên khốn... xuống địa ngục đi, chết đi, hee hee... đi xuống địa ngục đi!"

"Ư-ồ, xuống địa ngục đi, đồ biến thái, Trương Cư Thành, à, ngươi cũng đi đi, xuống địa ngục đi!"

"Vợ tôi, huýt sáo, lớn như vậy, bị cưỡng hiếp, không, cô ấy không đến bảo vệ cô ấy, được thôi, còn chế nhạo cô ấy... Anh đúng là, ừm, kẻ thua cuộc!"

Giọng điệu của mẹ vô cùng bình tĩnh, thỉnh thoảng mẹ sẽ hơi thở dốc vì lực đẩy của cặc, nhưng lời mẹ nói rất rõ ràng, hai cha con đều có thể nghe rõ. 

Trương Thiên, ​​​​kẻ phản bội như anh ta, tự nhiên cười vô tâm, thậm chí còn cảm thấy con cặc lớn của mình thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Đồng thời, anh nhận thấy âm đạo của mẹ không còn chống cự được việc anh ngoại tình. Mặc dù không quá dâm đãng và tiết ra tinh dịch một cách liều lĩnh nhưng nó vẫn buông ra và để âm đạo phản ứng bình thường. 

Thế là anh hít một hơi thật sâu, ngồi thẳng dậy, dùng hai tay đỡ đầu gối của mẹ rồi bước mạnh về phía sau! 

"Ừ❤️!"

"Ồ~"

Lực đẩy đột ngột từ bên ngoài khiến quy đầu khổng lồ rút thẳng ra khỏi tử cung tuyệt vời. Mặc dù cổ tử cung choáng váng chỉ co lại từ từ và có thể dễ dàng được đụ lại trong thời gian ngắn nhưng Trương Thiên vẫn đứng yên và nhìn chăm chú với đôi mắt lờ mờ của mẹ dưới ánh sáng của màn hình điện thoại di động.

"Hừm❤️." 

Đôi mắt đẹp ẩm ướt của cô chớp chớp, lộ ra vẻ nghi ngờ và tức giận, nhưng cuối cùng tất cả đều biến mất cùng với cảm xúc u ám, cô khịt mũi chán nản. 

Dường như đang nói... Bạn có thích làm tình hay không? 

"Chậc, cô ấy có chút kiêu ngạo! Chẳng lẽ cô ấy đã trở thành một người phụ nữ độc thân sau khi chia tay với cha mình và nảy sinh trái tim nữ tính trong tình yêu? Thú vị đấy!"

Trương Thiên có chút phấn khích khi nhìn thấy, nhưng cổ tử cung vẫn chưa co lại hoàn toàn nên anh chỉ có thể đụ nhẹ vào âm đạo đang dần ẩm ướt của mẹ. 

Có lẽ do các nếp gấp hoặc các hạt nhỏ của âm đạo bị khô và sưng tấy do quan hệ tình dục bạo lực nên Trương Thiên cảm thấy sự kích thích rõ ràng hơn bình thường khi anh đẩy qua đẩy lại. Ban đầu nó là một vở kịch để giải tỏa dục vọng, nhưng nó nhanh chóng nhận được sự ưu ái của anh. 

Con cặc thô ráp nhẹ nhàng xoa bóp từng tấc âm đạo, hoặc bạn có thể cảm nhận được sự quằn quại và co rút của phần thịt mềm ở cả hai bên khi quy đầu đưa về phía trước để mở các nếp gấp, hoặc bạn có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm tuyệt vời như dòng điện chạy qua nhau khi vòng ngoài nhạy cảm và các hạt lồi ra kích thích lẫn nhau khi phần đỉnh của miếng thịt được kéo ra. 

Cậu bé đang đắm chìm trong âm đạo của mẹ nhanh chóng bị phân tâm. Cùng lúc đó, cặp đôi qua điện thoại bắt đầu tranh cãi ngày càng gay gắt. 

"Quả nhiên, con điếm này, ta đã sớm biết ngươi thích trộm người! Hôm nay cuối cùng ta cũng bắt được ngươi rồi phải không?"

Trương Cư Thành có phần tự mãn và ngưỡng mộ sự sáng suốt sâu sắc của anh ấy. 

"Anh chỉ là một kẻ kiêu ngạo... ừ... một anh chàng kiêu ngạo! Ngoài việc, ừ... ngoài việc mơ tưởng hàng ngày... anh đã bao giờ làm bất cứ điều gì... ừm, ừm, thực tế không?"

Một người vợ hoàn toàn thất vọng về chồng mình không cần phải dịu dàng. Bình luận đầy tham vọng này đến mức khiến Trương Cư Thành đỏ mặt khắp màn hình.

"Ngươi... Đang nói nhảm!" 

"Tôi không, ừm, ừm, tôi không nói vớ vẩn! Kể từ khi chúng ta kết hôn, ừm...mọi thứ đều, phù, tất cả đều tăng! Chỉ có bạn thôi, chỉ lương của bạn thôi! Này, không phải tăng mà là giảm! Những nhân viên gia nhập công ty sau bạn, ừm ha~ đều là, ừm, sếp của bạn!"

Người phụ nữ lại bị đánh mạnh. Cô đã ngủ chung giường trong nhiều năm. Vương Mạc Nhuệ không biết chồng mình là người như thế nào. Chỉ là cô ấy không nói với nhà họ Cố thôi. Cô hạnh phúc khi được sống một cuộc sống đơn giản hơn, nhưng chỉ khi gia đình xứng đáng với sự che chở và hy sinh của cô. 

"Đúng vậy, ngươi nói đúng! Phụ nữ hôi hám miệng lưỡi sắc bén! Đúng vậy, cái gì cũng sưng lên. Ngực và mông của ngươi cũng phát triển nhanh hơn những phụ nữ khác rất nhiều. Có bao nhiêu bạn tình để dưỡng ẩm cho ngươi?"

"Sai, uh huh, sai, ngực của tôi❤️...mông...y! To! Đó là vì một...um ha~ ai không có động lực trong công việc, ai vẫn còn~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

"Trương Cư...uh ha...Trương Cư Thành! Anh...anh thậm chí còn không có ba phút❤️! Thậm chí, ngay cả những kẻ hiếp dâm cũng tốt hơn anh❤️!"

Người phụ nữ hiền lành dễ nổi giận nhưng lại hung hãn hơn ai hết, cũng như chưa bao giờ bắt nạt người lương thiện. Trương Cư Thành đang thua trận trong trận chiến mắng mỏ này, nhưng anh ta không thể làm gì được. 

Nhớ lại cuộc đời chẳng làm được việc gì mà lại được vợ bao dung vô cùng, anh không hiểu sao cảm thấy đây là một sự sỉ nhục, thậm chí là một âm mưu! 

"Anh, anh cố ý làm vậy! Anh cố tình giả vờ là một người vợ đức hạnh. Mẹ kiếp, anh đã lừa dối gia đình tôi và mọi thứ. Tôi đã đánh mất niềm đam mê và sự chăm chỉ trước khi kết hôn... Chết tiệt! Tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Anh đang cố tình làm tổn thương tôi, haha, khiến tôi kém cỏi. Nếu anh tiếp tục ngoại tình với những người đàn ông khác, tôi đã nhìn thấu anh rồi, Vương Mạc Nhuệ!"

"Cái gì? Cậu vừa nói gì thế, đồ vô tích sự!" Nhìn thấy sự dịu dàng và ngọt ngào của cô bị bóp méo và vặn vẹo theo cách này, Vương Mạc Nhuệ lập tức phát điên. Bà không biết lấy đâu ra sức lực để đưa tay nhặt chiếc điện thoại mà con trai đặt trên bụng, rồi lớn tiếng chửi: "Mẹ đã vất vả nuôi cả gia đình này! Mẹ vẫn phải bị mẹ đối xử như thế này. Đồ khốn kiếp? Trước khi lấy chồng, mẹ nghĩ mình tốt bụng và có động lực à? Ai đã mua chiếc xe con lái? Ai đã trả học phí cho con trai mẹ? Đây là lần duy nhất mẹ làm điều này cho gia đình mình! Thật kinh tởm!"

Trương Thiên choáng váng khi nghe thấy cơn thịnh nộ của Vương Mạc Nhuệ, và thậm chí quên tiếp tục đâm.

Nhưng nghĩ kỹ lại, có vẻ như đúng là như vậy. Cuộc sống của ông bà tôi quả thực rất thoải mái, nếu không thì không thể nuôi nổi hai cô con gái xinh đẹp này. 

Chị tôi học giỏi, hiền lành, tình cảm chị dành cho chồng mười năm không hề tiến triển vẫn rất chân thành. Trương Thiên sẽ không thể làm điều đó nếu không bóp méo suy nghĩ của mình và khuếch đại cô. Thật khó để đạt được hiệu quả này nếu không giàu có. 

Khỏi phải nói, chị tôi với tính cách vui tính, ham vui cho đến nay chỉ quan hệ với người chồng hèn nhát và đứa cháu trai nhỏ. Nếu gia đình quê hương của cô không đủ tốt, có lẽ cô đã bị dụ dỗ thuê một căn nhà với giá hàng nghìn đô la. 

"Chậc, đúng là kẻ thua cuộc."

Trương Thiên có mối quan hệ không tốt với cha mình, nhưng bây giờ anh không thể không thêm sự xúc phạm vào vết thương. Anh chỉ có thể nói rằng âm hộ của mẹ anh thật tuyệt vời, anh chỉ có thể nghĩ đến việc bình luận về cha ruột của mình khi dừng lại. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Trương Cư Thành lại tức giận, nhưng lần này hắn hoàn toàn chiếm ưu thế, giúp hắn đưa ra một quyết định quan trọng, "Đã như vậy thì cũng không còn gì để nói, chúng ta chia tay đi! Ta nói cho ngươi biết, ta không phải phế vật, ta chỉ là bị một nữ nhân quỷ quyệt như ngươi trì hoãn mà thôi!"

"Tại sao không, ừm, ly hôn?"

Thấy chồng hiếm khi bước ra khỏi vùng an toàn của mình, giọng điệu của Vương Mạc Nhuệ bớt gay gắt hơn nhưng vẫn thờ ơ. 

"Hả? Ly hôn? Thật là một ý tưởng tuyệt vời. Ai mà không biết những cách khác nhau mà bạn giả vờ làm người? Nếu bạn ly hôn, những người hàng xóm ngu ngốc đó có thể sẽ coi bạn là nạn nhân và chỉ tay vào tôi! Tôi không muốn mất mặt!"

Đây là ý nghĩ đặc biệt vặn vẹo của Trương Thiên dành cho Trương Cư Thành, người không có gì phải giấu giếm và nói thẳng ra. 

"Mặt? Haha, mặt? Mặt nữa? Luôn mặt!"

“Ta chán ngươi rồi, đồ hèn nhát, còn nói chuyện như vậy! Được rồi được rồi, ngươi mặt mũi không tốt sao? Được, ta sẽ sỉ nhục ngươi một cách nặng nề.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

khuôn mặt! "

Như thể một bệnh nhân PTSD đang bị kích thích, đôi mắt của Vương Mạc Nhuệ đột nhiên trở nên sắc bén và dữ tợn. Sau khi chế nhạo vài lần, cô nhìn thẳng vào bóng dáng gầy gò không thể nhìn rõ, sau đó hít một hơi thật sâu và ra lệnh hung ác:

“Mẹ kiếp tôi! "

"Cái gì? "

Trương Thiên sửng sốt một lúc và lộ ra giọng nói ban đầu. May mắn thay, người mẹ kiên trì của anh không để ý mà chỉ hỏi với giọng rất khinh thường: “Con không phải là kẻ hiếp dâm sao❤️? Ừm? Bạn không thực sự thích cưỡng hiếp phụ nữ bằng con cặc to, dày và dài của mình sao❤️? Chẳng phải bạn thích lợi dụng lúc chồng vắng nhà để cưỡng hiếp người vợ bất lực để thỏa mãn ham muốn tục tĩu của mình sao❤️? "

"Bây giờ, tôi! Để anh trước mặt người chồng vô dụng của tôi mà cưỡng hiếp và làm nhục vợ anh ta một cách thô bạo! Hãy cho anh ấy biết rằng cái gọi là khuôn mặt của anh ấy chẳng có tác dụng gì cả❤️! "

Vương Mạc Nhuệ tức giận đã vượt qua giới hạn suy nghĩ của cô và lấy lại sức mạnh. Cô đưa tay bóp cổ nam thanh niên rồi lắc mạnh!

“Bạn chưa ăn gì ❤️? Tôi thậm chí còn không còn sức để cưỡng hiếp ❤️! Tuy nhiên, còn gì để học nữa! À❤️! "

Trương Thiên, ​​được mẹ kích thích, cuối cùng cũng tỉnh dậy. Nhớ ra mình là kẻ hiếp dâm biến thái, anh ta tát cô một cái rất mạnh khiến cô phải dừng lại. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô, ấn chặt cánh tay của người đẹp xuống giường, rồi đẩy mạnh mông về phía trước, đụ mạnh vào âm hộ tốt nhất của mẹ ruột anh!

“Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám này dám chống lại ta sao? Chết tiệt, cứ giả vờ, cứ giả vờ đi! "

Lực đẩy nhanh chóng của dương vật giận dữ khiến toàn thân Vương Mạc Nhuệ run rẩy, đặc biệt là hai bộ ngực lớn nhảy lên nhảy xuống. Tâm hồn cô vốn dần trở nên buông thả vì mất đi sự kiềm chế của chồng cũng bắt đầu lang thang dưới tác động mạnh mẽ này. Trương Thiên tuy không thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình nhưng anh không thể cưỡng lại sự thật rằng khuôn mặt quyến rũ này nhanh chóng đỏ bừng khó hiểu khi dục vọng xâm chiếm ~

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu và những tiếng rên rỉ đau đớn cho đến sự phục tùng thể chất và thở hổn hển đầy dục vọng hiện tại, cùng một cơ thể đã trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc như vậy trong một khoảng thời gian rất ngắn. Chỉ cần bạn hoàn toàn thất vọng về chồng mình thôi~

“Nghe này, hee hee❤️, bạn có nghe thấy không! Anh ấy đụ ❤️ quá khó! Tôi... ừm, âm đạo của tôi bị ❤️, oooh, nó bị cưỡng hiếp, và rất nhiều nước chảy ra ❤️~Dễ thôi❤️! "

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mở mắt ra và nheo mắt thật chặt để giảm bớt lực đẩy của dương vật. Cô run rẩy di chuyển chiếc điện thoại di động trên ngực xuống háng xinh đẹp. Khi dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo mềm mại của vợ mà không dùng bao cao su, âm thanh “bụp” do va chạm dữ dội ngay lập tức lọt vào tai người chồng đằng kia!

"Được rồi, nghịch ngợm quá, Tiểu Thiên đụ cô mạnh thế sao? Rõ ràng là anh ấy rất tài năng! Anh ta thực sự đã trả thù người phụ nữ hôi hám này, Mạc Nhuệ! "

Trương Cư Thành cảm thấy có chút phức tạp. Ông xấu hổ vì khả năng tình dục của mình không tốt bằng con trai. Anh cũng cảm thấy có lỗi vì suốt ngày bắt nạt con trai mình nhưng đối phương lại hết lòng giúp anh dạy cho vợ một bài học. Anh cũng cảm thấy khó tin về hành vi dâm đãng của vợ mình.

"Ngươi thật giỏi ngụy trang, bộ dáng này... căn bản không phải là Vương Mặc Huy mà ta biết! "

Đối mặt với nụ cười gượng và tiếng thở dài của chồng, người vợ xinh đẹp sau khi bị đụ hơi há miệng, định hét lên, nhưng lại cười giễu cợt: "Hee hee❤️, đó là, ừm, là anh❤️, anh không thể làm được!" Chỉ có con cặc to mới làm được thôi❤️! "

"Chỉ là, ừm ❤️, giống như khi bạn mở miệng và im lặng... ôi, nó dày và to ❤️, giống hệt khuôn mặt! Tôi càng... uh uh ❤️ quan tâm thì càng, uh uh ❤️... tôi càng trải nghiệm được ít!" 

Mẹ nheo mắt tận hưởng sự tác động của con cặc lớn. Dù cô ấy cố tình phục vụ con gà trống lớn để trả thù chồng nhưng phải nói rằng cảm giác này thực sự rất thú vị ~

Ít nhất thì tốt hơn vạn lần trăm triệu lần so với việc chống cự ngoại tình trước đây, chỉ để bị bẽ mặt vì không hiểu! 

"Bạn, ừm❤️, mặt bạn đâu? Xin chào? Để tôi hỏi bạn... Haha, nó to quá❤️~ Mặt bạn biến đi đâu rồi? Có thể...bạn có thể dùng khuôn mặt của mình để làm điều này không, woo, tên hiếp dâm biến thái dừng lại❤️, đừng đâm nữa❤️? Anh ta, anh ta, anh ta đang đụ vợ bạn❤️, loại không có bao cao su... Và, ừm, ừm, tử cung sắp xẹp❤️, wow... làm ơn dùng... hee hee, khuôn mặt của bạn, dừng anh ta lại ❤️? Làm ơn! chồng ơi!

Tiếng cười, tiếng rên rỉ và trêu chọc phát ra từ miệng mẹ tôi, tiềm ẩn ác ý còn mạnh hơn cả dì tôi!

Trương Thiên cảm thấy hơi lạnh khi nghe điều này. Anh vốn tưởng rằng người cha ở đầu bên kia lại định bỏ chạy, nhưng người bên kia chỉ cười.

"Haha, sự trả thù của anh... thật là thông minh! Nếu trước đó tôi bị anh ngụy trang, đeo mặt nạ, có lẽ tôi đã phát điên, nhưng tôi biết rất rõ anh chỉ đang vạch trần bản tính dâm đãng của mình, hoàn toàn không phải là nỗi đau mất trinh trước mặt người yêu, càng không thể khơi dậy sự tức giận đối với sự yếu đuối của chính tôi."

"Còn nữa, về sau ta sẽ không bao giờ lừa dối chính mình. Tuy bây giờ ta không có năng lực, nhưng sau khi tách khỏi ngươi, ta sẽ lấy lại được bản thân chăm chỉ của mình!"

Trương Cư Thành càng nói càng hưng phấn, như thể một tù nhân bị kết án chung thân sắp được ra tù.

Vương Morui cũng mất hứng thú vì không nghe được câu trả lời mình muốn, chỉ lười biếng nhắc nhở anh: “Cho dù anh có trở thành người giàu nhất thế giới, ừ, tôi, tôi cũng không muốn… ở bên anh nữa!” 

"Cắt! Bạn muốn gì!"

Trương Thiên nhìn cha mẹ mình hoàn toàn chia tay, trong lòng anh có một cảm giác thành tựu vô song. Chàng trai có sở thích xấu tăng mạnh hít một hơi thật sâu!

Đã đến lúc tặng cho cặp đôi này một món quà tinh dịch thực sự!

"Chết tiệt, chết tiệt! Ah uh uh uh, đưa nó cho tôi, phèo, mở nó ra, mở nó ra!"

Chàng trai lại cúi người xuống, trực tiếp nằm lên người vợ, ngậm bộ ngực to đầy dục vọng trong miệng rồi bắt đầu đòn tấn công cuối cùng vào cổ tử cung căng cứng!

"Ơ... Được rồi, nhỏ như vậy sao?"

Kẻ hiếp dâm xa cách bất ngờ nằm đè lên nạn nhân. Anh tưởng nạn nhân chỉ là một người vợ gầy gò nhưng sau khi nhìn kỹ kích thước thật của cô, cô không khỏi thắc mắc.

Nhưng sự va chạm liên tục xảy ra sau đó khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. Quy đầu cứng cỏi một hơi đẩy mạnh, trái tim mỏng manh nhanh chóng bị kéo căng đến mức sụp đổ, như muốn mời đối phương vào bụng mẹ vui vẻ ~

"Wow wow wow, được rồi, mạnh quá, quá nhiều❤️! Thật ra, uh uh, tôi lại muốn làm tình nữa ❤️! Uh-huh, dữ dội quá! Đã nhét vào tử cung của ai đó❤️! "

"Rapist❤️! Rogue❤️! Có... ừm, đi ngang qua, à, đi ngang qua tôi, tôi có cho phép không❤️, chỉ là, cứ ngẫu nhiên nhét vào thôi, wuwu, nhiều quá❤️, tôi không muốn~ nên... tôi không muốn nhượng bộ❤️! "

"Này, nó lại to nữa rồi❤️, bạn woo, bạn là, hoo~ gà kiêm ❤️! Con người Huha ~ Làm sao có thể... phấn khích như vậy❤️! Cứu với, tử cung❤️…nó sắp, uh, uh, boop❤️! Nó tiến vào, và nó lại bị quy đầu lớn xuyên thủng, và nó đã lọt vào❤️! "

"Cái gì? Con cặc của Tiểu Thiên mạnh quá! Anh ta lại đưa cho Tiểu Thụy... cung điện của mình!"

Trương Cư Thành ở đầu bên kia điện thoại rất ngạc nhiên. Cảm thấy khả năng tình dục của mình lại bị nghi ngờ, anh nhanh chóng cúp điện thoại trong khi vợ vẫn đang la hét!

"Xấu...kẻ xấu! Ngươi, ngươi sẽ bị pháp luật trừng phạt❤️...ah, bị pháp luật trừng phạt, wuwu, lần đầu tiên ngươi cưỡng hiếp người khác❤️, vừa nhét hết cặc vào❤️, trời ơi, mạnh quá con ơi...tử cung bị tàn phá đến mức không còn hình dạng nữa❤️...tuyệt vời quá❤️! "

"Cứu, giúp❤️, được rồi, biến thái quá, phòng em bé❤️, không! Woohoo, thô lỗ quá❤️, lảm nhảm, lại lắc❤️, quá... nhiều quá! Uh-huh, chờ đã...Tại sao, nó lại to ra nữa❤️, không, đừng❤️!"

"Cho dù, ôi ôi, tôi có ly hôn thì tôi cũng không thể bị anh bôi kem ❤️, bởi vì... à, vâng, tôi sẽ có thai ❤️, và tôi không muốn... có thai với ❤️ của kẻ hiếp dâm, ừm, ừm, con ❤️, ra ngoài, ra ngoài ❤️!"

"Tiến vào, xuất tinh❤️! Đồ khốn❤️, sao ngươi dám! Ừ, nhiều quá... nhiều quá, đợi một chút ❤️... Tử cung là... à ôi, chỉ là giả vờ thôi, không nhét vừa vào được ❤️! Trở thành...phù...đồ biến thái❤️!"

"Huh~ Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi được người phụ nữ hôi hám này, nhờ có Tiểu Thiên."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Cư Thành cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nghĩ đến con trai mình, ông không khỏi nghĩ đến cảnh dâm dục vợ mình bị cưỡng hiếp trong bụng mẹ!

Đứa con trai gầy gò và hôi hám vô tình nhét quy đầu khổng lồ vào tử cung tuyệt vời mà trước đây hắn chưa từng trải qua, tận hưởng sự co bóp nhu động của thành trong tử cung một cách vô đạo đức, sau đó lại bị kích thích đập xung quanh càng hưng phấn hơn, nghịch nghịch căn phòng nhỏ thành đủ loại hình thù tục tĩu!

Cuối cùng... quy đầu không thể rút ra được chút nào khi cương cứng chỉ có thể bị ép xuất tinh điên cuồng trong tử cung dâm đãng, tinh dịch non nớt đặc sệt liên tục phun vào thành trong tử cung của mẹ ruột, biến căn phòng ấm áp trở nên tục tĩu, biến thành tử cung màu hồng thành đục trắng, biến căn phòng của đứa bé lâu ngày chưa được thụ thai thành chậu thai của con trai với một con cặc lớn ~

"Là bị hiếp dâm mang thai sao? Dù sao thời kỳ nguy hiểm vẫn là xuất tinh trong tử cung, cho nên khả năng rất cao!"

"Nhưng chuyện này không liên quan gì đến tôi. Chúng tôi đã quyết định ly thân rồi. Cô ấy muốn có con với ai thì tùy!" Nhưng ở bên cạnh Tiểu Thiên có lẽ sẽ tốt, ít nhất tiểu tử này nhìn cũng khá hung dữ, điều này sẽ làm hài lòng bà mẹ dâm đãng của hắn, đồng thời cứu được một con điếm Vương Mộ Thụy suốt ngày mang theo những người đàn ông khác về nhà và bị hàng xóm bàn tán! "

“Rốt cuộc thì chúng tôi vẫn chưa thực sự ly hôn. Nếu như lời này truyền ra, ta sẽ bị thương mặt!" Ha ha, xem ra ta lại nợ Trương Thiên một ân tình! Thật sự, về sau ta nên kiếm nhiều tiền hơn, cho hắn nhiều sinh hoạt chi phí!"

…

Trương Cư Thành ở đây đã tính toán tương lai như thế nào, trong khi hai mẹ con ở bên kia đang thở hổn hển sau khi đạt đến cao trào khoái cảm, nhớ lại cảm giác dâm đãng khi giao hợp cuồng nhiệt.

"Uh-huh... cơ thể này... hành động ôm này, uh-huh~ và con cặc này... không, nó không thể nào lố bịch như vậy được, phải không?"

So với con trai mình đang hoàn toàn thoải mái, Vương Morui càng thở hổn hển càng bối rối hơn. Sự tò mò mạnh mẽ khiến cô phải hành động trước khi kịp lấy lại sức.

Lòng bàn tay yêu thương của cô nhẹ nhàng chạm vào chàng trai vừa cưỡng hiếp cô và xuất tinh vào trong bụng cô, rồi nhẹ nhàng véo vào giữa đôi chân đầy đặn và gợi cảm ~

Cặp đùi thịt từ từ cọ sát vào cơ thể chàng trai. Cảm giác thoải mái dễ chịu giống như được bao bọc hoàn toàn trong suối nước nóng. Trương Thiên nhanh chóng bắt đầu yên tâm tận hưởng nó và nhanh chóng quên đi thân phận của mình là một kẻ hiếp dâm biến thái ~

"Huha❤️~"

Người đẹp nói "Ồ" rồi nhẹ nhàng thở ra, gió thổi qua tóc chàng trai, khiến da đầu Trương Thiên cảm thấy ngứa ngáy. Cảm nhận được bầu không khí đang đến gần, Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng nói, giọng điệu nhẹ nhàng đến mức tưởng như có thể làm tan băng ngàn năm ~

“Chúc một ngày tốt lành❤️~Mẹ~ Phù, mẹ lại muốn nữa, đụ con nữa~ Uh-huh❤️~Địt mẹ lần nữa, được không❤️? "

“Không, không sao đâu, hehe, con thích mẹ nhất… ôi, đau quá, đau quá, tai con, rít, tai con!” 

Trương Thiên ngu ngốc sắp chết đuối trong vùng đất hiền hòa do người mẹ xinh đẹp của mình tạo ra, nhưng vào giây phút cuối cùng, hai ngón tay độc ác véo vào tai anh, và anh bị cưỡng bức từ vùng đất hiền hòa trở về hiện thực! 

"Được rồi! Thật sự là Tiểu Thiên!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ ơi... con muốn... phù, con muốn được mẹ đụ, thật đấy... oooh, chết tiệt, mẹ kiếp, con phát điên mất!"

Vương Mạc Nhuệ vừa tức giận vừa buồn cười. Sau khi dùng ngón tay buông tai con trai ra, cô lập tức chạm vào má cậu bé. 

Đúng vậy, khuôn mặt và chiếc mũi này chắc chắn là con ruột của cô ấy... Trương Thiên!

“Ừ, mẹ tôi phát hiện ra rồi.”

Trương Thiên áy náy sờ lên đầu hắn, cơ thể vô thức muốn rút ra, nhưng cặp đùi đầy đặn sắp bị kẹp của hắn lập tức bắt chéo nhau, bắp chân hung ác ấn vào mông thiếu niên!

Con cặc không những không rút ra khỏi âm hộ ấm áp và đầy bùn của mẹ tôi mà thậm chí còn được đưa sâu hơn vào! 

"Muốn đi đâu? Tên xã hội đen hôi hám! Kẻ hiếp dâm!" 

Tiếng rên rỉ phẫn uất cùng lời nói cố tình nhấn mạnh cho thấy người mẹ vẫn quan tâm đến việc con trai mình bị cưỡng hiếp và có thể quay lại trả thù bất cứ lúc nào.

"A, không, sai rồi, ô ô, xin ngươi tha thứ cho ta! Mẹ là tốt nhất!" 

"không muốn!" 

"A, sao trước đây mẹ lại không như thế này nhỉ, wuwuwu." 

Thấy làm nũng cũng vô ích, Trương Thiên càng cảm thấy hoảng sợ, nhưng người mẹ xinh đẹp đang quấn chặt lấy mình lại khịt mũi lạnh lùng, lý do cô đưa ra khiến mọi người chết lặng. 

“Trước đây tôi chưa từng bị cưỡng hiếp! Bây giờ bị cưỡng hiếp, tôi đã thay đổi!” 

"Đồ thần nhỏ xấu xa, ngươi muốn mẹ của ngươi, ugh...ta nên làm gì với ngươi đây!" Hừ, ngươi, ngươi đã làm gì thế! "

Sau khi Vương Mộ Thụy hừ một tiếng đắc ý mấy lần, trong lòng nàng vô cớ dâng lên một nỗi bất bình vô hạn!

"Mẹ con đã từng ở bên con dù con có làm gì đi nữa, nhưng lần này, ôi ôi, bố con và mẹ đã xa nhau rồi. Gia đình này... chưa trọn vẹn! Hô hô..."

Người mẹ mơ hồ một giây đã rơi nước mắt.

Nếu cậu bé đang bị đối đầu không có khả năng biến thái đọc được suy nghĩ của người khác, có lẽ cậu bé sẽ sợ hãi khi thừa nhận sai lầm của mình trước mẹ.

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: Nếu chuyện như thế này xảy ra, chúng ta nên đối mặt với nó như thế nào trong tương lai? Mẹ cần...thái độ của Xiaotian! 】

"Đây là... bài kiểm tra dành cho tôi à? "

Suy nghĩ của Vương Mặc Huy có chút không rõ ràng, hoặc là cô chưa nghĩ tới việc mình muốn làm. Mấu chốt nằm ở những lời tiếp theo của Trương Thiên... hay nói cách khác là thái độ!

“Như đã hứa tối qua, sáng mai tôi sẽ đến gặp mẹ. "

Sau khi do dự một lát, Trương Thiên đã chọn kiểm tra. Điều này đã được quyết định khi anh ấy đi suối nước nóng tối qua. Trương Thiên trở về với dì vào buổi tối và đi tìm mẹ vào buổi sáng. Nhiệm vụ của anh cũng rất rõ ràng. Anh phải tiếp tục quan hệ để đảm bảo cả hai chị em đều có thai!

"Ừ, nhưng bố cậu đã... giận cậu! "

Không ngờ, người mẹ không quan tâm đến những gì con trai vừa nói mà chỉ lặp lại hậu quả của cảnh cưỡng hiếp, như muốn buộc cậu bé phải nhận ra sai lầm và thừa nhận với mình.

“Chết tiệt, phải không? Bạn có thực sự muốn xin lỗi không? Thật là bực bội! Nhưng nếu mình không xin lỗi thì mẹ đâu phải lúc nào cũng giận mình phải không? "

"Bà nội, thật xin lỗi! Trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ tôi vẫn quan tâm đến chiếc búa! "

"Anh tức giận à? Tức giận quá! Mở sâm panh đi!"

Trương Thiên sững sờ trong giây lát, và những suy nghĩ vốn luôn phục tùng mẹ anh không thể không có những thay đổi vi tế. 

Ngày xưa anh vẫn coi người phụ nữ này như mẹ mình, nhưng bây giờ... anh lại càng muốn có một người mẹ vợ! 

Vậy...

"Anh giận à? Như vậy không tốt! Hehehe, vợ anh ấy là của tôi!"

Trương Thiên Viên mỉm cười trả lời, và thuận tay chạm vào hai bộ ngực lớn của mẹ mình, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh! 

Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại trở nên sóng gió giống như trái tim của người đẹp bây giờ. Hơi thở của Vương Mộ Thụy mơ hồ trở nên gấp gáp, không phải do hưng phấn thể xác mà là do hưng phấn tinh thần. 

"Tôi, tôi là bạn, mẹ của bạn!"

Vương Mặc Thụy lo lắng trả lời. 

"Tôi muốn đụ em, bất kể em là ai! Nếu em bị anh đụ, em là...vợ của anh!"

Trương Thiên thái độ kiên quyết, cơ thể anh ta ngay lập tức bắt đầu run rẩy, như thể anh ta muốn chứng minh bằng hành động rằng anh ta là người


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Chủ nhân thực sự của cơ thể tuyệt vời này! 

"Uh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Rõ ràng trước đây không có chuyện vi phạm như vậy, nhưng cách nói chuyện cực kỳ cứng rắn vừa rồi của con trai cô khiến cô có chút xúc động. Xem ra, tiểu tử trước mặt nàng thật sự đã trưởng thành, biến thành một nam nhân bá đạo...

Mỗi lần va chạm, tôi đều cảm thấy bối rối và không có ý định phản kháng ~

Cảm giác bị thống trị như bị thôi miên này vừa quen vừa lạ...

"Bạn... ừm~ bạn không sợ phải không?" 

Mặc dù cử động của con trai đã dừng lại nhưng người mẹ vùng vẫy rất lâu mới hỏi, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Đây vẫn không phải là sự phấn khích về thể chất mà là những dao động về mặt cảm xúc.

"Sợ cái gì? Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên! Hừ!"

Trương Thiên biết rằng không có lối thoát. Anh ta có thể giành được mẹ mình trong một cú trượt ngã và thay thế thành công người cha vô dụng của mình, hoặc mối quan hệ giữa hai người sẽ tiếp tục mơ hồ. Dù vẫn có thể quan hệ nhưng lòng mẹ anh có thể vẫn chưa ổn định!

Trạng thái cao nhất của việc chết tiệt vào huyệt là đưa cơ thể và tâm hồn của bạn vào trong chính bạn! 

Trương Thiên nóng lòng muốn thử một lần, chuẩn bị dùng hết sức lực, bởi vì hắn biết nữ nhân thành thục vô cùng xinh đẹp dưới thân này hoàn toàn xứng đáng với hắn!

"Không, đừng nói về vợ con❤️...Mẹ...chưa...chưa..."

Vương Mộ Thụy quay đầu đi, không có dũng khí nói ra hai chữ “sẵn sàng”. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn rất xấu hổ ~

"Vậy thì gọi ta là mẹ vợ đi! Xin hãy đồng ý. Nếu không đồng ý, dì sẽ trở thành vợ cả, còn mẹ chỉ có thể là con... ô ô..."

Trương Thiên Trịnh đắc thắng trêu chọc anh, nhưng Vương Mạc Nhuệ nhanh chóng bịt miệng lại. Cái miệng gợi cảm của người đẹp tự hào mím lại, sau đó tức giận nói: "Làm sao em gái có thể là chị cả, chị gái lại là em!"

“Vậy mẹ có đồng ý không?”

"Tôi!" Vương Mộ Thụy nhìn đôi mắt dâm đãng kia, muốn ăn tươi nuốt sống cô, lại càng hoảng sợ. Tim cô đập thình thịch, cái đầu choáng váng cuối cùng cũng nhận ra mình đã rơi vào mưu kế của con trai mình. 

"T-tôi sẽ cắn cậu❤️!"

Người mẹ tức giận muốn nâng cổ lên hôn con trai mình, nhưng sự chênh lệch kích thước giữa hai người hơi lớn khiến bà cười yếu ớt. 

"Ngỗng ngỗng ❤️, được rồi, con nhỏ như vậy ❤️, còn nữa, ta bắt chước người khác gọi ta là vợ ❤️! Hum hum... con gọi người khác là mẹ vợ, thì mẹ cũng sẽ gọi con... ừm~ con trai và chồng ❤️! Hum ❤️! Công bằng mà thôi! Phải không ❤️?"

Người mẹ khéo léo né tránh bước nhận lời đã thể hiện tình cảm thật sự của mình bằng màn trao đổi danh hiệu tưởng chừng như “công bằng” này. 

Trương Thiên, ​​​​đã lợi dụng anh ta, vẫn muốn sử dụng một số ý tưởng quanh co. Sau vài lần rên rỉ, anh ngập ngừng hỏi:

"Thay đổi, thay đổi?"

"Thay đổi cái gì?"

“Đổi sang một người độc đoán hơn… ừm, một người chồng có con cặc lớn?”

"Không! Mẹ sẽ xấu hổ❤️!"

Vương Mộ Thụy lắc đầu, nũng nịu từ chối, nhưng khi sắc mặt con trai có chút cô đơn, bà không khỏi đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé mà mình vô cùng yêu quý, hiện tại càng yêu nó hơn. 

"Quên đi, quên đi, mẹ vợ sợ con❤️! Big~thịt~cắm~chồng❤️! Chồng gà lớn❤️! Chồng gà lớn❤️, chồng gà❤️, chồng lớn❤️, chồng chồng chồng❤️! Na na na ❤️, thế đủ chưa❤️? Thế đủ chưa❤️?"

Trương Thiên hài lòng với những cuộc gọi trìu mến và nghịch ngợm liên tục. Anh ấy gật đầu mạnh mẽ vài lần, và trông như thể anh ấy có thể được dỗ dành để vui vẻ một cách thản nhiên. Vương Mặc Huy không khỏi bật cười! 

"Haha, dù sao thì anh ấy cũng là con trai và là chồng của tôi❤️, chỉ cần dỗ dành anh ấy là tôi có thể hạnh phúc rồi ~"

"Cái gì! Mẹ ơi, vợ ơi, đây chẳng phải là ông chồng gà trống đã hứa sao?"

"Này~~ Em còn chưa trả tiền xuất tinh❤️~ Giờ lại phải hét lên, chồng tồi mới có thể trả được❤️!"

"Tiền gửi? Tiền gửi gì?" Trương Thiên bối rối. Là sinh viên, làm sao anh có thể kiếm được tiền để làm vui lòng mẹ?

"Đồ ngốc❤️~Là Ding~Jing❤️!" 

Lời trêu chọc đầy cố ý của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng khiến cậu bé nhận ra. Trương Thiên đột nhiên đứng dậy từ cơ thể mềm mại của mẹ, ôm lấy giường và định đụ mẹ thật mạnh!

"Mẹ ơi, vợ ơi, con muốn bao nhiêu? Nói đi, con trả cho mẹ một lần, phù, con trả cho mẹ một năm một lần!" 

"Hee hee❤️, anh không đủ tiền mua, nhưng anh có thể dùng con mình làm tài sản thế chấp❤️, và tôi đã thành công trong việc làm cho vợ chồng tôi có thai❤️, chỉ là... Uh-huh❤️, sao, ôi, lớn quá❤️, sao nó lại vào được❤️! Đợi đã, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhh nó vào rồi!"

Họ hiểu nhau, cảm giác hạnh phúc khi được chồng yêu với con cặc to đã đưa vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành này nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Cảm giác thỏa mãn khi được âm đạo nhạy cảm tùy ý xâm nhập khiến cô ngây ngất như sắp chìm đắm trong hạnh phúc ~

Nếu bạn có thể đắm mình mãi mãi thì việc chết đuối không thành vấn đề, phải không?

Vương Mặc Thụy khẳng định nghĩ như vậy. "咿彁遁❤️, thô quá❤️~ tinh ranh lớn~ trong bụng mẹ❤️ và âm hộ❤️, ừm oohoo, chạy tới chạy lui! Con trai tôi dũng cảm quá ❤️~ trước đây, ờ ah ❤️, tất cả tinh dịch đổ vào trước đó, ừm, bị đụ đến mức phun nước❤️, phun ra làm tôi bật cười ❤️!" 

Trong phòng khách sạn, cảnh loạn luân mẹ con thân mật đã kéo dài hơn một tiếng đồng hồ. Trong suốt thời gian dài này, ngoại trừ Trương Thiên, ​​​​người đã rút dương vật của mình sau khi xuất tinh trong bụng mẹ và thay đổi tư thế của người mẹ với vẻ mặt đầy mê đắm và không thỏa mãn ham muốn, thì trong suốt thời gian còn lại, dương vật thịt to và dày màu vàng nâu của con trai ruột không bao giờ rời khỏi vòng bọc và mút âm hộ ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp.

"Mẹ ơi, sexy quá. Thôi nào, ôi, cho con thêm biểu cảm đi! Ngon quá! Mẹ ơi, con thích đụ mẹ nhất! Này, con đụ mẹ con! Lồn của bà ấy đẹp quá, biểu cảm quá, ôi, ôi, sừng quá, eo yếu quá, không dừng lại được!"

Vì đụ mẹ lâu quá nên trời phía đông đã sáng rồi. Dù có rèm che nhưng vẫn đủ ánh sáng để hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su có thể quan sát hết những chi tiết có thể kích thích nhục dục nhau!

Trương Thiên thực sự yêu mẹ mình đến mức khiến bà phải nheo mắt, lè lưỡi và chớp mắt với đủ kiểu biểu cảm tán tỉnh!

Thế là cậu bé vung dương vật dày thịt, thọc sâu vào dưới háng âm hộ của người mẹ xinh đẹp rồi đập mạnh quy đầu khổng lồ vào tử cung. Anh ta thô bạo ép tinh dịch đặc đã được xuất ra khỏi căn phòng nhỏ bằng cách làm tình bạo lực. 

"Mmmhmm❤️~Rõ ràng rồi~hahu, thật đáng xấu hổ❤️~nhưng~vì là Xiaotian❤️muốn nó~thì mẹ ❤️~nhẹ thôi~nhiều tinh dịch❤️, ồ ồ, lãng phí hết rồi❤️~nhiều quá, khó chịu quá❤️oooo..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng hơi nghiêng đầu để lộ vẻ ngượng ngùng, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ tinh tế từ trong miệng. Làm thế nào Vương Mạc Nhuệ, với tư cách là một người mẹ yêu thương, có thể tìm lý do để từ chối đứa con trai đang chăm chỉ đụ cô và để cô trải nghiệm khoái cảm xuất thần?

Do dự một lúc, người mẹ lại duỗi thẳng khuôn mặt hồng hào, quyến rũ, rồi bắt đầu cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ và trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một người tình nhỏ thân thiết, liều lĩnh cố gắng lấy lòng đứa con trai hư đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào mình. 

"Hừm❤️~"

Đầu tiên là một tiếng khịt mũi khó hiểu, sau đó mẹ tôi nhe răng ra và nhe vài chiếc răng. Mắt trái của cô nhắm chặt một cách khó khăn, nhưng mắt phải lại lấp lánh những giọt nước mắt hạnh phúc mờ ảo! 

Người mẹ đang vắt óc làm hài lòng con trai mình bằng những biểu hiện gợi tình. Biểu cảm đầu tiên hóa ra là ánh mắt khinh thường đầy khinh thường. Rõ ràng là mặt cô ấy đỏ bừng vì bị đụ, nhưng giữa lông mày lóe lên vẻ khinh thường khiến Trương Thiên kinh ngạc!

"Thì...ngốc quá! Địt mẹ cho chết, địt mẹ cho chết!"

Dường như có điều gì đó đã được kích hoạt. Thân hình gầy gò của Trương Thiên đột nhiên run lên, hưng phấn đến mức không nói được mạch lạc. Anh đẩy hai chân ra sau tấm trải giường hết sức có thể, như muốn nhét hai quả bóng đang liên tục đập vào con bào ngư đầy đặn và ướt át của bà mẹ xinh đẹp với sự tích điện của dương vật thịt của anh vào lỗ mật. Trương Thiên đâm điên cuồng và đâm mạnh, khiến Vương Mạc Nhuệ cảm thấy thật thoải mái! 

Người mẹ vừa rồi tỏ ra chán ghét con trai mình không khỏi trợn mắt quyến rũ. Đồng thời, thông minh như vậy, cô ấy còn làm biểu cảm "aheiyan" khiến đàn ông có cảm giác thành tựu! 

"Woooo~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đầu hơi ngửa về phía sau, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, mẹ thở hổn hển và rên rỉ như chó thè lưỡi. Chiếc lưỡi hồng hào và mọng nước của cô cong lên thè ra trên môi, mùi hương nữ tính đầy dục vọng phả vào mặt cô. Để thỏa mãn dục vọng của con trai, Vương Mạc Nhuệ, người luôn im lặng và nhút nhát, thậm chí còn bắt chước cô gái nghịch ngợm, run rẩy đưa tay lên mặt cô, rồi cố gắng thực hiện hai động tác hình chữ “V” dưới cú chạy nước rút mạnh mẽ của con trai mình! 

Đúng là một con lợn nái đang động dục lại vô cùng hạnh phúc khi được một con cặc lớn đụ! 

"Thật quyến rũ, hehe, mẹ tốt của con~"

Sau vài cú thúc, Trương Thiên giảm tốc độ tấn công để mẹ anh, người đang co thắt dữ dội và sắp đạt cực khoái, có thể nghỉ ngơi. 

Cuộc làm tình biến thái của Trương Thiên trong hơn một giờ đã khiến Vương Mạc Nhuệ đạt cực khoái năm sáu lần. Nữ nhân cho dù là nước, cũng không chịu nổi trò đùa của tiểu biến thái này. 

Suy cho cùng, cô ấy là một bà mẹ trẻ dễ thương và hiền lành. Trương Thiên chắc chắn không sẵn lòng quan hệ với Honkai Impact nên đã giảm bớt cường độ quan hệ tình dục của mình, cẩn thận cảm nhận âm đạo và tử cung đầy dục vọng của mẹ ruột mình và tán tỉnh vẻ đẹp quyến rũ này ~

“Lồn mẹ ơi sao nhiều nếp nhăn thế, phù, nhiều nếp nhăn quá~”

“Nếu không có nhiều thứ dâm đãng như vậy thì khó lắm, phù, muốn đụ cô ấy đến cùng thì khó lắm!”

Cậu bé nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc cọ xát qua lại vào độ sâu của âm hộ. Anh cảm nhận được tác dụng của các lớp nếp gấp đối với lực đẩy của con cặc, anh không khỏi thở dài. 

Vương Mạc Nhuệ, người chưa bị con trai cưỡng hiếp, cũng thở dài. Một dòng mồ hôi mỏng tuôn ra trên vầng trán trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng đôi lông mày ướt đẫm mồ hôi lại đầy vẻ yên tĩnh và ngượng ngùng quyến rũ. 

"Không đúng đâu❤️~ Con cặc lớn của Xiaotian❤️ rõ ràng là, phù, ra vào tử cung❤️, sao con có gan quá ~ Hmm ❤️, con có gan nói với mẹ, âm hộ của mẹ khó đụ quá❤️~"

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mím đôi môi đáng yêu của mình có chút oán hận. Trương Thiên thấy vậy vui mừng, dùng tay ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi lập tức dang rộng hai chân của mẹ ra.

Trạng thái giao hợp dường như gắn kết mẹ con với nhau. Vương Mạc Nhuệ khéo léo dùng đôi chân dang rộng của mình nhẹ nhàng kẹp vào mông con trai mình, đồng thời Trương Thiên cũng hạ người xuống, quy đầu dễ dàng “bốp” một tiếng dễ dàng ép vào tử cung đang rộng mở của Huahua. Đồng thời, anh cũng cúi đầu thấp hơn để ngắm nhìn rõ hơn biểu cảm thú vị và dễ thương của mẹ.

"Hehe." 

Bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của cậu con trai cuối cùng không nhịn được mà vươn ra, trực tiếp chạm vào đôi môi thơm ngát gợi cảm của mẹ. 

Sau khi những ngón tay nghịch ngợm của cậu bé đùa nghịch với môi trên mềm mại và ẩm ướt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút bực tức trực tiếp nói “Aww” và mút ngón tay của con trai mình một cách “ác độc”. 

Nhưng vết cắn tưởng chừng như hung ác đó thực ra chẳng qua là những ngón tay mơ hồ bị hàm răng hiền lành cào cấu. Chẳng những không gây ra chút tổn hại nào, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng còn dễ dàng bị Trương Thiên bắt giữ. Sau một hồi nhào nặn và chơi đùa, người mẹ ngoan ngoãn vẫn bị con trai bắt nạt. Cô há miệng nhổ ra cái lưỡi gợi tình đầy nước bọt, biến thành món đồ chơi bằng thịt để con trai tán tỉnh. 

"Ziha❤️~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của người mẹ xinh đẹp không ngừng thọc vào những ngón tay cậu con trai và liếm liếm đầy thèm khát. Thỉnh thoảng, Trương Thiên không thể chịu đựng được và kẹp ngón tay của mình để ngăn cái lưỡi nghịch ngợm di chuyển xung quanh. Khi khiến cậu cảm thấy nhột nhột, người mẹ luôn phát ra tiếng rên rỉ dễ thương “woo woo woo”, rồi chớp đôi mắt ngây thơ và xinh đẹp của mình và cầu xin con trai mình thương xót. 

Ngoan ngoãn bám víu như vậy thực sự là vi phạm, khiến Trương Thiên Độ cảm thấy có chút không chịu nổi, tiếp tục ức hiếp mẹ mình. 

Nhưng vì hành động không thể tận dụng được việc tán tỉnh nên hãy chuyển trọng tâm chiến lược sang trêu chọc bằng lời nói. Trương Thiên đột nhiên tà ác cười một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu từ bên này sang bên kia bắt đầu run rẩy, khiến Vương Mộ Thụy mấy tiếng rên rỉ, không khỏi đưa tay sờ sờ đầu con trai mình ~

"Mẹ vừa nói gì vậy? Ôi! Mẹ thực ra còn nói rằng âm hộ của mẹ không khó đụ chút nào. Xem ra mẹ cũng cho rằng âm hộ của mẹ không chật và nghịch ngợm như dì tôi ~"

Trương Thiên, ​​người đột nhiên chuyển ra ngoài cùng dì, đã sớm khiến mẹ anh có chút cảnh giác. Cuộc tranh giành tình dục thú vị giữa hai chị em đã ăn sâu khá sâu do ảnh hưởng của bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. 

Và bây giờ hai mẹ con lại quan hệ tình dục, quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Âm hộ và tử cung đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn. Khi nghe người con trai khen ngợi em gái mình, họ lập tức lo lắng. 

Chị cả không khỏi nhanh tay siết chặt lại, chứng tỏ mình cũng không thua kém gì chị gái nghịch ngợm trong việc lấy tinh dịch. Cô nhanh chóng bắt con trai mình hít vào. Rốt cuộc, thật thú vị khi đột nhiên bị con mèo mềm mại siết chặt và tấn công! 

"Hãy để bạn ~ để bạn nói những điều vô nghĩa❤️!"

"Hừ, rõ ràng là con đang làm mẹ ❤️! Không, đừng, ừm ❤️, đừng nghĩ tới chuyện đó ~ Xiaoxuan!"

“Con chỉ có thể, ừm ah ah ❤️, con chỉ có thể đụ mẹ thôi ❤️!”

Người phụ nữ xinh đẹp có chút ghen tị vừa thủ thỉ vừa ôm cái đầu cực kỳ hài lòng của con trai mình. Cô khéo léo duỗi đầu ngón tay ra, đặt đầu ngón tay lên trán chàng trai để anh ta ngồi dậy. Vương Mạc Nhuệ cũng chủ động dang đôi chân bụ bẫm ôm lấy thân hình gầy gò. 

Sau đó, ông đặt nó lên vai con trai mình một cách rất không khách sáo! 

"Tiếp đi❤️! Nhìn mẹ đi, hum ❤️, để con ôm mẹ lần nữa❤️!"

Người mẹ tức giận thúc giục con trai tiếp tục đụ mình một cách thô bạo. Khi Zhang Tian đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ mình, anh không khỏi chỉ ra sự xấu hổ của mẹ mình! 

"Sao lại bóp con nữa! Rõ ràng là mẹ vừa dùng âm hộ của mình để ức hiếp con cặc to, nhưng mẹ không chịu nổi và muốn lên đỉnh phải không?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Vương Mộ Thụy khẽ cau mày, thấp giọng phản đối, nhưng đôi mắt đẹp hoảng sợ nhìn quanh đã phản bội cô! 

Cậu bé nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của mẹ nhìn vào háng mẹ xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ mà càng thêm tự hào. Vừa chậm rãi thọc thân dưới vào cái lỗ ngọt ngào của tử cung, hắn lại cười tà ác.

“Ha ha, mẹ còn nói dối nữa! Âm hộ của mẹ đã thành hình con trai của mẹ rồi mà mẹ còn nghĩ mình có thể nói dối à?”

"Ôi, nó lại căng nữa rồi. Mẹ lại hưng phấn rồi. Chẳng lẽ là do con bị đụ sao? Cảm giác sướng quá! Tôi đang bị con cặc to của con trai xoa bóp, hay là, phò~ Tôi đang rặn! Tôi còn bị con trai vạch trần là con lợn nái lăng nhăng, thế nên, chậc chậc, chịu không nổi nữa!"

Hai chữ đơn giản của Trương Thiên khiến Vương Mạc Nhuệ, vốn đã rất phấn khích, lại càng không thể kìm được. Cơ thể gợi cảm dưới cơ thể không khỏi vặn vẹo, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành trở nên dài và du dương, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng chậm rãi lắc lư, gợi tình và thơm ngát ~

"Mau lên, đừng nói nữa, tập trung, tập trung vào mẹ kiếp❤️!"

Tính cách phục tùng của người mẹ thực sự không còn cách nào khác ngoài trêu chọc con trai mình. Nghe được lời van xin nũng nịu của mẹ mình, Trương Thiên tràn đầy ham muốn trêu chọc anh thành công! 

Con cặc to lớn đang cắm sâu vào âm đạo của mẹ ruột bỗng run lên, toàn thân tràn đầy sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Chàng trai sẵn sàng trút hết ham muốn bấy lâu nay lên thân hình gợi cảm và xinh đẹp này! 

"Mẹ, tiếp tục đi, con muốn mẹ, con muốn mẹ, phù, con muốn mẹ hứng tình!"

Đôi tay đang nắm lấy mắt cá chân của mẹ anh đột nhiên dùng lực, Trương Thiên đặt thẳng hai bàn chân ngọc trắng như tuyết lên ngực anh! 

"Hả?"

Cảm giác đột nhiên dùng chân giẫm lên ngực con trai có chút kỳ lạ, nhưng khi cậu bé nghiến răng và ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống, áp lực của đầu gối cong và khoái cảm khi âm đạo bị đụ dữ dội đồng thời ập đến, khiến Vương Morui có chút không thể phản kháng! 

“Được rồi, thế là quá nhiều rồi❤️!”

"Con cặc to, hung dữ quá❤️, tôi gần như, phèo, căng thẳng ❤️, nhưng may mắn là tôi không đá, phèo❤️, Tiểu Thiên đi!"

Rõ ràng một cước chân mạnh mẽ có thể đá văng đứa con trai gầy gò biến thái này đi, nhưng Vương Mặc Huy thực sự không dám cử động. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác phấn khích khi bị cưỡng hiếp. Đồng thời, cô bắt đầu vắt óc và kích thích con trai mình bằng đủ kiểu biểu hiện dâm đãng. 

"Nào, nào ~ Yeah~ Yeah❤️! Mẹ ơi, đưa cho con! So, so, ngực, ngực❤️!"

Người mẹ rên rỉ và yêu cầu con trai tăng tốc độ đẩy, dùng cả hai tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mình. Bởi vì đôi tay khéo léo của cô không giỏi làm những việc nóng bỏng như vậy nên bộ ngực đầy đặn và mịn màng run rẩy một lúc, rồi cô dùng cả hai tay bóp ra một trái tim tình ái gợi tình! 

"Ồ, lại tăng tốc nữa rồi ❤️, tuyệt vời quá ❤️, ừm, Xiaotian ❤️~"

Lại một tiếng rên rỉ, bàn chân xinh đẹp của Vương Mạc Nhuệ giẫm lên ngực Trương Thiên, ​​không khỏi xấu hổ co ngón chân lại, sau đó mơ hồ cọ xát vào làn da của chàng trai! 

Vẻ mặt của người mẹ càng lúc càng hưng phấn khi bà dần rơi vào trạng thái bối rối. Đôi khi bà có những động tác giống như một cô bé đang phồng miệng thổi khí, đôi khi bà nghiến răng nghiến lợi với con trai mình, như thể bà đang buộc tội nó xâm phạm thú tính của chính mẹ mình! 

Hoặc dùng ngón trỏ của cả hai tay tinh nghịch chọc vào đôi má duyên dáng để tạo thành lúm đồng tiền xinh xắn, hoặc đánh rối phần tóc trên mặt rồi thổi thật mạnh để tóc tung bay. 

Khi cô đang vui vẻ, người mẹ dịu dàng và bảo thủ của cô thậm chí còn chủ động dùng tay véo mũi Qiong để cô nín thở. Cảm giác khó chịu vì ngạt thở và khoái cảm khi quan hệ đã sớm khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này không thể cưỡng lại được. 

"À mẹ ơi ❤️, hỏng rồi, hỏng rồi, hỏng rồi ❤️, hỏng rồi ❤️!"

Trong lúc mũi cô được nới lỏng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới cũng liều mạng há miệng hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt trưởng thành của cô tràn đầy ham muốn tinh dịch, hai bộ ngực lớn trên ngực càng đập sung sướng và dâm đãng hơn do hơi thở nặng nề và cơ thể run rẩy! 

Thật là một cặp thỏ khiêu dâm béo và trắng! 

"Mẹ, con, con ở đây, đợi đã, con đi trước ~ Để con đi trước, haz!"

Thiếu niên lắc mạnh eo, cặp đùi và mông đầy đặn, mềm mại thoải mái chính là vùng đệm hoàn hảo để thao tác. Khi quan hệ tình dục của hai mẹ con mãnh liệt đến mức phát ra âm thanh giòn tan dễ chịu, Trương Thiên không còn kiềm chế được tình yêu của mình đối với việc mẹ liên tục xoa bóp bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của mình! 

Anh dùng hai tay dùng sức nắm lấy, cái miệng nhỏ gợi tình của thiếu niên còn mơ hồ dính một sợi nước bọt, lập tức hôn lên! 

"À, không, đừng liếm❤️...không liếm chân ngón chân của người khác❤️, wuwu, thật đáng xấu hổ❤️, tôi thực sự đã bị...cưỡng hiếp đến mức...lên đỉnh❤️!"

"Uhhhhhh, chờ đã, chờ đã❤️! Quá nhiều, thật đáng xấu hổ, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cậu bé mút những ngón chân xinh xắn của mẹ, mạnh mẽ thả lỏng cơ thể về phía trước, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của người vợ xinh đẹp rồi thọc vào tử cung. Anh tận hưởng đỉnh cao của âm hộ của mẹ mình, tinh dịch đặc quánh vỡ ra như đập vô đạo đức, khiến Vương Mộ Thụy hét lên liên tục, không thể kiềm chế được bản thân ~

…

"Mẹ ơi, vợ con thật tuyệt vời ~ Không chỉ âm hộ của cô ấy thật tuyệt mà cơ thể cô ấy cũng thật mềm mại!"

Hai lần xịt liên tiếp và hơn một tiếng đồng hồ làm tình không ngừng nghỉ đã khiến Trương Thiên nằm xuống thi thể người mẹ xinh đẹp để nghỉ ngơi ngay sau lần tiêm tinh dịch thứ hai.

Anh thản nhiên dùng lòng bàn tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn, úp mặt vào lòng mẹ. Ông không chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể bên dưới mà hương thơm nữ tính nồng nàn còn xâm nhập vào khoang mũi của con trai ông, khiến thần kinh căng thẳng của Trương Thiên thư giãn trong một thời gian dài. Thân hình gầy gò của anh lại càng say mê mẹ mình, đến mức nhẹ nhàng xoa xoa Vương Morui như một con búp bê lớn.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từng bị đụ hoàn toàn đắm chìm trong tình cảm của con trai và chồng. Cô thở ra từ từ và thả lỏng cơ thể đau nhức và mỏng manh của mình. Cùng lúc đó, đôi bàn tay thanh tú của người đẹp chậm rãi chạm vào đầu con trai, xoa, véo hoặc xoa đầu ngón tay, xoa và đùa giỡn với khuôn mặt của cậu bé trong tay. 

Hai cái chân xinh đẹp một lần nữa bị tách ra hai bên cũng được gắn vào hai bên cơ thể của đứa con trai. Ánh sáng kẹp mềm mại dễ chịu thỉnh thoảng lại chạm vào anh. Con cặc lớn hưng phấn không khỏi đập chậm rãi. Ống dẫn tinh hơi đau do xuất tinh, co lại lần nữa và tiếp tục phun ra lượng tinh dịch còn lại. Dường như anh muốn dành hết tình yêu của mình cho người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Đây vốn là một tình yêu dịu dàng, có thể tồn tại lâu dài, nếu hai mẹ con lại có hứng thú, một cuộc chiến dâm loạn và loạn luân có thể khó tránh khỏi. 

Đáng tiếc đây không phải là nhà, Vương Mộ Thụy cũng không phải là người duy nhất nghĩ đến Trương Thiên con cặc lớn. 

"Chị ơi, chị ơi! Tiểu Thiên có ở đây với chị không? Xin chào!"

Vương Nhất Hiên chỉ mặc một bộ đồ ngủ đơn giản, lo lắng đi tới phòng Vương Mộ Thụy gõ cửa. 

Khi tỉnh dậy, cô nhanh chóng đưa tay sang một bên, sau đó giơ đôi chân xinh đẹp lên ôm đứa cháu nhỏ vào lòng. Sau đó nàng dùng bộ ngực xinh đẹp của mình bóp và đôi chân xoa bóp dụ dỗ, kích thích con cặc. Sau khi nghỉ ngơi cả đêm, chắc chắn buổi sáng cô sẽ cương cứng. Con cặc to và cứng được đưa vào âm đạo của cô. Sau đó, cô lấy đi cơn buồn ngủ còn sót lại trong cơ thể bằng sự khoái cảm mãnh liệt, và chào ngày mới bằng những tiếng la hét và thở hổn hển đầy dục vọng! 

Đương nhiên, đó chỉ là kế hoạch dâm đãng mơ hồ của Vương Nhất Hiên sau khi tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Thực ra thằng cháu cu to của tôi đã dậy sớm chạy đi đụ mẹ tôi. 

Vương Nhất Huyền chán nản duỗi người. Sau khi nhận ra con cặc to của cháu trai sáng nay là của em gái mình, cô quyết định chợp mắt một lần nữa. 

Nhưng vừa nằm xuống, mỹ nhân trưởng thành nóng bỏng táo bạo vốn đã bị dục vọng khơi dậy này không khỏi chạm vào âm đạo ướt át của cô ~

Ngón tay ngọc khéo léo cọ qua lại trên tổ ong hơi hé mở vài lần. Sau khi ngón giữa đã được dịch âm đạo làm ẩm đủ, anh ta phát ra một tiếng “bốp” rồi hung ác đưa vào trong âm hộ đói khát! 

Tuy nhiên, mỹ nhân đói khát đã nếm thử tủy và trải nghiệm con cặc dày đặc của Trương Thiên thì không thể thủ dâm cho ăn được. Cho dù ngón tay của nàng có động vào sâu trong lỗ mật, cũng không thể so sánh với hành vi bạo lực của đứa cháu nhỏ của nàng! 

Vương Nhất Hiên quá hưng phấn, không nhịn được nữa, thuận miệng mặc váy ngủ, vội vàng đi đến phòng chị gái. 

Đó là lý do tại sao cảnh này xảy ra bây giờ. 

"Hả? Tiểu, Tiểu Hiên?"

Vương Mạc Nhuệ bối rối ngẩng đầu lên, Trương Thiên, ​​​​người đang nằm trên người cô, cũng miễn cưỡng đứng dậy! 

Do bị tiêm tinh liên tục nên con cặc to không còn khỏe nữa. Nó đã tuột ra khỏi tử cung người mẹ cách đây vài phút. Lúc này, nhờ sự bôi trơn của hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo, nó đã được kéo xuống dưới. Phần bộ phận sinh dục gặp nhau lập tức phát ra một tiếng "bốp" đầy dục vọng~

Hai mẹ con cuối cùng cũng chia tay. 

"Bạn có muốn mở cửa không?"

Trương Thiên nhìn mẹ mình có chút choáng ngợp và thấp giọng hỏi. 

"Ừ..." Vương Mộ Thụy dùng tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình, mím môi suy nghĩ trông rất đáng yêu. Một lúc sau, bà lắc đầu xảo quyệt rồi giơ đôi chân xinh đẹp lên nhẹ nhàng móc vào cơ thể con trai mình ~

"Than ôi!"

Chàng trai khẽ kêu lên nhưng cơ thể không hề phản kháng. Anh ngã xuống cạnh mẹ. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh anh nghiêng người về phía trước và ấn đứa con trai nhỏ của mình xuống dưới trong giây lát. 

"Suỵt❤️~"

Người mẹ với mái tóc dài xinh đẹp búng ngón trỏ thẳng tắp trước môi, giọng nói mơ hồ ám chỉ sự im lặng của cậu bé. Sau đó, thân hình gợi cảm ngồi trên bụng con trai lắc nhẹ. Cùng lúc đó, bàn tay xinh đẹp của cô đưa ra sau, trực tiếp nắm lấy thân cây gậy, để cho con cặc to có phần "bơ phờ" dính vào cặp mông gợi tình của cô. Cô dùng sự duyên dáng và mềm mại của mình để kích thích con cặc khổng lồ biến thái này, hy vọng khơi dậy ham muốn chiến đấu. 

Nhờ có chiếc giường êm ái và đôi chân của Vương Mặc Huy phân tán lực lượng nên Trương Thiên tuy bị ép nhưng cũng không hề khó khăn chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái khi bị ép. 

"Mẹ~ Tuyệt quá!"

Nhìn thấy mỹ nữ mơ hồ vặn vẹo trên người mình, Trương Thiên không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với mỹ nữ gợi cảm này. 

"Ha ha, lông rất mềm đẹp! Mẹ thật là thịt mềm mại."

Một bàn tay nhỏ gợi tình chạm vào âm đạo đầy đặn đáng xấu hổ của mẹ ruột, lông mu mềm mại được vuốt ve qua lại. Sau đó, con trai giơ ngón tay chọc nhẹ, gò mu đầy gợi cảm lập tức chìm xuống, kết cấu rất gợi tình.

Tay còn lại chạm vào bụng mẹ. Với sự trợ giúp của tinh dịch, tử cung lộ ra trên bụng Vương Mộ Thụy hơi nâng lên. Trương Thiên đưa tay ra ấn vào, lập tức khiến người mẹ cưỡi trên người anh rên rỉ không kiềm chế được.

"Ừ❤️~"

Tử cung nhạy cảm bị kích thích ngang bụng, không khỏi vặn vẹo. Tinh dịch dính đầy tràn vào căn phòng nhỏ ấm áp tạo ra khoái cảm tuyệt vời do sự ma sát gợi tình với tử cung.

Vương Morui sợ cô hét lên nên lập tức dùng ngón tay cắn vào miệng, nhưng hơi thở khịt mũi từ mũi cô thực sự rất thơm và oi bức. Đôi mắt quyến rũ cùng vẻ mặt buồn bã và bối rối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã khiến Trương Thiên mê mẩn.

Thế là cậu bé đặt ngón tay cái của mình lên cái rốn xinh xắn và vặn thật mạnh rồi ấn thật mạnh! 

Người mẹ gợi cảm trên người như bị thương nặng. Trong lúc bụng cô phập phồng dữ dội, thân thể mềm mại của cô rơi thẳng lên người con trai mình!

"Oa, nặng quá!" 

Bộ ngực ấm áp và hai bộ ngực lớn đập mạnh vào đầu chàng trai, hương thơm nữ tính đậm đà khiến Trương Thiên hoảng sợ. Bàn tay nhỏ bé gợi tình của cậu không khỏi chạm từ eo mẹ xuống, qua vòng eo gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bàn tay to lớn của cậu bé vỗ vào cặp mông to béo gợi cảm! 

"Ừ, ừ, tốt hay xấu❤️! Tiểu Thiên tốt hay xấu❤️!"

Người mẹ xinh đẹp đè con trai mình rên rỉ đầy dục vọng, Vương Mộ Thụy không thể kiềm chế được dục vọng của mình bắt đầu vặn vẹo như một con cá lớn hung dữ. 

Trương Thiên, ​​​​một ngư dân trẻ đang đắm chìm trong niềm vui thu hoạch, không thể chịu được sự xoắn xuýt đầy dục vọng của người mẹ trưởng thành đối với anh. Anh cảm thấy đầu mình đang bị hai bộ ngực mập mạp tát và cọ xát. Anh ấy bị bắt nạt đến mức choáng váng và choáng váng ~

Vương Mạc Nhuệ, người đã sử dụng cơ thể đầy đặn của mình để yêu con trai mình, cuối cùng cũng hài lòng. Tuy nhiên, khi đứng dậy nhìn đứa con trai đang bối rối, mắt không mở được và hơi thở rối loạn, bà không khỏi nở nụ cười vui tươi trên khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của mình. 

"Không thể không chơi được ~ anh bạn nhỏ❤️! Ừm ❤️!"

Sờ vào chóp mũi của cậu bé, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đầu ngón tay lướt nhẹ qua môi và cằm của Trương Thiên, ​​​​sau đó đi thẳng xuống chạm vào bụng con trai mình. Vương Mạc Nhuệ đột nhiên đứng dậy, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy đột nhiên ngồi xổm lên, cô vén một bên tóc ra sau tai một cách dâm đãng. Sau đó, nàng đưa bàn tay thanh tú của mình xuống, trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn, thô ráp và mạnh mẽ của con trai mình! 

"Cứ làm đi❤️, ngoại tình ở phòng cạnh Tiểu Xuân❤️~ Phù~ Mẹ háo hức quá❤️~"

Vương Mạc Nhuệ rên rỉ trong khi nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và lắc qua lắc lại. Mỗi khi quy đầu to lớn dễ dàng tách đầu vòi ra và ấn vào lỗ trước khi nhét vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kiễng chân ngồi xổm bên cạnh con trai, siết chặt hai chân và không khỏi run rẩy. 

Càng đến gần tình dục loạn luân không có bao cao su khiến cô phát điên và sa đọa, Vương Mộ Thụy càng cố gắng chịu đựng, như thể cô muốn ủ cảm giác dễ chịu này một lúc ~

Niềm vui thu hoạch theo cách này dường như khiến anh hài lòng hơn!

"Đông đông đồng!" 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Vương Mạc Nhuệ đã sử dụng em gái của mình như một phương tiện để thỏa mãn tình dục, và sự tồn tại của người sau chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cô. 

"Này này, chị tỉnh rồi, chị ấy ở trong đó! Mau lên, mở cửa ra!"

Con cặc lớn Xiaotian chắc chắn đã đi tìm em gái mình. Nếu bị con cặc biến thái của hắn xâm nhập, dù còn đang ngủ chắc chắn hắn cũng sẽ tỉnh dậy phải không? 

Bây giờ không có chuyển động bên trong. Nhất định là mụ chị bá đạo cố tình dùng cu to cưỡng bức cháu mình, sau đó ép lấy tinh dịch! 

Khi tôi nghĩ đến em gái mình đang che chở cho đứa cháu trai nhỏ của mình, cô ấy nở một nụ cười kiêu hãnh và vặn vẹo cơ thể gợi tình còn mập mạp hơn mình để nhảy múa dâm đãng trên cơ thể chàng trai trẻ, dùng âm hộ tốt nhất của mình để vô lương tâm bóp ra tinh dịch đặc màu trắng thuộc về cô ấy. 

Vương Nhất Hiên trong lòng cảm thấy khó chịu, liền đập cửa mạnh hơn! 

"Chị, đừng chơi nữa, em biết chị đang ở trong đó. Bây giờ là mấy giờ rồi! Hôm nay chị có muốn chơi dự án nào khác không!"

"Hừ! Anh rể và những người khác đều đang ở bên cạnh ta, đang đợi ngươi ra ngoài. Nhanh lên, đừng để mọi người phải đợi!"

Nếu ở một mình, chị tôi nhất định sẽ bỏ qua việc giả chết, nhưng nếu chị ấy mang theo anh rể và A Xin đi cùng, e rằng mỹ nhân hiền lành đức độ này sẽ nhanh chóng mở cửa cho chị ấy vì sợ gây phiền phức cho người khác phải không? 

Vương Di Tuyên biết rõ Vương Mạc Nhuệ nên cô không thèm để ý đến cô em gái xấu tính ngoài cửa đang tóm lấy con cặc lớn. Cô ấy đã rên rỉ ngồi xuống con cặc to lớn và dùng âm hộ của mình để ăn quy đầu. Nhưng khi nghe tin chú và chồng đang đợi cô ở bên ngoài, cô lập tức hoảng sợ. 

"Tiểu Thiên, thay quần áo đi, đã đến giờ dậy rồi!"

Vương Mộ Thụy lập tức lăn sang một bên, dùng ngón tay nhặt chiếc chăn bông lên, cuộn lại quanh người. Một chiếc váy chăn bông đơn giản và thanh lịch khoác lên người cô. 

Phần dài quá mức dường như đang kéo chiếc váy xuống đất. Chuyện xảy ra là chiếc chăn mỏng lại có màu trắng. Lúc này, mẹ tôi ăn mặc giản dị đến mức tạo cho tôi vẻ đẹp của cô dâu trong đám cưới. 

Trương Thiên cầm trong tay bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, ngay cả khi cha và chú của anh ta ở trước mặt anh ta cũng không sợ hãi. Vì vậy, chàng trai bị mẹ đánh thức cũng bước ra khỏi giường, đi theo phía sau Vương Mộ Thụy. Bước chân của hắn nhanh nhẹn, con cặc to ở háng run rẩy, khá không hợp với thân hình gầy gò của chủ nhân ~

"Két~"

Cánh cửa đóng kín hé mở, một cái đầu vừa thận trọng vừa tội lỗi chui ra từ khe hở. 

"Chào buổi sáng~ chị gái!"

Vương Nhất Hiên nghiêng đầu cười khúc khích, giơ tay trước ngực, đưa ra lời chào rất ấm áp. 

"Hô~"

Vương Mộ Thụy chớp chớp đôi mắt đẹp, sau đó thở ra một hơi nhẹ nhõm và bất lực. Cuối cùng cô cũng nhìn rõ xung quanh em gái mình có người, và cô lại bị lừa. 

“Ta ngủ chưa đủ, buồn ngủ quá ~” Mỹ nhân thành thục lập tức nheo mắt lại, uể oải ngáp một cái. Ngay khi cô đang định đóng cửa lại và không để ý đến em gái mình, đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền uể oải của Vương Morui đột nhiên mở to, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, rõ ràng là vẻ mặt kinh ngạc! 

"Tôi, trong chăn của tôi...Xiaotian❤️!"

Thì ra cậu bé đi theo mẹ xinh đẹp lợi dụng mẹ nói chuyện với dì ngoài cửa nên vén một góc chăn vui vẻ đi vào! 

Chiếc chăn trắng mỏng lay động, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét đầu của thiếu niên. Một lúc sau, người mẹ bị bàn tay khiêu gợi của con trai vuốt ve trêu chọc, buộc phải dang đôi chân xinh đẹp ra, cặp đùi đầy đặn gợi cảm lập tức tuột ra từ giữa chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Khe hở kéo dài cho đến khi vòng eo gợi cảm của cô lộ ra. Thỉnh thoảng cô lại rùng mình không kiểm soát được. Rõ ràng là cô ấy có chút không chịu nổi sự vuốt ve tinh nghịch của Trương Thiên. 

"Sao chị lại ngạc nhiên thế, chị? Nó làm em tưởng có ai đó đang đến gần đây~"

Vương Nhất Hiên có chút áy náy nhìn xung quanh, sáng sớm nhìn thấy hành lang vẫn vắng người, cô tức giận vỗ ngực. 

Vì xuống vội nên người đẹp trưởng thành nóng bỏng và táo bạo này cũng không thèm ăn mặc nghiêm túc. Chỉ có một chiếc váy ngủ bằng lụa băng gần như mờ với một chiếc dây treo nhỏ trên cơ thể trần trụi của cô. 

Chiếc váy siêu ngắn để lộ cặp đùi gợi cảm, nếu Vương Nhất Hiên thực hiện động tác thư giãn là duỗi tay và kiễng chân để duỗi eo thì chiếc váy ngủ ngắn và gợi cảm chắc chắn sẽ tiếp tục bị kéo lên. Chưa kể cặp mông tròn trịa và nũng nịu lộ ra ngoài hoàn toàn, e rằng thung lũng mật ong bí ẩn và trưởng thành cũng sẽ bị người khác nhìn thấy ~

Phần thân dưới đã như vậy rồi, nhưng tình trạng của phần thân trên lại càng đáng lo ngại hơn. Giống như một cô bé không có khả năng tự sắp xếp quần áo, dây áo ngủ mỏng bên trái hoàn toàn trượt vào cánh tay bất lực của thiếu niên tóc vàng, nên vải bên đó nhanh chóng Kéo xuống, bộ ngực trái xinh đẹp thơm tho như quả đào sắp lộ ra, đặc biệt là phần vú cọ vào vải. Núm vú hồng hào thấp thoáng, cám dỗ người ta đưa tay ra kéo lớp vải ra, hay thọc tay vào lớp áo mỏng để yêu hai bộ ngực gợi cảm đó! 

"Không, đừng nói nữa❤️, wuwu, tôi, tôi muốn, phù, tôi đi ngủ đây❤️!"

Vẻ mặt Vương Mộ Thụy tràn đầy hoảng sợ. Con trai cô chen vào giữa hai đùi cô và liều lĩnh dùng ngón tay ra vào âm đạo của cô. Vụ hiếp dâm quá nhiều. Trong cơn choáng váng, cô thậm chí còn nghe thấy âm thanh tinh tế của nước trái cây phun ra trong lúc đẩy nhanh! 

Thật dâm đãng! 

Chưa đầy vài giây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa rồi mặc “váy cưới trắng” như một cô dâu xinh đẹp thần thánh giờ đây đang chật vật bám chặt vào khung cửa, thân hình đầy đặn gợi cảm không tự chủ được nghiêng về phía sau! 

Đôi chân thon lộ ra bên ngoài tấm chăn mỏng bị siết chặt lại vì xấu hổ khi chơi nhanh, nhất là khi không kịp đi dép, đôi chân xinh đẹp chỉ dùng chân trần bước đi trên nền gạch trắng. Họ kiễng chân lên vì phấn khích, những đường cong cong gợi cảm và duyên dáng lộ ra run rẩy theo sự đưa ngón tay của con trai vào. Dường như, nữ thú xinh đẹp và tao nhã này có thể bị khoái cảm quá mức làm mềm lòng bất cứ lúc nào, rồi ngã xuống đất! 

"Đang ngủ à? Mặt cậu đỏ thế à?"

Vương Nhất Hiên hơi nghiêng đầu, hai tay đặt ngang bụng, thân thể uyển chuyển không khỏi nghiêng về phía trước, như muốn đến gần hơn để phân tích xem sự xấu hổ của em gái mình là đang lừa dối chính mình hay vì điều gì khác. 

"Tôi, tôi bị anh đánh thức nên, 咿❤️~Được rồi, được rồi❤️..."

"Có gì tốt!"

"Woo, tôi, tôi buồn ngủ quá ❤️~"

Đôi mắt vốn đã bị dùng sức nhắm lại của Vương Mộ Thụy đột nhiên mở ra. Sự dịu dàng và thương hại trong đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt của cô khiến mọi người cảm thấy có chút đau khổ, nhưng người chị trước mặt lại càng trở nên xa lạ. Cô lập tức đặt tay lên cửa, cố gắng mở nó ra! 

"Tỷ tỷ, cho ta vào đi, ta muốn xem ngươi đang làm gì!"

"Không, wuwu❤️, không, không nữa! Xiaotian❤️!"

Rõ ràng cô đang bác bỏ lời nói của chị mình, nhưng Vương Mộ Thụy lại không nhịn được gọi tên con trai mình. Bởi vì điều này, đầu óc hoảng loạn của cô cho rằng tiểu tử phía sau nguy hiểm hơn! 

"Ha ha, ta bắt được rồi, quả nhiên Tiểu Thiên ở bên trong. Đi vào đi vào, cho ta vào nhanh, nhanh!"

Người đẹp trưởng thành ngân nga vui vẻ và kiêu hãnh với cái miệng gợi cảm của mình, rồi ngay lập tức rút tay đẩy cửa ra. Cô nhanh chóng giục em gái mình đừng chống cự mà hãy lao vào và vui vẻ với con cặc lớn. 

"Không, không ❤️, bạn không thể vào ❤️, không, đợi đã, ở đây, không, ờ ❤️, không ❤️!"

Những lời tương tự được dùng để từ chối em gái cô, nhưng sau khi bộ não lý trí của cô phân tích cuộc khủng hoảng hiện tại của tình nhân trưởng thành, Vương Mạc Nhuệ không thể không quay đầu lại và rên rỉ cầu xin sự thương xót đối với con trai cô sau lưng. 

Nhưng vô ích. 

Bằng cách chui vào trong cơ thể mẹ anh, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà, rồi dùng ngón tay của anh trêu chọc âm hộ xinh đẹp của bà, người đẹp được cho là cưỡi anh lại đạt đến trạng thái động dục. Sau khi đảm nhận tư thế theo phong cách chó gợi tình, Trương Thiên đã đứng lên mông, vén chiếc chăn mỏng màu trắng cản đường, ấn con cặc thô ráp của mình vào cặp mông béo của cô, và không một lời giải thích, anh mạnh mẽ đâm vào cô theo lời cầu xin của mẹ cô! 

"Này! Anh ngoại tình! Anh nghe thấy, tôi nghe thấy!" Vương Nhất Hiên tức giận xuyên qua vòng eo thon gọn của cô, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm em gái đỏ bừng và mờ mịt của cô, có phần bực bội sửa lại: "Rõ ràng như vậy, có thể biết đó là âm thanh mông to của em gái tôi bị xâm nhập từ phía sau❤️! Và âm hộ, âm hộ ướt át đột nhiên bị con cặc lớn xâm nhập❤️, và tiếng nước thừa phun ra❤️!"

"Ahhhhhh, gay quá❤️, chị gái tôi cố ý nói chuyện với tôi, sau đó dụ dỗ Tiểu Thiên vào trong đó❤️, tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, anh lại bắt nạt tôi như thế này, cho tôi vào, cho tôi vào❤️~"

Vương Nhất Hiên dậm chân thật nhanh như không chịu nổi. Bộ quần áo vốn đã run rẩy của cô lại trượt xuống dưới chuyển động của cô. Một nửa bộ ngực đào xinh đẹp của cô ấy lộ ra, và núm vú đầy đặn và đỏ tươi của cô ấy hoàn toàn tiếp xúc với không khí mát mẻ ~

"Chị thật vui tính❤️! Trong khi, ừm, đang trò chuyện với mọi người như không có chuyện gì xảy ra❤️, chị ấy cũng cố tình giả vờ ngây thơ như vừa mới ngủ dậy❤️, nhưng trong thâm tâm, chắc chắn chị ấy đã cố tình dang đùi về phía Tiểu Thiên và lắc lư mông để quyến rũ anh ấy. Chết tiệt❤️!"

"Xiaotian chắc chắn bị em mê hoặc, cho nên em gái anh chắc chắn đã đưa tay ra sau lưng với tư thế khêu gợi❤️, cố ý móc ngón tay út vào con cặc to đang hưng phấn❤️! Wow, à, dâm đãng và dâm đãng❤️, em gái, em đang làm gì vậy, huh❤️, em chơi giỏi quá, còn có thể khiến người khác ~ Ừ❤️, em không quan tâm, em muốn vào, em, em cũng muốn❤️~"

Những núm vú vốn đã nhạy cảm ngay lập tức trở nên đặc biệt nhạy cảm do tưởng tượng táo bạo của cô tình nhân nóng bỏng, và vẻ ngoài căng cứng và cương cứng nhanh chóng của chúng thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Vương Di Tuyên giàu trí tưởng tượng đã sớm khiến cơ thể cô trở nên hỗn loạn. Cô nhịn không được, không khỏi siết chặt hai chân, cọ xát vào nhau. Khuôn mặt vốn đã quyến rũ và quyến rũ của cô ấy lại rất quyến rũ, ngay cả khi đối mặt với cô em gái đang bối rối đang bị một con cặc lớn đụ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nửa cái đầu lộ ra từ vết nứt trên cửa tràn đầy say sưa. Mặc dù đang phàn nàn về việc con trai bắt nạt mình, nhưng tiếng càu nhàu và cái lưỡi đầy dục vọng theo sau những cú thúc đã phản bội hoàn toàn sự thỏa mãn và vui sướng của người phụ nữ trưởng thành đói khát!

Vương Nhất Huyền vốn đã có chút ghen tị, không chịu nổi sự cám dỗ như vậy, liền nắm chặt nắm đấm hồng hồng, tiếp tục tiến về phía trước, muốn tham gia chiến đấu!

“Không, đừng ❤️!”

Quy đầu khổng lồ đồng thời đẩy mạnh về phía trước, Trương Thiên kiêu ngạo chỉ đứng yên ở đó, áp vào cổ tử cung đang nát vụn của mẹ ruột mình! 

Nếu nữ thú nóng nảy này dám để vị trí sinh ra của mình mở cửa, thân thể của cô nhất định sẽ phải khó khăn lùi lại. Đến lúc đó, Hoa Tâm nhất định sẽ không cách nào chống đỡ được loại lực lượng này, nhất định sẽ phát ra một tiếng nổ vang, để cho nhi tử của nàng lần nữa trở về trong lòng dục vọng ôm ấp! 

Dù tử cung đã thay đổi hình dạng như quy đầu của con trai nhưng việc chủ động mở tử cung vẫn là điều hơi quá sức đối với một người mẹ bảo thủ và nhút nhát.

Huống chi chị tôi còn ở trước mặt tôi! 

Nếu tôi trơ trẽn dâng tử cung đã được thụ tinh của mình cho con ruột của mình thì có phải là quá không có tình chị em không? 

"Không, đừng vào ❤️, không phải bây giờ, uh-huh, không ❤️!" 

Vương Mạc Nhuệ ngượng ngùng lắc đầu, cố gắng giải thích với em gái mình, nhưng Vương Di Tuyên, người đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, chỉ đen mặt không hài lòng, và lời nói của cô ấy như một tia sét từ trong xanh. 

"Hừm❤️! Tôi muốn vào. Nói thật với chị tôi, chị ấy đã động dục rồi❤️. Đều là lỗi của anh khi có mối quan hệ ly kỳ như vậy với Tiểu Thiên. Dưới đó tôi ướt hết rồi❤️!"

“Anh không mở cửa thì tôi sẽ mở, hehe…” Vương Nhất Hiên vừa nói vừa đưa tay vào trong chiếc váy ngủ lụa băng lỏng lẻo, lấy ra bộ ngực lộ ra nhiều nhất. Rồi cô rung chuyển cơ thể mảnh mai của mình với một tiếng rên rỉ. Chiếc váy ngủ bằng lụa băng vô cùng mịn màng chạm vào làn da ngọc ngà mịn màng không kém của người đẹp. Hai người tự nhiên nhớ nhau và nhanh chóng rời xa nhau. 

Ngọc mềm thơm trần trụi một lần nữa lộ ra. Người đẹp tóc vàng và trưởng thành, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng tinh xảo, đang cắn vào giữa. Cô xấu hổ đứng ngoài cửa. Trong khi đang tán tỉnh cô em gái đang bị đụ trong cửa, cô ta vặn vẹo cơ thể một cách mơ hồ và đưa lòng bàn tay dọc theo vùng bụng dưới vào âm đạo tốt nhất có lông mu thưa thớt ~

"Chị không cho em vào ~ Vậy thì em sẽ, woo woo ❤️, bị những người đàn ông khác khoe khoang là con khốn ❤️, hừm ❤️!"

Thật là một người chị nghịch ngợm rắc rối! 

Cô ấy rõ ràng là một bà mẹ tương lai sắp có thai nhưng vẫn dùng loại chuyện này để uy hiếp em gái hiền lành của mình. 

"Bạn, woo woo ❤️, vào đi, vào đi ❤️!"

Trong khoảnh khắc cánh cửa đột nhiên bị mở ra, hai chân của Vương Mộ Thụy đột nhiên lùi lại vài bước, hoàn toàn ấn vào cặp mông béo trên bụng con trai mình và biến dạng một cách tục tĩu, cổ tử cung nơi quy đầu bị ấn vào đột nhiên mở rộng và mở ra, cây nấm đã chờ đợi bấy lâu nay bị đụ vào!

"Hì hì❤️." 

Người chị xảo quyệt cuối cùng đã thành công. Cô thậm chí còn không buồn nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên. Cô chỉ ngâm nga một giai điệu rồi bước vào phòng với những bước đi gợi cảm như mèo. 

Điều mà Vương Di Tuyên không biết là mảnh vải cô vô tình đánh rơi sẽ được người đến đây từ từ nhặt lại sau vài phút. Sau khi liếc nhìn căn phòng đóng kín, nơi thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trưởng thành, người đó nhếch khóe miệng và lặng lẽ rời đi với những bước chân nhanh nhẹn ~

…

"Ồ❤️~~~"

Vừa vào phòng, Vương Nhất Hiên kinh ngạc đến nỗi che miệng lại. Đôi mắt đẹp mở to của anh tràn đầy hưng phấn và vui sướng, nhìn thấy vẻ đẹp trẻ trung vui tươi này cũng tràn đầy dục vọng. 

Để ngăn cản em gái nghịch ngợm nghịch lửa tự thiêu, người chị dịu dàng buộc quy đầu to lớn của con trai chạm vào trạng thái lăng nhăng của nó, ép cô quay lại và mở cửa. 

Thân hình bụ bẫm gợi cảm chủ động lùi về phía sau, cổ tử cung kém cỏi nghĩ rằng cô chủ dâm đãng muốn được khai mở nên liền thả lỏng, co người lại, khóa quy đầu to lớn của con trai vào căn phòng nhỏ khá trìu mến. Cổ tử cung mềm mại và ẩm ướt được cuộn nhẹ, rãnh vành nhạy cảm lập tức cảm thấy khoái cảm tê dại. Sự hưng phấn khiến con cặc lớn càng run rẩy dữ dội, bà mẹ xinh đẹp trực tiếp lên đỉnh! 

Về phần Vương Nhất Huyền, thứ anh nhìn thấy chính là vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô em gái xinh đẹp sau khi đạt đến cao trào không thể kiểm soát được ~

"Không, yaaaah❤️, đừng nhìn! Huh❤️~"

Hương vị cực khoái dễ chịu giống như một cơn thủy triều không ngừng quét qua bộ não đáng xấu hổ của Vương Morui, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Hai chân ngọc kiễng lên hoàn toàn căng thẳng, cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được! 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành và đoan trang này đã hoàn toàn kiệt sức vì cực khoái và giao hợp tử cung liên tục với con cặc lớn. Với một tiếng bụp, cô ngã khuỵu gối xuống đất. 

Nhờ có chăn quấn quanh người nên Vương Mạc Nhuệ không bị đánh nặng, nhưng Trương Thiên ở phía sau lại bị thân hình xinh đẹp của mẹ kéo về phía trước khi quy đầu của anh dính chặt vào tử cung. 

Cơ thể nhỏ bé lập tức ngã xuống trên cặp mông tròn trịa và tấm lưng ngọc mịn màng của người mẹ xinh đẹp, khiến Vương Mộ Thụy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, chẳng mấy chốc cô đã xấu hổ mà nức nở rên rỉ ~

"Haha, làm tình mãnh liệt quá❤️! Chị ơi, đúng là sáng sớm đã lén ăn con cặc cương cứng biến thái như vậy❤️, giờ chị đã biết sai rồi phải không? Có người chịu không nổi nữa rồi❤️!"

Vương Di Tuyên nhìn em gái mình bị đụ cho đến khi cô ấy nằm trên mặt đất, với cái mông đầy đặn nâng lên, khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù, cô ấy cười vô tâm và kiêu ngạo. 

Sau đó, dì nghịch ngợm lấy đôi tay xinh đẹp che môi, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đá đôi dép cản trở ra, bước đi duyên dáng, vặn eo quỷ dị, chậm rãi đi đến phía sau đứa cháu trai nhỏ Trương Thiên. 

"Dì?"

Cái mông to của mẹ mềm mại thoải mái đến nỗi Trương Thiên thực sự không muốn đứng dậy, nhưng dì đi tới phía sau khiến anh có chút đề phòng. Suy cho cùng, người đẹp nóng bỏng và táo bạo này rất thích chơi bời! 

"Hì hì❤️." Người đẹp tóc vàng trưởng thành mỉm cười hạnh phúc và chỉ làm những gì mình thích. Cô đứng kiêu hãnh nhìn chị và cháu trai đang giao phối như chó, trong lòng không khỏi nảy ra ý nghĩ thống trị và trêu chọc. 

Một bàn chân ngọc gợi cảm đột nhiên nhấc lên, Vương Nhất Hiên có đôi tay lý tưởng nhẹ nhàng đá về phía trước, giẫm lên mông chàng trai trẻ! 

"Ồ! Nhỏ, dì!"

Trương Thiên chỉ cảm thấy một sức mạnh đến từ phía sau và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, nụ cười tà ác màu bạc của dì anh cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Haha, được rồi, cái mông dễ thương quá ❤️~ Nó phát triển thật đấy, không tệ! Thịt mông rất chắc❤️~ Không mềm như con gái chút nào❤️~ Phù, cảm giác, không, là, haha, là cảm giác ở chân❤️! Rít ~ Tuyệt quá❤️!"

Nữ sinh Vương Di Tuyên đặc biệt thích cặp mông hơi căng của chàng trai năng động. Vốn dĩ cô chỉ ấn vào đôi chân ngọc đang lủng lẳng ngẫu nhiên trên mông, hơi ngứa ngáy nâng lên rồi nhanh chóng hạ xuống!

"Rắc rối ❤️!" 

Sau một cú đá nhẹ, chính là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên mặt đất rên rỉ thống khổ! 

Thì ra con cặc to cắm sâu vào tử cung đã truyền sức mạnh từ đôi chân xinh đẹp nghịch ngợm của dì tôi đến quy đầu rất tốt. Thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm co giật dữ dội như sợ hãi trước một lực đẩy như vậy. 

"Ôi, trong bụng mẹ❤️...thật...cảm động quá❤️!"

Bây giờ đến lượt Trương Thiên hài lòng không ngừng rên rỉ. 

"Haha, vui quá❤️, chị ơi, nhanh lên, leo lên đi❤️, nếu không thì em, hee hee❤️, em lại phải cố gắng rồi❤️!"

Cô em gái cực kỳ nghịch ngợm còn vui vẻ vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình, giẫm lên mông cháu trai nhỏ và tùy tiện xoa xoa, như thể có thể dùng sức bất cứ lúc nào, và có lẽ chỉ có một cách để khiến cô ấy dừng lại, đó chính là thỏa mãn mong muốn của mỹ nhân vui tươi này.

Để chị hiền này bế con trai đi khắp phòng theo kiểu chó...

"Quá nhiều, quá nhiều❤️!"

Vương Mặc Huy trong miệng không nói được câu nào chửi bới. Cô không còn cách nào khác đành phải cõng con trai trên lưng và bắt đầu bò chậm rãi để không bị trêu chọc quá nhiều. Để tiến về phía trước, cô buộc phải buông đôi tay đang quấn trong chăn ra. Chẳng bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã trở nên khỏa thân. Ham muốn xấu hổ của cô càng tăng lên nhưng tốc độ trườn của cô lại tăng lên để tránh bị cô em gái nghịch ngợm đá và trêu chọc từ phía sau. 

Trong căn phòng dần dần sáng lên, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân bụ bẫm đang bò bằng bốn chân. Cô ấy đang thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể gợi tình của mình. Cô đang bò đi bò lại trên sàn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Trên lưng cô đang bò là con trai ruột của cô với vẻ mặt đầy thích thú! 

Cơ thể chàng trai giống như một vật ký sinh bị cưỡng bức bám vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Điểm khác biệt duy nhất có thể là ký sinh trùng là hấp thụ chất dinh dưỡng, còn con trai là hấp thụ từng chút vẻ đẹp trên cơ thể tuyệt đẹp này, và nạp tinh chất đậm đặc trở lại tử cung dâm đãng có thể sinh ra một chút sự sống, phải không? 

gầy


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Cơ thể cô hoàn toàn áp vào lưng mẹ, khuôn mặt hưng phấn không chút dè dặt cọ xát tấm lưng ngọc mịn màng, chiếc lưỡi ướt át liếm hoặc lăn khiến lưng Vương Mộ Duệ nhớp nháp, hai bàn tay nhỏ nhắn gợi tình đi xuống nắm lấy cặp vú béo vẫn đang run rẩy bò! 

“Ngực của mẹ to và nặng quá!”

Bộ ngực nặng trĩu đúng như con trai ông reo hò, to và nặng như hai quả bóng nước chứa đầy nước. Trương Thiên vừa đưa tay tùy ý chạm vào, hai bộ ngực mập mạp cọ xát đầy dục vọng, khiến cho Vương Mộ Huy hô hấp càng thêm nặng nề. 

"Này, chúng ta chơi với ngực của mẹ đi!"

Đột nhiên nảy sinh ý nghĩ dâm ô, người con trai đặt tay lên hai bên bộ ngực xinh đẹp, rồi đồng thời dùng lực. Hai bộ ngực lớn treo ngược giữa ngực của người đẹp, chỉ cần bò là sẽ lắc lư nhẹ. Họ ngay lập tức va chạm với nhau một cách đầy dục vọng! 

Đúng như mong đợi về bộ ngực to và đẹp, chúng thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng khi ấn nhẹ. 

Niềm vui kích thích do sự ma sát của da thịt nhạy cảm với nhau thật đáng xấu hổ, và kết quả là cô đã tạo ra những tiếng động dâm ô, đặc biệt là tiếng reo hò của con trai trên lưng cô và những ẩn dụ dâm dục về bộ ngực lớn của cô. 

"Ngực là gì❤️~Minh Minh Minh❤️~Hiếm khi, woo woo, hiếm khi như thế này❤️!"

Vương Mạc Nhuệ Mỹ Yến lại cảm thấy đau lòng, nhưng lúc này cô có thể làm gì? 

"Heehee❤️, chị ơi, chị ấy trông giống con chó cái quá❤️eh!"

"Tôi đã bị một con cặc to như vậy đụ rồi❤️, nhưng, hehehe❤️, cuối cùng tôi lại bò nhanh quá❤️!"

“Tuyệt quá❤️!”

Vương Nhất Huyền lặng lẽ đi theo phía sau cô, hai tay chắp sau lưng giống như người chủ nhàn nhã dắt chó đi dạo, thậm chí trên mặt còn nở nụ cười hài lòng. 

Ham muốn vui chơi của cô giờ đã được thỏa mãn, cô tự nhiên yêu người chị luôn chiều chuộng cô nhiều hơn. Mặc dù cô muốn nhìn thấy cảnh tượng thú vị khi em gái mình bò trong khi xuất tinh trong bụng mẹ, toàn thân run rẩy và vỡ ra nhưng cô lại sợ em gái mình bị gãy đầu gối hơn. 

Thế là mỹ nhân trẻ trung thành thục nhảy tới bên cạnh hai mẹ con, trực tiếp đặt chân xuống dưới thân thể Vương Mộ Thụy. 

"Dậy đi, dậy đi, anh đang ở bên giường❤️."

Đôi chân ngọc nghịch ngợm nhẹ nhàng câu vào, cố gắng đỡ em gái đứng dậy, nhưng Trương Thiên phía sau không dám tiếp tục quan tâm đến người mẹ xinh đẹp dưới thân mình. Anh nhanh chóng đứng dậy ôm lấy eo mẹ, cố gắng giữ người phụ nữ trưởng thành này đứng thẳng nhất có thể. 

Tuy nhiên, sự nỗ lực của cậu con trai và những chiêu trò trêu chọc của em gái đều không thể so sánh được với sức mạnh của chính Vương Mạc Nhuệ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hừ một tiếng, nắm lấy mép giường, cuối cùng cũng ngồi dậy được. Sau khi sắp xếp lại mái tóc dài rối bù trước mặt, khuôn mặt trưởng thành dịu dàng, quyến rũ, đức hạnh và ngượng ngùng lại quay trở lại với em gái mình. 

"Hee hee❤️, sáng nay chị bị đụ vài lần ~ Mặt đỏ bừng❤️, bị con cặc to làm ướt quá❤️❤️!"

Vương Nhất Hiên vẫn đang nói một cách bất cẩn về chủ đề khiến người ta đỏ mặt, nhưng Vương Mộ Thụy chỉ bất lực thở dốc, ôm lấy cánh tay con trai ra sau lưng, sau đó dùng cả hai chân và hai tay cùng một lúc, cuối cùng đứng dậy.

"Phew, mệt mỏi, kiệt sức." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng đứng dậy, ngay cả bắp chân cũng run rẩy. Đối mặt với chiếc giường lớn quá gần, cô nhảy lên đó mà không hề suy nghĩ. 

"Quấy rối quá❤️! Tử cung lại, phù~ lại tê nữa rồi❤️!"

Con trai cô lại bị cô ném xuống. Mặc dù Vương Morui đã từng trải qua một lần bị quy đầu ẩm ướt chạm vào tử cung của mình, nhưng lần này cô vẫn không thể chịu đựng được và kêu lên đầy dục vọng. 

Mặc dù tử cung của cô lại bị tê và co thắt do quy đầu của kẻ xấu, nhưng Vương Mộ Thụy nằm trên giường lại cảm thấy thoải mái gấp vạn lần so với khi nằm trên mặt đất! 

Cô thoải mái đến mức nghiêng đầu, thậm chí còn không buồn duỗi thẳng lọn tóc xõa xuống má chứ đừng nói đến việc trả lời những câu hỏi của chị gái. 

Vì vậy, câu trả lời của Vương Mạc Nhuệ là đưa lòng bàn tay run rẩy của mình ra và làm động tác "2". 

"Hai lần? Nhiều như vậy? Đây là lần thứ ba sao?"

Vương Nhất Huyền có chút kinh ngạc. Bây giờ vẫn còn sớm, một số vị khách thích ngủ nướng thậm chí còn chưa dậy. Kết quả là em gái cô ấy đã tận hưởng hai con cặc cương cứng vào buổi sáng mà không dùng bao cao su, và cô ấy vẫn bị đụ. Điều này, điều này quá thoải mái phải không?

"Hmm~oo❤️~"

Sự ghen tị của chị gái khiến Vương Mặc Thụy có chút vui vẻ. Cô đưa tay lấy một chiếc gối rồi thả nó xuống dưới người mình. Bộ ngực khủng bị con trai đè lên như sắp bị ép ra từ hai bên cuối cùng cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng trở nên thoải mái, còn sức để cãi vã với chị gái mình.

"Bạn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Chắc chắn không có vấn đề gì với những lời này. Vương Di Tuyên và Trương Thiên đã nán lại suốt đêm qua, gần như kiệt sức và ngủ thiếp đi vì cao trào và xuất tinh. 

Ham muốn hơn nhiều so với cuộc ân ái giữa mẹ và con trai sáng nay. 

Nhưng người cô tham lam và nghịch ngợm bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, rồi bắt đầu lảng vảng: "Không, làm sao tôi có thể làm được? Tôi làm rất nhiều ❤️, tức là... một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy... ừm ❤️, không quá mười ❤️! Không nhiều đâu ❤️!"

"Hơn nữa, bản chất này hoàn toàn không giống nhau. Tôi đang quan hệ với Tiểu Thiên❤️, chị tôi đang ngủ say, còn chị tôi đang quan hệ❤️, tôi chỉ có thể nhìn thôi, sẽ trở nên nghiện❤️!"

Khi Wang Yixuan nói, cô ấy bắt đầu thở hổn hển với một giọng dễ chịu. Người đẹp trưởng thành quyến rũ và mượt mà đá ra đôi chân ngọc của mình một cách mơ hồ, một trong số đó được nhét vào dưới hai bộ ngực lớn đầy đặn và gợi tình của em gái cô, còn lại thì bị giẫm lên bên mông đầy đặn đang bị con trai cô đụ bằng một con cặc lớn cho đến khi da thịt gợn sóng. 

"Này❤️? Uh-huh, đừng, huh, đừng cử động❤️~Được rồi, nhột quá❤️!"

Lòng bàn chân nghịch ngợm của em gái cọ xát qua lại núm vú nhạy cảm của cô, thậm chí một núm vú đầy đặn sẽ bị ngón chân nhẹ nhàng nhéo và từ từ kéo, bàn chân ngọc giẫm lên mông cũng bị đá nhẹ, khiến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trên giường lắc lư từ bên này sang bên kia, và âm đạo trưởng thành chứa đầy cặc lớn co lại một cách mơ hồ. Cảm giác nhột nhột khiến Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc dài đen bóng chỉ trong chốc lát lại trở nên rối bù. 

"Chị❤️~ Uh-huh, em, em, em cũng muốn nó, dâm đãng❤️."

Trong lúc chơi đùa với đôi chân ngọc của em gái, cô không khỏi nâng háng xinh đẹp của mình lên, áp âm hộ ướt át của mình vào khớp nối giữa mẹ và con trai. Vương Di Tuyên thở hổn hển và mờ mịt. Một tay ngọc đỡ chiếc giường mềm mại, tay ngọc còn lại dùng sức cọ xát vào cái bụng trắng như tuyết đang dần lên xuống, cuối cùng chạm vào âm hộ mềm mại! 

Lấy lòng bàn tay che lỗ ngọc, đầu ngón tay cọ xát qua lại trên khe thịt mập mạp mấy lần. Sau đó vang lên một tiếng bốp, những ngón tay mảnh khảnh xinh đẹp của dì lập tức chìm vào trong thung lũng đường mật róc rách. Sự kích thích, khuấy động và ma sát mang lại khoái cảm thủ dâm như điện! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhuốm một tia dục vọng áp đảo. Người cô đang thủ dâm vui vẻ lại vặn vẹo cái eo quỷ dị của mình. Trong khi chơi với âm hộ đang chảy của mình, cô ấy lắc háng gợi cảm của mình về phía cháu trai nhỏ của mình!

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ, dâm đãng và năng động đến mức Trương Thiên không thể không nhìn sang một bên, trong giây lát anh đã quên thâm nhập vào âm đạo và tử cung mềm mại và thoải mái của mẹ mình!

"Dì sừng sỏ quá! Tới nữa đi, tới nữa đi!"

Trương Thiên vui mừng đến nỗi bàn tay nhỏ bé vốn đang ôm cái mông béo của mẹ anh cũng chạm vào mắt cá chân của dì anh với vẻ thèm muốn!

Ngón tay của chàng trai véo và cọ xát lên trên, chẳng bao lâu bắp chân của mỹ nữ liền ngứa ngáy, vì thế người cô với khuôn mặt đầy dục vọng khiêu khích co giật hai chân bỏ chạy, tưởng chừng như để tránh sự cù lét của đứa cháu trai nhỏ, nhưng thực chất đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy đung đưa trong không trung, nhấc lên và đáp thẳng vào trước mặt Trương Thiên!

Đôi chân ngọc khéo léo vặn vẹo một cách dâm đãng với sự trợ giúp của mắt cá chân, những ngón chân tròn nghịch ngợm không ngừng run rẩy. Trương Thiên vui mừng khôn xiết trước những quả nho chín mọng. Anh không khỏi dùng tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của mình.

"Này❤️, cào~ cào dì của tôi❤️, thôi nào, thôi nào!"

Bà dì điên dường như muốn bị chơi xấu khiến mình ngây ngất. Bà thọc một ngón tay khác vào âm đạo và rên rỉ thúc giục cháu trai mình!

Tiếng rên rỉ chủ động cầu xin chơi đùa quá mức ngay lập tức khiến chàng trai phía trên giơ ngón tay cái lên! 

Với một cú đẩy mạnh vào phần trung tâm mềm mại của bàn chân ngọc, toàn bộ bàn chân ngọc cong lên một cách tuyệt vọng giữa tiếng hét đầy dục vọng của tình nhân, và người cô trần trụi trong mắt Trương Thiên dường như bị điện giật. Hiệu suất cơ thể của cô ấy thật đáng kinh ngạc!

Đầu anh ngửa ra sau, bộ ngực đẹp đẽ run rẩy, vòng eo lắc lư dữ dội. Dù đã gục ngã dưới sự kích thích kép của ngứa ngáy và ham muốn, những ngón tay hưng phấn của anh vẫn không ngừng đâm nhanh vào âm hộ ướt át! 

Dưới ngón tay mãnh liệt, nước mật ong trong suốt cuộn quanh thịt mật ong màu hồng và tự do phun ra! 

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Lượng lớn giọt nước nhỏ ngẫu nhiên phun ra như miễn phí, dì lại dùng lòng bàn chân ngứa ngáy của cháu trai để tự chơi đùa cho đến khi lên đỉnh! 

"Bùng nổ tình dục!"

Trương Thiên khen ngợi từ tận đáy lòng, cơ thể gầy gò hưng phấn không khỏi muốn tìm kiếm cảm giác cực khoái xuất thần, vì vậy dương vật nóng bỏng một lần nữa xuyên vào lỗ nữ tốt nhất bên dưới anh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ ơi, ồ, chặt hơn, chặt hơn, rít lên, rít lên, chặt hơn, chết tiệt, chết tiệt!"

Dương vật dày thịt bị cưỡng hiếp sâu trong tử cung như thuốc. Vụ cưỡng hiếp bạo lực không chỉ khiến chiếc giường thai kỳ mỏng manh liên tục co thắt, biến dạng mà ngay cả tinh dịch xuất tinh cách đó không lâu cũng bị buộc phải ép ra khỏi khe hở giữa cổ tử cung và vầng hào quang! 

Cặp mông béo xấu xí bị bụng dưới của con trai liên tục nện vào, chẳng mấy chốc đã tràn ra thứ chất lỏng màu trắng đục. Dưới sự bơm qua lại liên tục của con gà trống, thứ nước dâm đãng bị thân que và những nếp gấp ướt át nghiền nát một cách bừa bãi. Một lúc sau, nó càng nổi bọt trắng đầy dâm dục, nhuộm đỏ nơi hai mẹ con ân ái! 

Âm đạo đầy đặn của người mẹ cùng phần thịt mềm mại bị đụ ra ngoài, lông mu và cặc đen bù xù của con trai, thậm chí cả hai quả bóng khiêu dâm đập vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp cũng bị nhiễm bọt trắng này, khoái cảm tràn trề leo lên một đỉnh cao mới! 

"Tôi không thể chịu đựng được, woohoo, rõ ràng là tôi đã đạt cực khoái❤️, nhưng ~ ừm, ha, tôi thậm chí còn cảm thấy nhiều hơn, trống rỗng hơn❤️!"

Cơ thể vừa lên đỉnh đã ửng hồng đầy quyến rũ nhưng dì lại rưng rưng nước mắt vì hạnh phúc lại tỏ ra bất mãn vì ham muốn. Con mèo kén chọn của cô dường như đã trải qua cực khoái khi bị cưỡng hiếp bằng ngón tay, giờ đối mặt với việc tiếp tục thủ dâm của cô chủ, cô đã sinh ra một cảm giác ghê tởm mãnh liệt! 

Ham muốn, hay là đại diện thực chất của ham muốn, âm đạo phụ nữ trống rỗng và ngứa ngáy, trực tiếp thôi thúc Vương Di Tuyên tìm cách mới để trút giận! 

Nhưng được một lúc, con cặc to đã cắm sâu vào tử cung của chị tôi không thể rút ra được. Làm sao một vẻ đẹp trưởng thành với đôi mắt quyến rũ như lụa lại có thể bày tỏ được những ham muốn của mình? 

"Chị❤️! Giúp với, giúp em với❤️!"

Một tiếng rên rỉ đầy thân mật và quyến rũ phát ra từ miệng người dì, sau đó con khốn tóc vàng dâm đãng nhấc chân ra khỏi tay cháu trai, bò đến bên cạnh người chị đang tận hưởng cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp, rồi nâng cái đầu bị tóc che khuất của Vương Mộ Thụy lên, một cách say mê và yêu thương. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không, huh, đừng ❤️!"

Vương Morui vừa mới mở mắt ra, còn chưa kịp hiểu rõ bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, háng mỹ nữ nóng bỏng ẩm ướt đột nhiên chạm vào mặt cô, sau đó là một đợt cọ xát cực kỳ vô trách nhiệm và dâm đãng! 

Em gái nghịch ngợm này! Để trút bỏ dục vọng không chịu nổi của mình, cô ta còn dùng khuôn mặt trưởng thành của em gái mình làm góc bàn để thủ dâm! 

"Ờ ❤️! Ờ ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ bối rối trong giây lát, nhưng em gái với khuôn mặt dâm đãng không quan tâm cô ấy nghĩ gì! 

Tôi nhìn thấy người dì tóc vàng khêu gợi này, giống như một con rắn bị quỷ ám, ôm đầu mẹ và làm cho tôi một khuôn mặt xinh đẹp và nịnh nọt. Cái lưỡi dâm đãng của cô thèm khát liếm đôi môi tròn đỏ mọng gợi cảm, trong mắt tràn đầy cầu xin tình yêu, không cần phải làm ra vẻ khêu gợi! 

"Dì ơi, hehe, dì biến thái quá!"

Trương Thiên nghiêng người về phía trước, và khi con cặc của anh lại chạm vào tử cung mẹ anh, cái miệng dâm đãng của anh nóng lòng muốn chạm tới môi của dì! 

Một giây tiếp theo, cậu bé bị dì dâm đãng túm lấy sau gáy, lắc lư mái tóc vàng một cách bừa bãi, chiếc lưỡi dâm đãng của cô liều mạng dùng con cặc lớn liếm vào mặt cháu trai! 

Khí tức nam tính chỉ hơi kích thích, nhưng cơ thể cô không khỏi bắt đầu ăn mừng. Phần thân dưới vốn dùng khuôn mặt của em gái làm công cụ thông hơi cũng run lên theo cơn co giật của háng, một dòng nước ngọt khác phun ra, khiến nửa khuôn mặt của Vương Mộ Thụy dính ướt! 

"Xiaoxuan xấu xa❤️! Nghịch ngợm quá❤️, trừng phạt, ừm, trừng phạt cậu❤️!"

Có lẽ là do nước trái cây phun lên mặt khơi dậy dục vọng không kiềm chế được của cô, hoặc cô bị kích động bởi sự nghịch ngợm của em gái mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên giường hếch mũi lên, trực tiếp chạm vào âm vật cứng ngắc của em gái mình. Niềm vui được ma sát và kích thích của da thịt dễ thương khiến âm đạo của cô bất giác phồng lên. Điều chào đón hai đôi môi ẩm ướt bên dưới của cô ấy là đôi môi gợi cảm ... và chiếc lưỡi gợi tình mềm mại và mềm mại của cô ấy! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Vương Nhất Hiên đang liều mạng liếm mặt cháu trai, đột nhiên mở to hai mắt, hai giọt nước mắt trong suốt trực tiếp rơi xuống từ đôi mắt mờ mịt của cô. Cô bị chị gái liếm lưỡi, còn ngoằn ngoèo trêu chọc một cách rất quá đáng! 

Người chị hiền lành và nhút nhát thực sự đã làm một việc tục tĩu như vậy. Kết quả là, cô em gái nghịch ngợm không chỉ bị sốc nhục dục mà tâm hồn cũng run rẩy vì phấn khích trước những điều dâm ô như vậy! 

Và nhìn thấy dì mình bị cuốn theo, căng thẳng và chìm đắm vào việc phục vụ tiếng mẹ đẻ, Trương Thiên trở nên rất hứng thú với chiếc lưỡi mà dì của mình buộc phải thè ra khỏi miệng! 

Lại hôn lên cái miệng mềm mại của dì, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại tràn ngập như thạch, bị thiếu niên phát ra tiếng “xèo xèo” hút vào trong khuôn miệng ấm áp và tùy ý chiếm đoạt! 

Răng nhỏ hưng phấn nhẹ nhàng cọ vào đầu lưỡi thơm tho của dì, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt tươi mát cho nhau ~

Nhưng chỉ hôn lưỡi thôi cũng không thể hiện hết được tình yêu dâm đãng của cậu cháu trai dành cho dì của nhân vật, nên đôi bàn tay nhỏ bé của cậu lại tiếp tục tung ra đòn tấn công mới, ngón tay tấn công vào hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực trắng như tuyết. Hai núm vú vốn đã nóng bừng và ứ máu giờ lại to và cứng. Sau khi dùng ngón tay chơi đùa qua lại với chúng, anh không khỏi kẹp chặt chúng lại!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️”

Trong lúc núm vú nhạy cảm bị kẹp và kích thích, cặp đùi trắng như tuyết của dì cũng vô liêm sỉ kẹp đầu mẹ, lỗ hoa ẩm ướt không ngừng bị đầu lưỡi trêu chọc cũng co rút dữ dội, giống như đang muốn kẹp đầu lưỡi của em gái động dục! 

"Woo, tôi càng ngày càng sa đọa❤️, nhưng... cơ thể tôi không ngờ ~ Tôi rất hạnh phúc❤️~ Wow, wow, Xiaoxuan giỏi quá, nhiều nước quá ~ Sao cô ấy, ờ ❤️~ nhạy cảm quá❤️~ Được rồi, tởm quá ❤️!"

Vô tình, Vương Mộ Thụy trên mặt đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch ấm áp, nhưng nàng vẫn bất đắc dĩ vùi đầu vào thung lũng lỗ mật của tỷ tỷ, tham lam và thèm khát liếm môi âm hộ đầy đặn của tỷ tỷ, cái lỗ nóng ẩm và thậm chí cả âm vật đáng yêu của tỷ tỷ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, hai con lợn nái hư hỏng này! Hai chị em, tất cả, uhhh, chết tiệt, chết tiệt!"

Cậu bé chơi cùng lúc với mẹ và dì vô cùng kiêu hãnh


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

, dương vật thô ráp bằng thịt quất liên tục vào âm đạo và tử cung của người mẹ xinh đẹp, khiến bà mẹ lợn nái sinh học này hiểu được con cặc to của con trai mình mạnh đến mức nào! Miệng và ngón tay đang tùy tiện cưỡng bức chiếc lưỡi mềm mại không ngừng tiết ra hương thơm ngọt ngào và bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của người cô, dùng thủ đoạn thô bạo để nhắc nhở con điếm nghịch ngợm này rằng cô sẽ luôn là nô lệ tình dục của chủ nhân của cháu trai mình! 

Càng làm việc, cô càng trở nên tự hào. Trương Thiên có chút quên. Sau khi buông một bên ngực xinh đẹp ra, cô không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên, cô tát mẹ mình nhiều cái, khiến người phụ nữ hiền lành ở háng phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. Sau đó, lúc đang hưng phấn, nó móc lưng mẹ một cách thô bạo, đá vào chân mẹ, bất ngờ bắt được mẹ! 

"Cái...cái gì vậy? Đợi đã, ngón tay của Xiaotian❤️! Bah, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cậu con trai kiêu ngạo đang tấn công người mẹ xinh đẹp của mình thực sự đã dùng chiêu thức tương tự với em gái mình mà anh ta đã từng bắt nạt cô. Anh ấn ngón tay cái vào lòng bàn chân mềm mại của cô và dùng một lực nhỏ. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như núi lửa phun trào, khiến Vương Mộ Thụy không tự chủ được dùng răng cào cấu môi âm hộ mềm mại của em gái mình! 

Vương Di Tuyên, người bị tấn công từ cả ba hướng, lại bị bắt nạt như thế này. Niềm vui bị đối xử như rác rưởi và bị đùa giỡn cho vui ngay lập tức khiến anh muốn chết! 

Cặp đùi xinh đẹp kẹp đầu em gái lắc đầu, quả nhiên lại đạt đến cao trào khác! 

Không có ngón tay nào bơm tới lui, dịch âm đạo bị tắc đang hướng về phía cái miệng nhỏ không thể kiểm soát của em gái cô, sau đó một dòng mật ong ấm áp phun ra. Hành động rửa dịch âm đạo hung hãn và bạo lực khiến sự xấu hổ của Vương Mặc Huy bùng nổ! 

"Tôi thực sự, thực sự đã bị hút vào... con đĩ❤️...oooooooo, không, không, không❤️!"

Người cô đáng thương của tôi, người vừa bị đùa giỡn một cách ngẫu nhiên, đã khiến em gái mình ra thành từng mảnh khi đạt đến đỉnh điểm dâm đãng! 

Miệng nhỏ phía trên được tinh dịch của chị tôi thoải mái rửa sạch, trong khi “miệng nhỏ” phía dưới cũng liên tục co rút lấy tinh dịch, phục vụ con cặc to của con trai tôi một cách thoải mái! 

"Mẹ, con, con cũng ở đây!"

Trương Thiên đột nhiên buông miệng dì ra, trực tiếp nằm lên người mẹ và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Cậu bé phấn khích thậm chí còn reo hò và giơ chân lên, chỉ dùng sức ở thắt lưng để con cặc to di chuyển dữ dội giữa cặp mông béo của mẹ! 

Sau vài cú đẩy không hay ho nữa, tử cung vốn đã bị biến dạng bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của quy đầu lại bị kéo căng ra, sau đó quy đầu đã giãn ra đến mức cực hạn nhảy lên dữ dội! 

Tinh dịch tự do phun ra, đổ vào tử cung xinh đẹp của người mẹ đã lâu không được nghỉ ngơi, bị vấy bẩn bởi tinh dịch đặc quánh của con trai từng phút từng giây ~

…

"Được rồi, cảm giác thật tuyệt, này, này."

Trương Thiên Di rùng mình không thể kiểm soát, và sau khi phun ra giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc của mình, anh lắc lư cơ thể và kéo quy đầu ra khỏi tử cung mỏng manh của mẹ mình từng chút một! 

Với một tiếng “bốp”, cái quy đầu khổng lồ đắc thắng rời khỏi điểm nóng thụ thai đã kết thúc khoái cảm, nhưng chưa kịp rút ra khỏi âm đạo, một bàn tay khéo léo đã tóm lấy đầu cậu bé. 

"Thật tuyệt vời phải không? Thằng khốn nạn❤️?"

Có lúc, người dì vô cùng nghịch ngợm đã thực sự ngồi lên vai mẹ. Trương Thiên bị kéo tóc và ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy khuôn mặt dễ thương với đôi môi mím lại và một nụ cười tà ác trong mắt. 

"Ân, cái này, không, không bằng dì ta..."

Chàng trai bỏ cuộc một giây nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó lao về phía trước, vùi đầu vào bộ ngực to tuyệt đẹp của người cô xinh đẹp, nhỏ hơn mẹ anh một chút nhưng cũng to không kém. Anh vuốt ve chúng một cách thân mật và thì thầm những lời tâng bốc. 

"Chỉ có em là người có miệng ngọt ngào thôi❤️~"

Vương Nhất Huyền trong lòng vui mừng, nhưng lòng bàn tay nghịch ngợm của cô lại đưa xuống, chính xác nắm lấy con cặc to lớn cực kỳ ẩm ướt nhưng cũng có chút yếu ớt! 

Ngọc ngón tay nhẹ nhàng nhéo quy đầu, trong lúc Trương Thiên khó chịu rên rỉ, một giọt trắng đục lại chảy ra từ mắt ngựa ~

"Dì ơi, đợi một chút, không được, con không thể làm được nữa, con cần nghỉ ngơi!"

Kể từ lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của mẹ vào buổi sáng, con cặc to lớn của anh đã gần hai tiếng đồng hồ không hề nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lần thứ ba hoàn toàn là do Trương Thiên chủ động. Ai có thể ngờ rằng mẹ mình, người đang đắp chăn mỏng, đang tán gẫu với dì ngoài cửa, lại thực sự đang dụ dỗ bắt nạt...

Lối chơi của dì tôi là lối chơi theo đuổi sự phấn khích. Cô thậm chí còn vuốt ve quy đầu bằng cách bóp thật mạnh. Cảm giác đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại khiến con cặc vừa được phóng ra vô cùng đau nhức và sưng tấy. Cơn đau cũng khiến Trương Thiên nhăn mặt và cầu xin sự thương xót.

"Có! Không! Muốn nó! ❤️"

Đối mặt với sự khiêm tốn cầu xin lòng thương xót của đứa cháu ngoan, Vương Nhất Hiên chỉ cười nhạt, một tay ấn vào cặc của Trương Thiên, vừa xoa qua lại trên tấm lưng tuyết trắng của em gái, tay còn lại cũng nhẹ nhàng chạm vào mông cậu bé! 

"Ôi dì ơi, đừng, ôi, đừng véo! A, được rồi, nhiều quá rồi!"

Những ngón tay mạnh mẽ và gợi tình như một nữ thần tượng trực tiếp nắm lấy mông Trương Thiên và nhào nặn nó một cách tùy tiện. Trước yêu cầu bất an của đứa cháu trai nhỏ, người đẹp vui tươi và trưởng thành này chỉ nở một nụ cười tà ác như chiếc chuông bạc! 

"Dì ơi, con thèm dì quá ❤️~ Phù, bây giờ, hee hee❤️, con ăn thịt dì❤️!"

Tôi nhìn thấy người đẹp tóc vàng cúi đầu, hít vào mùi hương thơm ngát, mơ hồ cắn vào dái tai thiếu niên bằng đôi môi gợi cảm, thốt lên một tiếng rên rỉ bất mãn. Giọng nói hơi rung của cô lộ ra một chút dưới sự trêu chọc gần gũi, khiến cơ thể Trương Thiên run lên không thể kiểm soát. 

"Tôi nói...hai người có thể dậy trước được không?"

Vương Mạc Nhuệ cuối cùng cũng hồi phục sau niềm vui được xuất tinh trong bụng con trai mình, nhưng hai chàng trai thực sự đã ngồi lên người cô và tán tỉnh. 

Nhờ tính tình tốt nên cô chỉ nhắc nhở anh bằng giọng nghèn nghẹt. Nếu là chị gái cô, có lẽ cô sẽ lắc người với nụ cười toe toét, chắc chắn sẽ ném anh ta ra ngoài. 

"Ồ, chị đừng lo lắng, hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, em muốn cưỡi em gái của mình❤️ và làm tình với Xiaotian~~~~❤️"

Vương Nhất Hiên cười vui vẻ nói, mặc dù có chút đùa giỡn, nhưng trong mắt cũng có hy vọng cùng không kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, Trương Thiên chắc chắn không sẵn lòng lúc nào cũng ép mẹ mình. Hơn nữa, hắn quá sợ hãi nghĩ đến dì sắp bóp mình nên vội rụt đầu lại, thân hình gầy gò trượt xuống rồi lùi lại, bỏ lại hai chị em thành thục trên giường.

"Đừng chạy nữa! Về với dì đi!" 

Vương Nhất Hiên vươn tay lao về phía trước, như muốn ôm cháu trai mình với một con cặc to lớn vào trong lòng, nhưng cô chỉ hơi nghiêng người, chị gái đang cưỡi bên dưới lập tức nâng vai lên.

"Này tôi!" 

Thế là cô em nghịch ngợm nghiêng trọng tâm và ngã xuống ngay lập tức. May mắn thay, đó là một chiếc giường êm ái, nếu không lực đẩy về phía trước không chỉ làm gãy răng mà còn làm bong tróc da cằm của cô.

“Chị tốt xấu quá❤️!” 

Vương Nhất Huyền ngã xuống giường bất lực nhìn Trương Thiên trốn vào nhà vệ sinh. Con cặc to vừa đưa vào miệng cô bỗng nhiên thoát ra ngoài, điều này phần nào khiến người đẹp gợi cảm này cảm thấy bực bội. 

Nhưng Vương Mộ Thụy đứng dậy, vẻ mặt đầy dục vọng lại có chút không nói nên lời...

Xiaoxuan, Xiaoxuan, nhìn xem em đã làm gì với em gái mình, sao em lại dám nói xấu cô ấy? 

Trương Thiên trốn vào nhà vệ sinh để nghỉ ngơi và tắm rửa trên cơ thể tràn ngập mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành và mùi hương của phụ nữ sau ba trận chiến liên tiếp. 

"Nhân tiện, hôm nay bạn định làm dự án gì?"

Sau khi phun dòng nước ấm từ vòi hoa sen, hơi sảng khoái so với nhiệt độ cơ thể, chàng trai cau mày suy nghĩ. Cùng lúc đó, hai chị em ngồi đối diện nhau trên giường cũng thảo luận về vấn đề này. 

"Faxin đã trả lời tin nhắn. Sáng nay bạn có thể đi mua sắm và trải nghiệm vào buổi chiều..."

Vương Nhất Hiên mới nói được nửa chừng thì lặng lẽ giấu điện thoại di động sau lưng. Nụ cười tự mãn trên môi cô ấy rất ngon miệng. 

"Bạn sẽ trải nghiệm điều gì?"

Vương Morui rõ ràng đã cắn câu, nhanh chóng hỏi em gái mình, nhưng Vương Nhất Hiên lại nhìn xung quanh, thậm chí còn thoải mái duỗi người, cố ý khoe khoang. 

"Này! Làm sao có thể như vậy được! Không được phép nói nửa câu, rất mất lịch sự! Mau báo cho tỷ tỷ của ta đi!"

Em gái bị kích động lo lắng nói, thậm chí còn muốn giật lấy điện thoại của em gái và đọc cho mình, nhưng mỹ nhân nghịch ngợm đã chuẩn bị sẵn đã lăn lại và nhảy xuống đất! 

Cơ thể trần trụi tiếp tục thực hiện các bài tập giãn cơ, đôi chân vốn đã thon gọn trông càng gợi cảm hơn trong tư thế kiễng chân. Mãi đến khi người đẹp trưởng thành đã đủ vui vẻ, cô mới lặng lẽ bò trở lại giường, áp đầu vào khuôn mặt hồng hào, hờn dỗi của em gái. 

"Chị ❤️~Hãy thỏa thuận nhé~"

"Giúp ta lừa Tiểu Thiên Hư tới đây, hì hì❤️, sau đó bọn họ sẽ bảo ngươi chơi cái gì❤️!"

"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mở cửa đi, mẹ và dì cũng phải tắm rửa."

Khi Zhang Tian đang suy nghĩ có nên đến gặp chú của bố mình để hỏi thăm tình hình thì một thân hình đầy đặn gợi cảm đột nhiên xuất hiện bên ngoài cánh cửa kính mờ ảo. 

Mái tóc đen dài rải rác một phần trên ngực. Nhờ bộ ngực bồng bềnh mà vòng một của người đẹp trưởng thành còn "béo" hơn vòng eo rất nhiều. Dưới vòng eo duyên dáng, cặp mông và đùi ngấn mỡ càng thêm gợi cảm. 

Bỏ qua khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và vùng kín quyến rũ khơi dậy ham muốn, thân hình của mẹ quả thực là một thân hình quả lê hoàn hảo đỉnh cao. 

Nhưng điều đáng tiếc là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm này lại rất xinh đẹp, bộ phận sinh dục của cô đều thuộc loại cao cấp nhất nên con trai cô dễ dàng phớt lờ cô mỗi khi quan hệ. Chỉ lúc này, khi anh chỉ nhìn thấy hình dáng mơ hồ, anh mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của hình dáng mẹ mình. 

"Dì? Ờ... dì có chắc là dì ấy không đến đây để bóc lột tôi không?"

Trương Thiên sửng sốt một lúc và trả lời một cách chắc chắn. 

"Haha❤️~ Không, không có chuyện đó đâu, chú của cậu vừa gửi tin nhắn, đang chờ đi thiên đường bên bờ biển❤️!"

Vương Mạc Nhuệ khẽ mỉm cười, giọng nói có chút không tự nhiên, nhưng con trai bà nghe thấy từ "thiên đường" lại rất có hứng thú nên không chút đề phòng mở cửa kính ra. 

"Hehe❤️, tôi sẽ tắm rửa!"

Giây tiếp theo, người cô vui vẻ lao vào trước, đi thẳng về phía đứa cháu trai nhỏ với thân hình cao ráo và gợi cảm. 

"Chà, trước tiên hãy sử dụng, phù, một chiếc bàn chải đánh răng lớn❤️ để đánh răng!"

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, cơ thể duyên dáng của Vương Di Tuyên dường như bị ám bởi một con rắn, và cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống cơ thể của Trương Thiên một cách khá gợi tình! 

Con cặc to tròn mềm mại treo ở giữa háng thiếu niên bị đôi môi ngọc giữ lại, mút nhẹ. Phần trước của con cặc lập tức chìm vào trong cái miệng gợi cảm của người đẹp, sau đó thực hiện một loạt động tác nuốt khéo léo và đầy ám ảnh, khiến Trương Thiên có chút chết lặng. 

Dì tôi thật sự vào tắm rửa, dì chỉ dùng con cặc to của mình thôi...

"Ân, mẹ không hề nói dối, thật sự là tắm rửa. Nhưng trước khi tắm rửa xong, Tiểu Thiên chỉ muốn thỏa mãn Tiểu Huyền Bá❤️~"

Người mẹ cũng bước vào phòng tắm đầy nước, cùng con trai hơi đỏ mặt giải thích, vì sợ đối phương sẽ trách cứ chuyện này với mình. 

Tuy nhiên, khi Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng đi ngang qua con trai mình, thân thể của cô đã bị người sau ôm chặt. Người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng cúi đầu đón nhận ánh mắt hung hãn và nóng bỏng của con trai, không khỏi xấu hổ quay đầu lại. 

"Này, con cũng muốn giúp mẹ tắm rửa!"

"Chúng ta cùng tắm quýt đi! Tôi rất muốn dùng cơ thể của mẹ làm xà phòng và kỳ cọ toàn thân thật kỹ!"

Đương nhiên, Trương Thiên sẽ không từ chối những chị em xinh đẹp đến trước cửa nhà mình. Anh ấy chỉ nghỉ một lát để tránh mặt dì thôi! 

Hiện tại hắn đã lấy lại tinh thần, hắn muốn xem trước tiên là ai không khỏi cảm thấy không mạch lạc! 

…

"Anh rể, anh rể!"

Liêu Phát Tân lo lắng đẩy người đàn ông trung niên đang ngủ say trên giường với vẻ mặt lo lắng. 

Trương Cư Thành mơ hồ tỉnh lại. Cũng may hắn vừa định chợp mắt một lát, cũng không buồn ngủ lắm. Nếu không hắn nhất định sẽ chửi bới ông chú ngu dốt này. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Đang là ban ngày, cái gì cũng không thể nói chuyện. Được, giấc ngủ này thật thoải mái, ta cảm thấy thân thể nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều!"

Dưới sự ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc, Trương Cư Thành không còn nhu cầu gì về gia đình này nữa. Vẻ ngoài đức hạnh và đàng hoàng của người vợ yêu dấu của anh ta bị kích thích bởi con cặc to của kẻ hiếp dâm hóa ra là giả. 

Có sự tương phản như vậy nhưng tự trách mình cũng vô ích? Thật nực cười! 

"Dù sao thì tôi cũng bị mắc kẹt trong hạnh phúc gia đình đạo đức giả. Một người đàn ông chân chính phải sống cho chính mình! Bây giờ tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới, thật sự rất tuyệt vời!"

Nghĩ tới đây, Trương Cư Thành hưng phấn nắm chặt nắm đấm, nhưng Liêu Phát Tân ở một bên vẫn lo lắng, có chút khẩn trương lẩm bẩm. 

"Xiaoxuan vừa hỏi tôi hôm nay làm gì, tôi thành thật trả lời cô ấy. Tuy tin nhắn hơi chậm nhưng cũng không khiến cô ấy tức giận. Kết quả là không có tin nhắn và cuộc điện thoại nào sau đó trả lời. Tôi lên lầu tìm cô ấy, nhưng cô ấy cũng không thấy cô ấy. Anh rể, anh có nghĩ là Xiaoxuan đang giận tôi không?"

"Giận dữ? Haha, đừng như loại phụ nữ này!"

Anh đã nhìn thấy rõ những vấp ngã trên con đường đi đến thành công và có được cuộc sống mới nhưng người chú không được như ý bên cạnh vẫn đầy đau khổ vì người vợ nghịch ngợm của mình. Rõ ràng anh ta không cùng đẳng cấp với mình. Ưu thế của hắn khiến cho giọng nói của Trương Cư Thành trở nên kén chọn, hơn nữa còn có chút chỉ nước, coi thường thiên hạ! 

"A? Anh rể, anh sao lại nói như vậy!"

"Mọi người ra ngoài chơi vui vẻ, cậu không thể nói những lời thất vọng như vậy được! Sao không nhờ chị cậu giúp tìm đi? Có lẽ hai chị em đang ở cùng nhau?"

Liêu Phát Tân quan tâm đến người vợ yêu quý của mình, mục đích đánh thức anh rể cũng là để liên lạc với Vương Di Tuyên.

"Hả? Điện thoại?" 

Trương Cư Thành gãi đầu, cầm điện thoại lên xem giờ, sau đó liếc nhìn bức tường. Đôi mắt hơi nheo lại của anh dường như có thể xuyên qua bức tường và nhìn thấy những bức tranh đẹp đẽ ở phía bên kia. 

"Tôi đang gọi cho Mạc Nhuệ. Rất có thể cô ấy vẫn đang làm tình với Xiaotian một cách trơ trẽn phải không? Tiếng rên rỉ đó chắc chắn sẽ bị Faxin nghe thấy."

"Mặc dù tôi và Mặc Duệ đã quyết định chia tay, nhưng dù sao chuyện gia đình cũng không thể công khai. Đặc biệt là Phát Tân, người rất tận tâm với Vương Nhất Hiên, rất có thể sẽ yêu cả nhà và thiên vị hai chị em này. Cuối cùng, anh ấy cho rằng tôi đã thất bại với Mặc Duệ."

"Chuyện như vậy quá buồn cười."

Trương Cư Thành là một người đàn ông cực kỳ tiết kiệm, và được khuếch đại bởi suy nghĩ của Trương Thiên, ​​​​anh thực sự không muốn những chuyện tầm thường của gia đình mình bị vạch trần. 

Sau khi bình tĩnh lại vài giây, người đàn ông trung niên chậm rãi gật đầu và nghĩ ra một ý kiến ​​hay.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta chỉ là có chuyện muốn nói với Mặc Duệ, lát nữa vào trong, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết tình huống."

Tất nhiên, gọi điện thoại thì phải để Liêu Phát Tân khỏi bị nghi ngờ, nhưng về nội dung thì anh không đủ tư cách để nghe. 

"Ồ, anh rể, anh..."

Khi hai vợ chồng gọi điện, họ phải tránh mặt. Họ rõ ràng rất thân thiết và muốn nói vài lời ngọt ngào. Họ lầm tưởng rằng gia đình Trương Cư Thành hòa thuận và hạnh phúc, Liêu Phát Tân đột nhiên có chút ghen tị. 

Ngay cả khi quay người rời đi, anh vẫn không khỏi thở dài trong lòng: “Tôi thực sự ghen tị với anh rể của mình. Anh ấy có thể tự mình làm cho em gái tôi hạnh phúc, không giống như tôi, người không thể thỏa mãn Yixuan một chút nào và chỉ có thể nhờ Xiaotian giúp đỡ trong việc quan hệ tình dục và thậm chí mang thai.”

“Tôi không thể hoàn thành nghĩa vụ của chồng trên giường nên tôi phải bù đắp bằng cách thỏa mãn và yêu mến Yaoxuan nhiều nhất có thể trong cuộc sống hàng ngày!”

“Còn nữa, đừng để anh rể của em biết những chuyện này, nếu không, rất có thể anh ấy sẽ lấy lại thứ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Có điều gì đó làm tôi cười. "

…

Trong một căn phòng được ngăn cách bởi một bức tường, hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, khỏa thân và người đầy nước, đang rúc vào bồn rửa.

Chiếc bồn rửa chật hẹp khó có thể chứa được cặp chị em bụ bẫm nên hai người đẹp chỉ có thể chọn cách ôm nhau nghiêng, quay mặt vào nhau. Bốn bộ ngực béo gợi tình trên ngực họ chạm vào nhau. Bộ ngực kem trông đầy đặn và dâm đãng hơn khi bị bóp, tạo cho chàng trai đứng sau một ấn tượng thị giác như muốn nổ tung!

“Nhanh lên, nhanh lên❤️~ Xiaotian, vào nhanh đi❤️! Càng nhét vào mạnh❤️, dì hôn mẹ càng khó❤️! "

Người dì tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, mỉm cười nói. Trên cằm cô vẫn còn dấu vết bọt trắng. Có lẽ cô ấy quá mong chờ lần quan hệ tình dục tục tĩu tiếp theo khi đang giặt đồ nên đã không giặt kỹ cho lắm.

“Không phải kiểu chơi này hơi quá sao, ừm❤️~ hơi quá❤️! Gì thế, hôn Xiaoxuan❤️? "

Người mẹ có chút choáng váng bị kéo tới đây mà không nói gì. Sau khi tắm rửa một cách buồn tẻ nhưng nghiêm túc, cô đã được chị gái vui vẻ đón về. Hai chị em thật quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng rực rỡ gần như chạm vào nhau, và họ có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp của nhau theo từng hơi thở. Mùi hôi, đặc biệt là ngực cọ xát vào nhau, tư thế khỏa thân ôm nhau mơ hồ khiến Vương Mộ Thụy ngượng ngùng. Ngay cả cơ thể nephrite ấm áp và thơm ngát cũng căng thẳng đến mức có chút cứng đờ. Cô hoàn toàn hài lòng khi được chị gái nhiệt tình và nóng bỏng bế lên làm món đồ chơi lớn, đồng thời chủ động cọ xát, thân mật.

"Bởi vì mẹ và dì của tôi rất đẹp! Người đẹp ôm nhau hôn nhau, chẳng phải là một hình ảnh rất hấp dẫn sao? "

"Điều này sẽ khiến con cặc to lớn của tôi càng phấn khích hơn. Mẹ cũng muốn được đụ bởi một con cặc to, cứng và nóng đúng không?"

Trương Thiên đứng ở phía sau, ngưỡng mộ cái ôm của hai chị em và cơ thể khêu gợi thân mật của họ, đồng thời chậm rãi nhưng mạnh mẽ vuốt ve cây gậy thịt cương cứng giữa hai háng của mình, sẵn sàng vuốt ve qua lại giữa hai cơ thể đỉnh cao bất cứ lúc nào, và sẵn sàng đâm và xâm phạm.

"Nhanh lên ❤️! Con cặc lớn nóng nảy quá! Hay con đụ dì của con trước đi❤️, dì ấy đã làm việc rất chăm chỉ khi giúp con cặc lớn trong miệng con ❤️!"

Có chút thiếu kiên nhẫn, người cô từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, sau đó dùng tay giữ chúng, phơi bày hoàn toàn lỗ ngọc đáng xấu hổ và bí ẩn của người phụ nữ trước mặt đứa cháu nhỏ trong tư thế rò rỉ sang một bên.

Mẹ má hồng hào cũng làm theo, từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp lên, để lộ ra âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, tròn trịa và béo hơn dì, lại còn có lông mu dày!

“Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng❤️~ Ở tư thế này, mẹ cảm thấy, à, xấu hổ quá❤️. "

Vương Mạc Nhuệ thở hổn hển và nhìn một cách ngượng ngùng. Là một người vợ trưởng thành, cô luôn cư xử rụt rè, giống như một cô bé giản dị. Tuy nhiên, tính cách hiền lành và nhút nhát của cô lại trái ngược hoàn toàn với thân hình đầy đặn đỉnh cao của cô. Tim Zhang Tian đập điên cuồng, anh không khỏi muốn dẫn đầu yêu thương người mẹ xinh đẹp này.

“Ding-a-ling, leng keng-al-ling.” 

Chuông điện thoại di động không đúng lúc đột nhiên vang lên bên ngoài. Loại chuyển động này đã đến vào thời điểm này. Ngay cả Vương Mạc Nhuệ, người đang lo lắng và không hào hứng và mong đợi như hai người kia, cũng khẽ cau mày.

"Xiaoxuan, điện thoại của em bị sao vậy? Tại sao nó cứ đổ chuông❤️!"

Câu hỏi nhẹ nhàng của chị gái khiến cô há hốc miệng. Trước đây, Liêu Phát Tân luôn gọi điện, nhưng Vương Di Tuyên quá lười để giải thích tình hình cho anh ta nên cô đơn giản không trả lời cuộc gọi.

Theo sự hiểu biết của người đẹp tóc vàng trưởng thành này về chồng mình, có lẽ sau này cô ấy sẽ không gọi lại, nhưng...

"Không ❤️! Chắc chắn không phải cuộc gọi của tôi❤️, là của anh rể tôi, chị tôi sẽ nhấc máy❤️!"

Vương Nhất Hiên nửa bước không muốn rời khỏi phòng tắm, lắc đầu, làm nũng nói. Cô muốn để em gái mình ra ngoài giải quyết, để cô lười biếng. Nếu chị gái cô ấy tốn nhiều thời gian để giải quyết, có lẽ Tiểu Thiên sẽ không bị cô ấy dụ dỗ ~

Một khi quy đầu đã được đưa vào tử cung, việc lấy một con cặc to như vậy không phải là của riêng bạn sao?

"Làm sao có thể! Chắc chắn không phải của tôi❤️!"

Vương Mạc Nhuệ nghĩ về việc cô và chồng "chia tay" vừa rồi. Làm sao người đàn ông có khuôn mặt ưa nhìn nhưng không thể hiện được kỹ năng thực sự của mình lại có thể gọi cô với vẻ mặt liếm láp như vậy.

"Heehee❤️, đó là em gái tôi❤️! Em gái tôi chắc chắn đã bị bắt quả tang đang lén ăn một con cặc lớn❤️~ Anh rể tôi đang tức giận❤️! Tôi sẽ bắt đầu dạy cho em gái tôi một bài học ❤️! "

Cô em gái vốn đã quyết định lừa em gái mình, đã nói một cách ranh mãnh về những chủ đề khiến đối phương vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Bình thường Vương Mặc Huy sẽ cảm thấy bất an, lập tức đi ra ngoài tìm hiểu tình hình.

Nhưng vào lúc này, đôi môi gợi cảm của Vương Mộ Thụy không khỏi nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp, cô lại lên tiếng, trong giọng nói mang theo một chút cười khúc khích: "Sao có thể như vậy❤️?" Anh rể của bạn sẽ không bao giờ đến với tôi vì điều này ❤️! "

Tất nhiên là không thể. Rốt cuộc, Vương Mộ Thụy, người vừa bị người chồng vô dụng vu khống như con khốn, đã vạch trần chuyện ngoại tình, còn có thể lo lắng bị chồng phát hiện sao? 

Sau khi đưa ra lời đảm bảo tự tin, cô em trợn đôi mắt xinh đẹp lên, tiếp tục mỉm cười nhìn chằm chằm cô em có chút kinh ngạc: “Nhìn kìa, lại có điện thoại đến❤️! Tôi lo lắng quá, chắc là do tối qua có người ngoại tình với cháu tôi❤️ và không chịu ngủ với chồng tôi rồi lại tìm tôi❤️? "

Trò trêu chọc của em gái khiến chị gái cảm thấy buồn cười, nhưng tại sao cách trêu chọc của chị gái lại không giống như vậy đối với em gái? 

"Chị ơi, chị thật là ❤️. Tôi không biết rằng đêm qua Faxin đã cho phép tôi bị Xiaotian cưỡng hiếp và thậm chí có thai ❤️, và bạn thực sự muốn dùng Faxin để đe dọa tôi? Buồn cười quá❤️! "

“Hee hee❤️, chuyện này cậu không được nói cho cô ấy biết, để cô em ngốc nghếch của cậu tưởng rằng cậu đã bắt được tôi❤️, nhìn cô ấy trông tự mãn thế nào cũng buồn cười❤️! "

Vương Nhất Hiên cảm thấy vui mừng, quyết định không nói cho cô và chồng cô biết thái độ hiện tại của cô đối với Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, Vương Mặc Huy cũng nghĩ như vậy.

Hai chị em đều có những động cơ thầm kín và mỗi người đều giấu một bí mật. Sau đó hai người nhìn nhau, hơi nheo mắt lại, không chịu cho ai vào!

“Chị thật hư hỏng❤️! Việc bà bị chính con trai mình đụ như lợn nái ❤️ bị phát hiện nên mới không dám nghe điện thoại phải không ❤️? Cô vợ dâm đãng❤️ đã ngoại tình❤️ và bạn vẫn muốn phủ nhận? "

Cô em là người tấn công đầu tiên, nói năng như hổ hay sói. Vừa gây áp lực tâm lý cho em gái, lại còn thêm chiêu khiêu khích tướng quân!

"Hừm! Hai mẹ con loạn luân❤️ có chuyện gì vậy! Con cặc to đều là do tôi sinh ra❤️, vui vẻ thì có gì sai❤️? Nhưng chuyện tình của Xiaoxuan không hề ngay thẳng, cô ấy còn lén chơi với con cặc to và con trai của người khác, v.v. ❤️, cô ấy có thể coi là kẻ trộm sao? Tôi là vợ cướp người yêu của tôi❤️, còn Tiểu Huyền là vợ tôi cướp người yêu của tôi❤️cộng với kẻ trộm gà trống❤️! "

Dù chị tôi bối rối và nhút nhát nhưng chị ấy không hẳn thua kém em gái mình về khả năng suy luận trong hoàn cảnh bình thường. 

“Ối ❤️! Chị ơi, chị đã đi quá xa rồi❤️! Nhanh lên, điện thoại cứ reo hoài, ảnh hưởng tới tâm trạng của tôi quá❤️! Tôi rất khó chịu. Tôi bực mình quá ❤️. “Cô em gái trẻ thành thục bị chị gái đè xuống lập tức bỏ chủ đề, muốn nổi cơn thịnh nộ, khiến chị gái cô cũng khó chịu như trước, đành phải ra ngoài xử lý. 

“Nếu tâm trạng không tốt thì cứ thành thật mà xem. Mẹ đang trong tình trạng tốt❤️, và âm hộ của mẹ đầy nước❤️, Xiaotian, vào nhanh đi❤️! Bỏ qua dì của bạn❤️! "

Vương Mạc Nhuệ, người đang theo đuổi chiến thắng, hiếm khi chọn cách chiều chuộng em gái mình. Lời này vừa nói ra, Vương Nhất Hiên đang nóng lòng lập tức mở miệng, hung ác "cắn" vào mặt em gái mình.

Đối mặt với sự xúc phạm như vậy của dì, mẹ cô không hề lịch sự. Cô còn lè lưỡi đánh nhau. Hai chiếc lưỡi xinh đẹp hồng hào đầy dục vọng lập tức quấn vào nhau, liếm âm thanh với dòng nước bọt xèo xèo. Trương Thiên hưng phấn đến mức không thể không thẳng lưng và tiếp tục chiến đấu.

Nhưng...

“Ding-a-ling, leng keng-al-ling. "

Tại sao cái điện thoại chết tiệt này lại reo nữa! 

"Mẹ, dì! Đợi đã, đợi một chút! "

Trương Thiên nhanh chóng mở miệng để ngăn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang hôn nhau một cách liều lĩnh. May mắn thay, cuộc khẩu chiến dâm đãng của hai chị em vừa mới bắt đầu, đầu óc họ vẫn chưa tràn ngập dục vọng. Sau khi miễn cưỡng rút lưỡi lại, tất cả đều ném ánh mắt nghi ngờ về phía Trương Thiên. 

“Tôi sẽ lấy điện thoại vào! "

“Nếu bố gọi điện thì mẹ sẽ bị bắt nạt khi nghe điện thoại và không được phép gây ra tiếng động lạ! "

“Nếu chú tôi gọi cho tôi thì người bị bắt nạt là dì tôi! "

"Mọi chuyện thế nào rồi? "

Lời này vừa nói ra, vừa rồi hai chị em còn đang ngơ ngác lập tức nhìn nhau. 

“Hừm❤️! "

Sau khi đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kiêu hãnh, chị gái Hoa Lý Lộ quay lại nhìn Trương Thiên! 

“Mẹ không phản đối gì đâu❤️! "

“Được rồi, tôi muốn chị Sow ❤️ bị bắt nạt ❤️ và không dám lên tiếng ❤️ đồng thời! "

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Trương Thiên quay người rời đi, hai chị em vốn có động cơ thầm kín trong lòng đều cảm thấy vui mừng. 

"Đây là một thương vụ chắc chắn có lợi nhuận ❤️. Dù sao thì Trương Cư Thành cũng đã tin chắc rằng tôi là một phụ nữ lăng nhăng. Ngay cả khi tôi tạo ra những tiếng động lạ❤️, anh ấy cũng sẽ không bận tâm. Nhưng nếu là Faxin trả lời điện thoại, hừm ❤️, Tiểu Huyền nhất định sẽ gánh chịu hậu quả ❤️! "

"Chị thật là ❤️, có cược gì cũng chỉ hại chị thôi ❤️, Faxin rất muốn chị ấy được Tiểu Thiên thụ tinh ❤️, sao chị ấy lại có thể nghi ngờ em vì âm thanh lạ ❤️, nhưng nếu anh rể gọi, hehe ❤️, chị em chắc chắn sẽ xấu hổ chết mất phải không ❤️? "

…

"Anh rể, sao trận chiến kéo dài lâu như vậy? Có chuyện gì đó đã xảy ra! "

Liêu Phát Tân đợi rất lâu cũng không có tin tức gì, cuối cùng không nhịn được bước vào. 

Nhưng Trương Cư Thành thở phào nhẹ nhõm, lắc lắc chiếc điện thoại di động trong tay đã mấy phút không trả lời, sau đó khẽ mỉm cười: “Xem ra Mặc Duệ rất bận, không có cơ hội nghe điện thoại. Còn cái này thì sao? Tôi sẽ dậy trước và cùng bạn tìm nó ở gần đó. Đừng lo lắng, bạn không thể mất nó. "

Ngay khi Trương Cư Thành chắc chắn rằng cuộc gọi không thể kết nối được và anh không còn phải lo lắng việc vợ ngoại tình bị vạch trần và khiến mình bị mang tiếng xấu, cuộc gọi chỉ trôi qua được một giây trước khi anh tắt máy...

"Này, là tôi đây, Ah Cheng. "

Vương Mặc Huy sắp khóc nhưng không có nước mắt. Khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động được mang vào, cô đã biết ai thua ai thắng. Rốt cuộc đây là điện thoại di động của cô ấy! 

Dù có chút bất lực nhưng ít nhất anh cũng cảm thấy thoải mái. Dù sao thì anh và chồng cũng đã chia tay, giờ anh chỉ khoe khoang với em gái nên không cần phải căng thẳng. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn đang từ từ đưa vào âm đạo của anh, sẵn sàng tra tấn dâm đãng, dường như ngày càng trở nên dày đặc hơn vì khoái cảm mà cha anh hiện đang có ~

“Ôi, Mộ Duệ, vậy thôi, Faxin ở bên cạnh tôi, khụ khụ, khụ khụ, anh... đằng kia, không, có được không? "

Trương Cư Thành sợ chết khiếp, sợ vợ mình, à không, nói đúng hơn là vợ cũ la hét bừa bãi, hoặc lại cãi nhau với mình, khiến Liêu Phát Tân bật cười, nên câu đầu tiên anh ta nói đã nhắc nhở Vương Morui. 

"Cái gì! Cái gì ❤️! Vẫn, ừm ừm ❤️, và người ngoài ❤️! Đợi đã, đừng! Thật dễ thương ❤️! "

Trong sự chuẩn bị của Vương Mạc Nhuệ, kết cục tồi tệ nhất là cô chỉ nói chuyện điện thoại với chồng mình trên danh nghĩa. Không cần phải giấu diếm, chỉ là để đánh lừa chị gái mình rằng chị gái và anh rể vẫn là một cặp vợ chồng bình thường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến sự tồn tại của Liêu Phát Tân! 

Chú này là người duy nhất trong chuyến đi biển này không biết em gái mình đã quan hệ tình dục với con ruột của mình!

Anh rể của cô thường khen ngợi Vương Mạc Nhuệ rất nhiều, và đôi khi hỏi cô những lời khuyên về cách sống hòa thuận với chị gái. 

Trong mắt Liêu Phát Tân, Vương Mạc Nhuệ là người có đức tính tốt của tất cả người vợ trên đời. Cô ấy siêng năng điều hành việc nhà, hiền lành và đức độ, học thức, tao nhã, nhút nhát và tốt bụng. 

Người trước chỉ dành sự tôn trọng sâu sắc cho người sau, và Vương Mạc Nhuệ đôi khi cảm thấy áp lực vì điều này và cố gắng làm tròn bổn phận của một người vợ và người chị.

Nhưng bây giờ, người anh rể tôn trọng hắn ở đầu bên kia điện thoại lại trơ tráo quan hệ với đứa con trai đầu to của mình mà không dùng bao cao su? 

Sự tương phản về thân phận này khiến Vương Mộ Thụy cảm thấy choáng váng khó tả. Ngay sau khi đưa vào, âm đạo của cô co bóp dữ dội và vặn vẹo, và cô thực sự đã lên đỉnh! 

“Chết tiệt, chào mẹ, tuyệt vời quá! "

Một lượng lớn dịch tình ấm áp làm ướt thân thịt, con đường hoa ướt nhẹp được bao bọc bởi vô số nếp thịt giống như một quả bóng xì hơi và co lại, ôm chặt từng tấc con cặc lớn! 

Trương Thiên hoàn toàn không dám hành động liều lĩnh, nhưng không phải vì khoái cảm quá mạnh và anh sẽ hối hận khi xuất tinh nếu không chú ý. Dù sao anh cũng mới xâm nhập vào cô không lâu mà là do hoàn cảnh của mẹ anh quá nhạy cảm. Anh sợ chỉ cần anh cử động một chút, mẹ anh sẽ cắn vào cổ tay cô để ngăn cô la hét, sẽ vạch trần bản chất của một con lợn nái dâm đãng!

“Huh, huh, ừm❤️, tôi~ tôi vừa mới ngủ dậy❤️, nên, chỉ là, âm thanh, umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. "

Vương Mạc Nhuệ thở hổn hển và đỏ bừng mặt giải thích, nhưng lời nói của cô khiến hai người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại có những quan điểm khác nhau trong lòng. 

"Được rồi được rồi, Mặc Duệ giúp tôi giấu đi. "

Trương Cư Thành thật may mắn.

“Giọng chị rất bối rối, có phải vì chị quá mệt và chưa tỉnh lại không? Chẳng trách chúng tôi đã gọi nhiều điện thoại như vậy, nhưng rõ ràng cô ấy là người bị làm phiền, và cô ấy thực sự đã xin lỗi chúng tôi. Ôi... tôi thật ghen tị với anh rể vì đã tìm được một người vợ hiền lành và đảm đang như vậy! "

“Nhưng Tiểu Hiên cũng rất tốt, nhưng tôi không đủ năng lực, không thể trân trọng cô ấy một cách đúng mực. Tôi phải quan tâm nhiều hơn và hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng tốt! "

Mặt khác, Liêu Phát Tân muốn quan tâm đến người vợ yêu quý của mình nhiều hơn sau khi ghen tị với anh rể và em gái. 

"Vì tôi vẫn chưa tỉnh nên tôi sẽ gọi cho bạn sau. Chắc bạn cũng chưa biết tình hình. "

Tai nạn không xảy ra, nhưng vẫn có nhất định nguy hiểm, vì vậy Trương Cư Thành lấy chủ đề nói nhanh trước khi cúp điện thoại. 

“Chết tiệt, đừng! "

Trương Thiên sửng sốt. Anh hiếm khi trải qua một người mẹ nhạy cảm như vậy nên anh không sẵn lòng để bố và chú mình hỗ trợ ở đầu dây bên kia. Vì vậy, chàng trai trẻ lập tức triệu tập bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo, chuẩn bị xáo trộn suy nghĩ của hai trợ thủ mạnh nhất này! 

[Mục tiêu: Liao Faxin

Suy nghĩ hiện tại: A. Hai chị em thực sự là một cặp vợ chồng kiểu mẫu. B. Trong tương lai tôi sẽ chú ý đến Xiaoxuan nhiều hơn. 】

…

[Mục tiêu: Trương Cư Thành

Suy nghĩ hiện tại: A. Mau cúp điện thoại đi, kẻo Liêu Phát Tân phát hiện ra mối quan hệ của anh và Mạc Nhuệ có vấn đề. B. Tìm thời gian để hẹn gặp Mạc Nhuệ. 】

…

"Xem ra bố chỉ nóng lòng muốn cúp điện thoại, tôi phải trấn an ông một chút!"

Trương Thiên Cường chịu đựng khoái cảm được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ mình, vừa rên rỉ vừa rút con cặc to đói khát ra khỏi con đường hoa đầy bùn. Sau đó, trong lúc dì đang chớp mắt nghe lén tình hình, đang nghĩ xem nên trêu chọc em gái mình thì phần thân dưới của cô đột nhiên bị lấp đầy lên trên. Con cặc to không cầu kỳ của Trương Thiên chỉ trong một nốt nhạc đã được nhét sâu vào lỗ hoa, cổ tử cung mỏng manh bị quy đầu cọ xát đến mức giòn và tê. Anh không khỏi rên rỉ! 

"A đừng~ Nó lớn quá❤️!"

Cú đâm bất ngờ mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần khiến giọng nói của Vương Nhất Hiên trở nên trong trẻo và quyến rũ. Trương Cư Thành trong nháy mắt gần như cúp điện thoại, lại bị chú ở một bên ngăn lại! 

"Chờ đã chờ đã! Vừa rồi là Tiểu Hiên phải không? Tôi nghe được, là giọng nói của cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Chị ơi, chị có nghe không? Xiaoxuan có ở chỗ chị không?"

Liêu Phát Tân hào hứng nói, nhưng người vợ vui tươi và trưởng thành mà anh đang nghĩ đến lúc này lại hoảng sợ che miệng lại. Cô chỉ dám khịt mũi bối rối qua mũi Qiong, phía sau cô, một chàng trai nhỏ bé đang ôm lấy đôi chân dài trắng ngọc của cô và thô bạo lao về phía trước! Con gà trống to lớn màu vàng nâu không phù hợp với hình dáng cơ thể nhắm vào cánh cửa ngọc mở rộng của cô cô và xuất tinh nhanh chóng. Kích thước đủ thô để mở hoàn toàn môi âm hộ và môi âm hộ ướt. Con gà dính dịch âm đạo của mẹ đủ ẩm. Trong thời gian ngắn, nó bơi lội tự do giữa các hốc của dì như một con rồng đang bơi. , sự giàu có và trụy lạc do tình dục thô bạo mang lại đã sớm lấn át người cô trẻ và trưởng thành. Đôi chân trên mặt đất của cô vô thức kiễng lên, đôi chân xinh đẹp được cô nâng lên và treo lơ lửng trong không trung đung đưa yếu ớt khi đứa cháu trai không ngừng xâm phạm cô tới lui. Cảnh tượng thật sự rất gợi cảm và dâm đãng.

"Sao thế, đẹp quá, hay quá❤️! Đột nhiên nó tiến vào, tôi muốn hét lên ❤️! Nhưng... Wow wow ❤️, nhưng anh rể tôi đang ở đây nên tôi không thể, uh-huh ❤️, tôi không thể hét lên, hét lên ❤️!"

"Rõ ràng là tôi thậm chí còn không sợ... chồng tôi❤️❤️, nhưng, nhưng... Wuwuwu❤️, tôi không thể nhịn được, đây là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra❤️, cơ thể tôi như thế này, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

“Đến, đến, đến, đến, đến, đến, tôi thực sự đang bị đụ bởi vị thần nhỏ xấu tính❤️, chết tiệt, chết tiệt, tôi đang đạt cực khoái❤️!” 

Một tình huống có vẻ vô lý đã xuất hiện. Khi người chị bị con trai cưỡng hiếp, chị không quan tâm đến cảm xúc của chồng mà bị anh rể hạn chế.

Khi chị tôi bất ngờ bị cháu trai dùng dương vật to xâm phạm, chị đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn ngủ, vì sợ anh chồng biết chị là một người đàn bà dâm đãng.

"Hi~hoo, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Trương Thiên có vẻ mặt hài lòng khi đụ dì xinh đẹp của mình đến đỉnh điểm. Âm đạo của anh thậm chí còn có khả năng hút tinh dịch tốt hơn cả mẹ anh, khiến con cặc to lớn của anh như bị mắc kẹt trong một vũng lầy sâu và không thể tự thoát ra được. Đặc biệt là trái tim mỏng manh của cô gái đang co rút, vặn vẹo, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, kích thích quy đầu đến mức cảm thấy khó chịu!

Cũng giống như cách anh đối xử với âm đạo cực khoái của mẹ mình trước đây, Trương Thiên không dám để con cặc to lớn của mình di chuyển trong âm đạo cực khoái của dì vào lúc này. Vương Nhất Hiên thở hổn hển vài lần đầy quyến rũ trước khi thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

Nhưng người đẹp trưởng thành đã lấy lại bình tĩnh vẫn chưa giải quyết ngay với chồng ở đầu bên kia điện thoại. Thay vào đó, cô chớp đôi mắt đẹp mơ hồ và phẫn uất, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn cháu trai với một con cặc to lớn khiến cô khoái cảm xuất thần! 

“Con nhỏ biến thái❤️!”

Đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ khẽ nhếch lên, người cô vui tươi không phát ra âm thanh nào lại đáp lại đôi mắt nheo lại của Trương Thiên Sắc bằng ngôn ngữ môi. 

Dù không có âm thanh nhưng qua đôi môi quyến rũ đó, Trương Thiên vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh dì mình nói danh hiệu này với giọng run rẩy vừa phấn khích vừa kiêu ngạo!

"Ugh~ Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy❤️!"

Tiếng vo ve như tiếng còi báo động đã làm dịu tâm trạng lo lắng của Vương Di Tuyên. Người đẹp nghịch ngợm liếm môi bằng chiếc lưỡi hồng hào lại tiếp tục thói lười biếng thường ngày, giọng nói phù phiếm và thờ ơ. 

Câu trả lời quen thuộc khiến Liêu Phát Tân có chút xấu hổ, thậm chí trên môi còn nở nụ cười xấu hổ.

"Ừm, không, không sao đâu, chỉ là, haha, tôi chỉ quan tâm đến bạn, tôi quan tâm đến bạn!"

"Hả? Tôi cần sự quan tâm của bạn? Thật tốt nếu bạn không làm phiền tôi❤️~"

Hiếm khi Vương Nhất Huyền không tức giận vì bị chồng ngắt lời. Rốt cuộc, anh đã vô tình gọi điện cho cô và khiến cô lên đỉnh nhanh chóng. Loại chuyện này quả thực rất thú vị. 

Nếu công đức như nhau, tôi sẽ không mắng người chồng vô dụng của mình không làm anh ta hài lòng, thậm chí còn bắt cháu trai tôi xuất tinh và bôi kem cho tôi. 

Trong lúc nói chuyện, Vương Nhất Hiên cũng thèm khát lắc lắc thân thể mảnh dẻ của mình. Em gái cô, người đã đạt cực khoái sớm hơn cô, vẫn đang thở hổn hển mơ hồ, nhưng người đẹp trưởng thành này đã có thể kìm lại dư vị của cơn cao trào và nhẹ nhàng cọ xát lỗ ngọc của mình vào dương vật dày đặc của chàng trai để tăng khoái cảm. 

Suy cho cùng, anh ta là người có tính cách sôi nổi, phóng khoáng, càng có lợi trong tình trạng phóng đãng, ngoại tình. 

Trong khi dì và chú của anh đang trò chuyện với nhau, Trương Thiên nhanh chóng nghĩ ra một âm mưu khiêu dâm hoàn hảo. 

Chàng trai cười khúc khích, nhìn hai chị em trưởng thành tương đối thoải mái này, và chuẩn bị tạo áp lực lên họ bằng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: tấn công là cách phòng thủ tốt nhất. Anh hào phóng bày tỏ mối quan hệ thân thiết với vợ khiến chú anh lầm tưởng rằng họ có mối quan hệ tốt. 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: Hãy quan tâm đến vợ mình nhiều nhất có thể và khen ngợi cô ấy về mọi mặt! 】

…

Trương Thiên đã bóp méo suy nghĩ của cha và chú mình và yêu cầu họ thể hiện tình cảm với mẹ và dì của mình. Ngoài việc tăng thêm thú vui lén lút bạo hành vợ, anh ta còn muốn khiêu khích những chị em xinh đẹp lười biếng! 

"Xem ra cuộc gọi sẽ bị ngắt trong một thời gian. Nếu Tiểu Huyền và Mặc Duệ ở cùng nhau, thì Mộ Thụy nhất định sẽ không dám quan hệ nữa. Tôi không cần lo lắng nguy cơ bị lộ."

“Nhưng để chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình, tôi phải nhiệt tình hơn nữa, để Faxin và Xiaoxuan nghĩ rằng tôi là một người chồng rất yêu vợ!”

"Điều này không chỉ xua tan sự nghi ngờ của hai người này mà còn tăng thêm ấn tượng của họ về tôi là một người chồng tốt. Chẳng qua, nó còn có thể gây áp lực cho con lợn nái lừa dối này!"

"Một hòn đá đạt được ba con chim, tôi thực sự là thiên tài! Haha."

Trương Cư Thành không hề cảm thấy khó chịu trước những suy nghĩ lệch lạc mà vô cùng hưng phấn. Người chú bên cạnh cũng siết chặt nắm tay vì suy nghĩ, muốn bày tỏ sự quan tâm của mình đối với vợ mình! 

"Thật tốt quá, Tiểu Hiên! Cậu dậy sớm như vậy, có lịch trình đều đặn, thật đáng khen!"

Liêu Phát Tân mỉm cười nói, khi nghe chú mình khen ngợi dì mình, cặc của Trương Thiên trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Miệng anh đột nhiên liếm vào con bê gợi cảm đang run rẩy yếu ớt trong không khí, Trương Thiên đụ người vợ có "lịch trình đều đặn" trước mặt với tốc độ nhanh hơn, cho đến khi âm đạo tràn ra tinh dịch và khiến trái tim mỏng manh run rẩy. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Vương Di Tuyên hiếm khi cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ. Được khen ngợi vô cớ là điều quá tai hại đối với cô. Suy cho cùng, từ nhỏ cô đã là một người nghịch ngợm và ham chơi. Cô chưa bao giờ được hưởng bất kỳ lời khen ngợi chân thành nào! 

Kết quả, ông chồng hôm nay có vẻ điên rồi, thực ra còn nói sáng nay dậy chỉ vì muốn được một con cặc đụ, đó là thói quen của một người vợ sừng sỏ? 

Điều này cũng vậy, quá phải không?

Trò chơi tục tĩu ở đây vừa mới bắt đầu, cuộc đấu tranh công khai và bí mật ở đó cũng đang diễn ra.

Trương Cư Thành đang nghĩ nên khen vợ thế nào thì chê bai vợ, nhưng chú của hắn đã mở miệng trước, nội dung lại giống y như của hắn. Đó cũng là một lời khen?

"Gần như vậy rồi. Cho dù Vương Nhất Hiên không gian lận thì cô ấy cũng không hơn gì Mặc Duệ. Lịch trình thế nào? Cô gái này không phải thích thức cả đêm sao? Cảm ơn Liêu Phát Tân đã nói điều này một cách thiếu lương tâm!"

Gạt chuyện vợ phản bội mình sang một bên, cho dù tính cách và hành vi thường ngày của anh đều là trá hình, anh vẫn tốt hơn cô chị dâu nghịch ngợm đó gấp 10.000 lần! 

Nếu Vương Nhất Hiên có thể được khen ngợi như vậy, Vương Mộ Thụy chẳng phải sẽ được khen ngợi lên trời sao? 

Một khi tinh thần cạnh tranh nảy sinh, đương nhiên sẽ khó kết thúc cuộc chiến. Trương Cư Thành suy nghĩ một chút, sau đó nhìn điện thoại cười nói: "Ngày hôm qua Mặc Duệ chăm sóc Tiểu Thiên, thật sự vất vả rồi, khó trách muộn như vậy, suýt chút nữa nàng đã đứng dậy cùng lúc với Tiểu Hiên mà không làm gì cả?"

Khi người đàn ông nói, anh ta cố ý hay vô ý liếc nhìn chú mình. Nụ cười trên khóe miệng anh có phần khinh thường, có phần thoải mái. 

Cha vừa khen ngợi, Trương Thiên đột nhiên rút ra con cặc to sắp đột phá cung điện. Trước khi dì của anh có thể ném cho anh một cái nhìn phẫn nộ và bất mãn, anh đã dùng quy đầu xoa qua lại con bào ngư béo và mềm của mẹ mình, rồi dùng một tiếng bốp thật mạnh nhét vào! 

"Woo! Không ❤️, tôi muốn, woo, trả lời❤️!"

Vương Mộ Thụy bối rối. Tại sao con trai cô lại đụ cô ngay khi cô chuẩn bị trả lời câu hỏi của mình? Mặc dù khoái cảm khi con cặc to lấp đầy âm hộ của cô thực sự khiến cô vui vẻ và mê mẩn, nhưng tình huống này...

"Dừng, đừng nói nữa, uh uh ❤️, Cư Thành, tôi, tôi không, không thích điều đó, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot❤️, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

Người mẹ xinh đẹp đang bị con trai đụ quanh eo, kìm nén niềm vui lẫn sự xấu hổ, chỉ lấy tên chồng mà thì thầm với lương tâm cắn rứt. 

Ý định ban đầu là bảo Trương Cư Thành đừng khen ngợi bản thân, vì người vợ nhút nhát này có thể dễ dàng kích động con trai và khiến cô rên rỉ một cách kỳ lạ, nhưng lại khiến người chồng yêu mặt, bị ám ảnh và tự tin này trở nên năng động hơn. 

"Ha ha, ta đã biết!"

"Con khốn tương phản này bây giờ không chịu nổi lời khen ngợi. Khi nghe tôi khen cô ấy trước mặt Liêu Phát Tân và Xiaoxuan, con điếm lừa đảo này đang dày vò trong lòng, thậm chí có thể chửi tôi trong lòng! Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng, nhưng bạn không để tôi khen bạn. Hôm nay tôi phải khen bạn đến chết! Bạn không thích giả vờ sao? Nhìn xem, hôm nay tôi sẽ không khen ngợi bạn đến chết!"

Trương Cư Thành cảm thấy vô cùng tự hào. Anh chắc chắn rằng sự lo lắng của vợ là do lương tâm của mình nên mới nghĩ ra lời khen mới. 

Nhưng trên thực tế, người bị hành hạ không phải trái tim của người vợ hiền lành mà là trái tim của một tay chơi đang bị con ruột biến thái của mình đùa giỡn! 

"Lớn quá ❤️, hung dữ quá ❤️, woo woo, tại sao, tại sao Xiaotian lúc nào cũng như vậy ❤️, trước mặt bố mà bắt nạt mẹ mình ❤️, được rồi, woo, lại chống lại em ❤️! Em chịu không nổi, woo woo ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ muốn hét lên một cách tục tĩu để trút bỏ sự xấu hổ và ham muốn của mình, nhưng chiếc điện thoại quá gần và nói chuyện điện thoại bảo cô phải hết sức chịu đựng, vì vậy, môi dưới gợi cảm, thơm tho, đầy nước bọt của cô đã bị răng cắn chặt, thậm chí đôi mắt quyến rũ của cô cũng buộc phải vắt ra một giọt nước mắt trong trẻo vì dục vọng không thể chịu nổi này! 

"Cái gì? Anh rể, sao hôm nay lại nồng nặc mùi thuốc súng như vậy! Tôi chắc chắn không có vấn đề gì khi anh khen em gái tôi, nhưng tại sao anh lại dẫm lên Tiểu Hiên của tôi!"

"Không biết hôm qua tỷ tỷ đã làm cái gì, Tiểu Hiên rõ ràng tối hôm qua đã bị Tiểu Thiên dày đặc con cặc chơi. Bây giờ ta dậy sớm như vậy, khen ngợi ngươi có phải là quá đáng không?"

Liêu Phát Tân tuy hèn nhát, chỉ đối xử với chính mình chứ không thể làm điều đó với Xiaoxuan. Anh không làm được thì không làm được nên anh muốn lên tiếng thay vợ yêu:

"Mặc dù Tiểu Huyền hôm qua cũng không mệt mỏi như chị gái tôi, nhưng tôi nhớ tối qua chị tôi đi ngủ rất sớm, nhưng Tiểu Huyền lại làm việc rất muộn để có thêm thành viên mới trong gia đình. Tối qua anh rể và em gái tôi cũng không làm việc vất vả. Em có nghĩ vậy không, Tiểu Huyền?"

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí liền trở nên căng thẳng. Trương Cư Thành nghịch ngợm vuốt cằm, thắc mắc vì sao hôm nay chú mình lại dũng cảm như vậy, đồng thời không khỏi chửi rủa vài câu. 

"Tối qua anh và Tiểu Hiên làm việc rất khuya? Sao không ra khỏi phòng một lúc, không tính thời gian đi bộ, chỉ khoảng mười phút thôi!"

“Tôi dám tin hai người chỉ cần cố gắng mấy phút, có thể đảm bảo sẽ có thai hoàn toàn? Hay là anh cho rằng chỉ cần làm việc mấy phút là kiệt sức, đến bây giờ mới tỉnh lại?”

"So sánh với, haha, mặc dù Mạc Nhuệ ngang ngược nhưng cô ấy đã bị Tiểu Thiên cưỡng hiếp và làm nhục bằng một con cặc lớn vào lúc rạng sáng. Chẳng phải nó mạnh hơn bạn, Liêu Phát Tân, người có thể xuất tinh trong vài giây chỉ trong vài phút? Bạn thực sự không nghĩ rằng Mạc Nhuệ vẫn chưa tỉnh lại cho đến bây giờ, phải không?"

Có những lời không thể nói ra vì dễ làm tổn thương tình cảm nhưng phải bày tỏ thái độ! 

Trương Cư Thành ho khan hai tiếng, âm thanh truyền đến điện thoại di động trực tiếp khiến sắc mặt Vương Mộ Thụy tái nhợt! 

Nhưng Vương Nhất Huyền đã mở to đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt lòng bàn tay để ngăn mình phát ra âm thanh, lại tràn đầy mong đợi, bởi vì cô không còn có thể kiên trì được nữa. Tên khốn Tiểu Thiên vừa nghe chú mình khen ngợi liền rút con cặc to ra khỏi cơ thể em gái cô và đụ nó trở lại vào âm hộ của chính cô! 

Nó to, dày và nóng. Rõ ràng chỉ có những tiếng rên rỉ phóng túng nhất mới xứng đáng với dương vật thô bạo và biến thái này, nhưng với chiếc điện thoại di động nhỏ nhắn trước mặt, vẻ đẹp trưởng thành lại phải chịu đau khổ. 

Thậm chí không muốn loại niềm vui này! 

"Anh rể hãy lên tiếng đi, woo woo ❤️, khen ngợi chị ❤️, em, ừ woo woo, em chịu không nổi nữa ❤️, tử cung của em sắp bị con trai anh mở ra rồi ❤️ woo woo ❤️!"

Như nghe được lời cầu nguyện của chị dâu, Trương Cư Thành cuối cùng cũng lên tiếng và cảm kích nói:

"Trận chiến sáng nay thật sự rất thú vị. Biểu hiện của Mạc Nhuệ thật sự rất tuyệt vời. Nếu không nghỉ ngơi đầy đủ thì lát nữa chúng ta sẽ đi chơi. Dù sao thì gia đình Zhang cũ của chúng ta cũng thiếu gương mặt mới! Nhưng đến đây chỉ lãng phí thời gian thôi. Mạc Nhuệ, cậu thấy khỏe hơn chưa? Lần sau cố gắng đừng thô bạo như vậy nhé."

Người cha vô liêm sỉ đã dùng những lời lẽ mơ hồ. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng anh ta là kẻ đã cưỡng hiếp mẹ cho đến khi tử cung của mẹ mở rộng và mẹ đạt cực khoái liên tục!

Trương Thiên lẩm bẩm trong lòng, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Thật nực cười khi người cha vô dụng lại muốn dùng con trai mình hiếp mẹ mình để khoe khoang. Anh lại một lần nữa rút con cặc to ướt của mình ra khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại của dì, phát ra âm thanh húp xì xụp rồi tiếp tục đút qua lại trong âm hộ ấm áp của mẹ! 

Trong khi đang tận hưởng khoái cảm loạn luân, chàng trai trẻ có cảm giác thỏa mãn còn dùng lòng bàn tay đầy dục vọng vỗ vào cái mông béo của người mẹ xinh đẹp, phòng tắm lập tức vang dội với tiếng mông bị tát dữ dội “tát” giòn giã! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nhiều quá đấy, đừng, đừng đánh mông ❤️, wu wu, Xiaoxuan, đừng, đừng đánh nó ❤️!"

Sau khi bị đụ một cách thô bạo và bị tát vào mông một cách bừa bãi, Vương Mạc Nhuệ vốn đã đến giới hạn của mình, không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng tru dâm đãng như một con lợn nái gục xuống. 

Tất nhiên, vào thời điểm lộ diện mạo, người vợ nhút nhát này cũng tìm ra lý do chính đáng hơn, vu khống chị gái bắt nạt để che đậy việc cô bị con trai đụ đến lần cực khoái thứ hai bằng một con cặc lớn! 

"Xem ra Tiểu Thiên cũng không có ở trong phòng. Khó trách hai chị em này dám làm chuyện dâm đãng như vậy."

Hai người ở đầu bên kia điện thoại nhìn nhau rồi đồng loạt gật đầu. Liêu Phát Tân vốn cho rằng nội dung cuộc thảo luận vừa rồi đã khơi dậy ham muốn của hai mỹ nhân hàng đầu, đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Anh ta còn chưa bao giờ nắm bàn tay nhỏ của vợ mình chứ đừng nói đến việc làm loại chuyện đó, vừa rồi anh rể còn ám chỉ rằng sáng sớm anh ta đã cãi nhau kịch liệt với em gái, thậm chí còn chơi đùa với cô ấy rất mệt mỏi. 

"Anh rể giữ bí mật, tôi không thể nói về chủ đề này nữa, nếu không tôi chẳng những không giữ được thể diện mà còn mang đến rắc rối cho Hiểu Huyên!"

Liêu Phát Tân vẫn đang nghĩ về những phẩm chất xuất sắc khác của vợ mình, nhưng đây không phải là một trò chơi theo lượt mà bạn đấm và đá tôi!

Trương Cư Thành, người đã sử dụng sự tự lừa dối và lừa dối đến mức cực đoan, thực sự đã nhận công cho việc con trai mình cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình một cách thô bạo, như thể ông ta đã thực sự cưỡng hiếp Vương Mạc Nhuệ vào sáng nay. Anh xấu hổ thở dài:

"Xiaoxuan, đừng làm phiền. Sáng nay em gái của bạn đã chứa đầy tinh dịch từ một con gà trống lớn, nó được sử dụng để thụ tinh. Đừng để tinh dịch chảy ra ngoài! Ôi, Xiaoxuan, bạn cũng vậy. Bạn đã trưởng thành rồi. Không chỉ bụng bạn vẫn im lặng, mà bạn còn nghịch ngợm như một đứa trẻ. Nếu bạn dịu dàng như Jasmine, tôi, anh rể của tôi, không cần phải lo lắng cho bạn mỗi ngày!"

Lời nói đạo đức giả của người đàn ông khiến con trai ông bị sốc. Sau một hồi dừng lại, chàng trai lợi dụng cặc mình căng phồng lên vì phấn khích và dùng hết sức lực lao về phía trước!

"Áaa❤️!" 

Thân hình bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp bị con trai đùa giỡn dữ dội đến mức gần như mất thăng bằng, quy đầu khổng lồ bất ngờ chọc thủng cổ tử cung của người bạn cũ. Dưới sự khoe khoang kiêu ngạo của người vợ và người chồng trưởng thành, cô đã hoàn thành kỳ tích đột nhập vào tử cung mà không cần bao cao su! 

Nhà vua thật hạnh phúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Mạc Nhuệ trực tiếp thè lưỡi ra nước dãi gợi tình, con lợn nái với khuôn mặt gục xuống rên rỉ "uh uh uh". Sau một hồi làm quen với sự kích thích của tử cung nổ tung, Vương Mặc Thụy đáp lại một cách đầy ham muốn và thỏa mãn:

"Không, sâu quá❤️! Uh-huh, Xiaoxuan, đừng, đừng đụ❤️! Ồ, đó là tinh dịch vừa mới xuất ra, bạn không thể đụ mạnh như vậy❤️, nếu không sẽ dùng để sinh con, hừm, tử cung bị biến dạng❤️, ồ ồ ❤️, nhưng đẹp quá ~ 咿Ah ❤️, sướng quá ❤️, tốt, tốt, xấu, tôi ổn, vui quá ❤️!"

Nếu Xiaotian được thay thế bởi Xiaoxuan, người vợ có thể vô lương tâm cho rằng những lời nói tục tĩu của cô ấy là do hành vi sai trái của em gái cô ấy. 

Vương Di Tuyên, người bằng cách nào đó đã nhận lỗi, lúc đầu cũng giật mình, nhưng khi cô cúi đầu xuống và nhìn thấy chỗ phình ra khiêu dâm ở bụng dưới và tử cung của em gái mình bị một con cặc lớn đẩy ra ngoài, cô vừa ghen tị vừa lo lắng! 

"Chị không những có thể tùy ý bị đụ ❤️, còn có thể tùy ý vu khống tôi ❤️, quá đáng ❤️, không, tôi cũng muốn bị chịch và bôi nhọ chị tôi ❤️, hừm ❤️!"

Dù không có lời giải thích nào trước nhưng hai chị em đã biết cách chơi game dâm dục của Bad Xiaotian từ những lựa chọn của anh ta. Tên biến thái nhỏ bé thích chơi đùa với những người vợ trưởng thành trước cả khi tóc mọc này, rõ ràng là thích hành hung không có biện pháp khi chồng khen ngợi người vợ ngọt ngào của mình! 

Biết cách hành động, Vương Di Tuyên hít một hơi thật sâu và ra lệnh quyết liệt cho chồng ở đầu bên kia:

"Liao! Fa! Xin! Hãy khen ngợi tôi nhanh lên! Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Liêu Phát Tân, người chưa bao giờ nhận được phản hồi từ người vợ thân yêu của mình, đã tỏ ra yếu đuối khi đối mặt với người anh rể hung hãn của mình. Nhưng ngay khi yêu cầu vô lý và quen thuộc của Vương Di Tuyên được đưa ra, anh lập tức lấy lại cảm giác cố gắng hết sức để làm hài lòng người vợ yêu quý của mình! 

"Tiểu Huyền mặc dù ồn ào, nhưng nàng cũng nguyện ý giúp đỡ người khác. Tối hôm qua, nàng tựa hồ đã giúp Tiểu Thiên giải quyết một số vấn đề!"

Vương Nhất Hiên không biết mình vui hay buồn vì sự bình tĩnh khoe khoang của chồng. Tại sao cô lại tôn vinh sự lăng nhăng của chính mình? Loại chuyện này thật xấu hổ! 

"Quên đi, lần này anh không quan tâm đến em nữa, chỉ cần anh có con cặc to thôi❤️...đợi đã, con cặc lớn ở đâu❤️?"

Vương Nhất Huyền kiêu ngạo mím môi, nhưng cô không cảm nhận được con cặc đưa vào âm đạo của mình nên lập tức cau mày nhìn xuống! 

Tốt lắm, không phải Trương Thiên không nhịn được xuất ra quan hệ vi phạm nội quy mà mọi người đều tuân thủ, mà là hắn rất mạnh ngả người ra sau để rút cặc ra, nhưng cổ tử cung dính trên quy đầu còn cứng hơn khi chặn lối vào! 

"Hô, ra ngoài, ngươi không thể ra ngoài!"

Trương Thiên lắc đầu bất lực với dì và giải thích tình hình bằng ngôn ngữ môi. 

Vương Nhất Huyền trong giây lát hiểu ra ý tứ, lập tức hành động, nhanh chóng hạ đôi chân xinh đẹp đang nâng lên thanh nhã xuống, dùng ngón tay nghịch ngợm trực tiếp chạm vào bụng em gái mình. Những đầu ngón tay mảnh dẻ hiếm có và dịu dàng, thực ra đang vuốt ve tử cung dâm đãng đang bị quy đầu của em gái cô làm tình một cách thô bạo!

"Chị❤️~ Phù, thư giãn, thư giãn đi❤️~"

Một tiếng rên quá nhẹ phát ra từ miệng của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành. Không chỉ có Vương Morui hưng phấn đến không nhịn được xấu hổ, hai người đàn ông đầu dây bên kia cũng ngượng ngùng quay đầu đi, rõ ràng là bị kích thích bởi giọng nói quyến rũ của Vương Ái Xương.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chị ơi, chặt quá❤️~Đừng, đừng kẹp chặt quá❤️~Huh, làm người ta ❤️, ừm, em cũng nghĩ, à, em không chịu nổi❤️, nhanh lên, thư giãn đi❤️, được rồi, được thôi❤️~"

Hơi thở oán giận của chị gái xông thẳng vào cửa. Hai chị em trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ cọ xát khuôn mặt nóng bỏng và nhạy cảm của nhau vô cùng thân mật. Thỉnh thoảng, đôi môi ẩm ướt của họ lướt qua làn da của nhau. Sự phục vụ tuyệt vời nhanh chóng khiến Vương Mạc Nhuệ phải lòng chị gái mình.

Ngoài những động tác ma sát nhẹ nhàng trên mặt, các ngón tay của dì cũng rất điêu luyện. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa qua lại trên những quả bóng thịt nhô lên đầy dục vọng như thể đang ngứa ngáy. Lực vừa đủ khiến tử cung ngứa ngáy nhưng không khiến quy đầu nhạy cảm bị bóp quá nhiều và xuất tinh vội vàng ~

"Không, đừng ❤️~ Tôi, ừ-huh ❤️, tôi không chịu được, không ~ Xiaoxuan ❤️! Không, đừng rút nó ra ❤️, chờ đã, lộn xộn, lộn xộn quá ❤️!"

Với sự hợp tác hoàn hảo của con trai và em gái, tử cung bất đắc dĩ đột nhiên trống rỗng, quy đầu to lớn và rắn chắc rời khỏi căn phòng nhỏ nơi anh được thụ thai. Sau khi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ và lấy đi những giọt mật ong pha lê, chàng trai hưng phấn lập tức nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên vai!

"Ôi~Chị❤️~Kẻ xấu❤️! Em lớn quá❤️, nhét vào, sâu quá❤️, ôi ôi, sâu và dày quá❤️!"

Vừa rồi cô đã chủ động phục vụ em gái mình một cách trìu mến. Sau khi bị con cặc lớn xâm nhập, cô em gái vốn như một cô hầu ngoan ngoãn cảm thấy dục vọng trong cơ thể chạy từ âm đạo lên não. Sau khi cô phát ra một tiếng rên kỳ lạ giống như khóc và cười, cơ thể Vương Nhất Xương dường như sống lại!

"Uuuuuuuuuuuuu, khó hơn, mạnh hơn~haz❤️, tôi cảm thấy quá, thoải mái quá❤️, to, uhhhhh, dày❤️, chèn, chèn, sâu hơn❤️, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Chị~Chị tuyệt quá❤️~Tôi thích chị tôi quá❤️, uh-huh, chết tiệt❤️, đẹp quá, dày và cứng quá❤️, Chúa ơi, tôi yêu, tôi yêu chị tôi đến chết mất❤️!"

Thay thế cháu trai bằng em gái mình, Vương Di Tuyên có thể vô đạo đức bộc lộ dục vọng dâm ô của mình trước mặt chồng và anh rể. Cô ấy có thể rên rỉ ham muốn hơn Vương Mạc Nhuệ nhiều lần. Người sau xấu hổ đến mức không khỏi chỉ đích danh cầu xin chồng mình: "Trương Kế Thành, anh, khen em đi, khen em đi!"

Vương Mộ Thụy thúc giục với một chút oán hận và lo lắng, khiến Trương Cư Thành mất cảnh giác. Cô nghĩ rằng người vợ lừa dối này không nên xấu hổ vì lời khen của mình, sau đó người đàn ông trung niên vừa từ chối bằng lời nói đã nảy ra ý tưởng.

"Con đĩ này chắc thích cảm giác tương phản này. Rõ ràng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi được tôi khen, nhưng cô ấy vẫn thích. Chắc chắn rồi, chó cái là chó cái. Hừm, nếu cậu thích sự tương phản đến vậy thì tôi sẽ cho cậu nhiều hơn!"

Anh đã có thể tưởng tượng được rằng con lợn nái gian dối đang bị anh chế giễu và đỏ mặt đến mức cô không thể tự chủ được. Người đàn ông tỏ ra mê đắm suy nghĩ một lúc, sau đó khen ngợi cô một cách chính xác và nhanh chóng như một khẩu súng máy: “Mạc Nhuệ thực sự là người vợ tốt nhất trên thế giới. Cô ấy hiền lành và đức độ. Cô ấy hoàn toàn không phải là loại điếm bị ướt khi bị một con gà trống lớn chọc vào!"

Đột nhiên miêu tả dâm đãng vốn là do Trương Cư Thành đưa ra nhằm châm biếm hắn, nhưng Liêu Phát Tân, người không biết sự thật, nghe thấy liền kinh ngạc, trong lòng không khỏi thắt lại: “Anh rể, hắn tự tin như vậy! Mẹ kiếp, ta cũng không làm được, đành phải rơi vào hoàn cảnh bất lợi!"

Vương Di Tuyên đã ra lệnh phải chết. Làm sao Liêu Phát Tân có thể lùi lại một bước? Sau một hồi kinh ngạc, anh cũng bắt chước vợ khen ngợi: “Tiểu Hiên có ham muốn đến mấy cũng không tìm được đàn ông hoang dã ở bên ngoài, lắc mông cầu xin bọn họ xuất tinh vào bên trong cô ấy!” 

Cháu trai Tiểu Điền của tôi là người nhà của tôi, việc này không có gì sai cả!

"Chết tiệt, may mắn thay con khốn Vương Mạc Nhuệ này đã bị con trai mình đụ trước khi lừa dối cô ấy. Nếu cô ấy thực sự tìm thấy một người đàn ông hoang dã ở bên ngoài, cô ấy thực sự sẽ thua em gái mình."

Trương Cư Thành lén lút thở ra một hơi, sau đó trong miệng nói ra một câu châm chọc càng nham hiểm hơn: “Mạc Duệ của tôi ra ngoài luôn ăn mặc đẹp đẽ. Ngay cả khi ở nhà, cô ấy cũng sẽ không cố ý dùng thân thể khiêu dâm của mình trêu chọc Tiểu Thiên, khiến anh ấy trở nên dâm đãng!"

"Thật trùng hợp. Mặc dù Xiaoxuan của tôi thích chơi bên ngoài nhưng cô ấy luôn giữ tâm trí trong sạch. Tôi là người duy nhất ở nhà. Ngoại trừ khả năng quyến rũ Tiểu Thiên trong chuyến đi biển này, cô ấy chỉ có thể miêu tả là một người vợ trong sáng, xinh đẹp, bên ngoài dâm đãng và bên trong xinh đẹp!"

"Mạc Nhuệ tốt bụng và thường giúp Xiaotian giải quyết các vấn đề về thể chất ở nhà!"

"Xiaoxuan cũng có thể làm được, cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn, kỹ năng của cô ấy nóng bỏng hơn và táo bạo hơn, và cô ấy được Xiaotian yêu thích hơn!"

"Nó không tốt bằng Mạc Nhuệ. Mặt trước và mặt sau của cô ấy đều cong. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy được bao phủ bởi những bộ phận sinh dục đỉnh cao. Một cặp vú bự là đủ cho con trai ăn thoải mái rồi!”

“Ngực của Xiaoxuan sẽ tiếp tục phát triển ngay cả sau khi mang thai, nhưng đôi chân của chị tôi không còn đẹp bằng chân của Xiaoxuan. Chúng dài và thẳng. Cho dù chúng được sử dụng cho động tác bằng chân hay trên vai thì chúng đều là loại tốt nhất!"

…

Hai người tranh cãi với nhau từng chữ một. Hai người đứng đầu đã nói sự thật và đều nghĩ rằng người kia đang bịa đặt. Chỉ có vợ anh ta đã phục vụ Trương Thiên bằng thân xác của mình!

Hai người tập trung đến mức không biết điện thoại đã bị cúp, hai chị em trưởng thành cách nhau một bức tường cũng bị con cặc của Trương Thiên làm điên cuồng.

"Uh wu wu ❤️, chị tôi là con khốn ❤️, và anh rể tôi, uh wu, đã thừa nhận điều đó! Haz ❤️!"

Người cô lè lưỡi liếm mặt mẹ thì thầm, thân hình vô cùng gợi cảm đung đưa như một con rắn mê hoặc, vòng eo mềm mại và háng xinh đẹp giống như chiếc cúp máy bay tự động mạnh mẽ nhất. Ngay cả khi Trương Thiên không di chuyển ở mức độ lớn, anh vẫn có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi dương vật hoàn toàn đắm chìm từ lỗ vào âm đạo ẩm ướt!

"Dì ơi, thật sự là, ôi, ôi, ôi, ôi, tuyệt vời quá! Dâm quá, dâm quá, hả, lại chật quá, sao có thể, hehe, dâm quá!” 

Cảm nhận được xu hướng dâm đãng của âm đạo của người dì xinh đẹp đang co lại và thắt chặt, Trương Thiên lập tức tăng tốc độ chạy nước rút của mình. Đôi tay anh như dây leo leo lên thân cây, quấn chặt quanh cặp đùi trắng nõn đang giơ cao của dì. Da thịt đùi đầy đặn dưới sức ép của cánh tay tạo ra cảm giác căng cứng, ánh sáng dâm đãng phản chiếu trên làn da không biết là giọt nước còn sót lại sau lần tắm trước, hay mồ hôi thơm ngát do loạn luân điên cuồng ~

Trương Thiên không muốn biết chuyện này, hắn chỉ muốn thô bạo đụ lỗ ngọc sắp đạt đến cao trào của dì mình. Anh ta hưng phấn đến mức không ngừng kiễng chân và thọc vào háng, nhét cả con cặc to lớn màu vàng nâu vào bộ phận kín đáng xấu hổ của môi âm hộ hồng hào của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành. Cái miệng đói khát và hưng phấn của anh cũng liếm vào hốc khuỷu tay đùi của dì dưới sự trợ giúp của cái đầu gợi tình!

Cái lưỡi ướt át và nghịch ngợm của cậu bé chỉ nhắm vào khuỷu tay của dì mà liếm mút. Niềm khoái cảm dâm đãng do nó gây ra ngay lập tức khiến con điếm động dục bị cưỡng hiếp trong tư thế ngựa cong những ngón chân tròn trịa xinh đẹp, sau đó thân hình mỹ nhân gợi cảm run lên như bị điện giật! 

Dù là cặp đùi thon dài xinh đẹp, vòng eo và hông vặn vẹo như con rắn dâm đãng hay hai bộ ngực treo trên ngực, đều run rẩy dữ dội khi liên tục va chạm vào bộ ngực béo ngậy của em gái! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Người dì trưởng thành và quyến rũ rơi vào tình trạng suy sụp dưới tác động của khoái cảm đỉnh điểm. Vẻ vui tươi, hoạt bát trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa, chỉ còn lại sự ham muốn và thỏa mãn mãnh liệt; còn đôi mắt đen thông minh xảo quyệt trợn lên đầy dục vọng, chỉ để lại sự trống rỗng và trắng trẻo; còn cái lưỡi nghịch ngợm thỉnh thoảng hôn em gái nhút nhát, thỉnh thoảng đùa giỡn thân mật với quy đầu bẩn thỉu, tựa hồ lúc này bị chính chủ bỏ rơi, thõng xuống khóe miệng yếu ớt, thỉnh thoảng lại khẽ run lên theo cơn co giật dâm đãng của cơ thể ~

"Huh~ May mắn thay, tôi đã rút nó ra. Tôi gần như đã bị vắt, bị vắt ra."

Tuy không dám cố ý đưa vào tử cung của dì, nhưng âm đạo cực khoái được vô số bàn tay nhỏ bé đói khát xoa bóp cũng không thể so sánh với con cặc lớn hiện đang liên tục khoái cảm. Trương Thiên Thiên thở hổn hển và rút lại cơ thể, đồng thời, con cặc thô ráp và tuyệt vời của anh cũng thoát ra khỏi lỗ ngọc dâm đãng của dì mình.

Ngay khi quy đầu đỏ thẫm rời khỏi khoang, một lượng lớn mật ong pha lê phun ra như thể không tự chủ được, tạo cho người ta hình ảnh khiêu dâm về một con chó hoang đang đi tiểu!

"Xiaoxuan, được rồi, thật hứng tình❤️~Biểu hiện của Xiaoxuan❤️~Hmm~ Tôi đã bị Xiaotian làm tình, cảm giác thật thỏa mãn. Thật là xấu hổ và vô liêm sỉ❤️, nhưng chị tôi cũng có chút muốn, muốn❤️..."

Nhìn thấy vẻ mặt suy sụp và tục tĩu của em gái mình, Vương Mạc Nhuệ vừa xấu hổ vừa ghen tị, trong lòng bối rối. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhút nhát này không thể không hôn lên lưỡi của em gái mình!

"Xèo xèo❤️, ha~ dịu dàng quá, nhiều nước quá❤️~ Hương vị của Tiểu Hiên~ dâm đãng❤️, khiến người ta, ừm! Cái gì! Tiểu Thiên, đợi đã, đợi một chút❤️!"

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nheo mắt, dùng cái lưỡi vụng về của mình mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, Trương Thiên cảm thấy con cặc dưới háng mình được kích thích rất nhiều, nó bắt đầu đập lên xuống dữ dội như thể cậu đang xuất tinh.

Thế là thân hình gầy gò nhắm vào thân hình không chút nghi ngờ của người mẹ xinh đẹp mà ấn mạnh. Cái háng xinh đẹp vốn đã ướt đẫm tinh dịch, không cần nhắm tới. Quy đầu trượt hai lần trên âm hộ mềm mại, sau đó với một tiếng bốp, hai miếng nghêu ngọc đầy đặn, tròn trịa và mọng nước được mở ra!

Que thịt nóng hổi của cậu con trai đâm thẳng vào, mang theo dịch cực khoái của dì, đưa vào trong âm đạo ấm áp của mẹ. Sau đó là những đợt thúc đẩy, đẩy tới không ngừng, khoái cảm dường như vô tận ~

"Ừm, dịu dàng, dịu dàng❤️, Mẹ, wuwu, vâng, con sẽ ngại ngùng❤️! Không~ wuwu, cơ thể của tôi, tôi không thể làm được❤️~ Có vẻ như, ôi ôi, lại lạ nữa❤️, Xiaotian~Xiaotian❤️!"

Niềm vui tuyệt vời khi hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su khiến Vương Mạc Nhuệ miễn cưỡng chống cự nhưng sau đó lại chào đón cô. Cái miệng gợi cảm của cô miễn cưỡng buông chiếc lưỡi ướt át của em gái mình, rồi cô bắt đầu ậm ừ và thốt ra những lời đáng xấu hổ "không, không, không, không".

Nhưng thân thể người mẹ xinh đẹp vốn đã được hưởng sự phục vụ của chính con trai mình lại rơi vào sự tấn công bừa bãi của con gà trống lớn!

Tôi nhìn thấy thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp run lên dưới cú đẩy thô bạo của con trai. Không chỉ cặp mông to tròn, mềm mại và không tì vết dưới tác động còn có những gợn sóng như thạch, ngay cả hai bầu ngực béo cũng bắt đầu bóp qua lại và cọ vào bầu ngực khủng của em gái. Núm vú gợi tình như quả anh đào đỏ mọng lấp ló giữa bộ ngực kem. Bức ảnh thật sự rất thơm~

Chỉ cần ôm đùi mẹ đẩy mạnh một lúc, cổ tử cung yêu tủy lại mở ra hoàn toàn, mẹ nồng nhiệt mời quy đầu của con trai vào trong. Nhìn có vẻ nhiệt tình và không kiềm chế, nhưng thực tế nếu chẳng may rơi vào đó, bạn sẽ không thể phun ra hết tinh dịch trên người nên đừng nghĩ đến việc rút nó ra!

“Mẹ ~ Thật dâm đãng, thật phù phiếm, vân vân, ồ, ồ, ồ, lại mút quy đầu nữa. Chết tiệt, tôi gần như, phù, suýt nữa bị lợn mẹ hút vào. Mẹ không thể, phù, không thể khiêu dâm như vậy được!”

Trương Thiên giật mình, và anh điên cuồng đụ cô vài lần. Quy đầu đâm mạnh vào tử cung rồi nhanh chóng rút ra ngoài mà không đợi cổ tử cung co bóp. Sau khi sắp bị khống chế và trích xuất tinh trùng mấy lần, cuối cùng anh ta thở dài nặng nề rút ra que thịt lớn! 

Không giống như chị tôi cư xử như một con chó tè khi không kiềm chế được khi đạt cực khoái, cách giải quyết của chị tôi sau trận chiến yên tĩnh hơn nhiều. Không có dòng nước pha lê phun ra từ âm đạo của cô, vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí. Chỉ là cổ tử cung mở rộng đã khiến tinh dịch đặc quánh trong tử cung vô tình chảy ra ngoài. Sau khi con cặc lớn rút ra, âm đạo còn chưa kịp đóng lại đã từ từ chảy ra từng đợt tinh dịch đặc đục, đục ~

Như thể cô vừa được bôi kem, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ bụng mẹ thấm đẫm hai miếng mật ong mềm mại mọng nước, rồi từ từ chảy xuống từ đùi trong ~

Nhờ Trương Thiên xuất tinh liên tục, đủ tinh dịch chảy thẳng từ âm đạo đến mắt cá chân của mẹ anh. Cảnh tượng tuy chưa đủ gay cấn nhưng mức độ dâm đãng còn cao hơn cả cảnh không tự chủ khi đạt cực khoái của dì tôi! 

"Này, đến lượt dì!"

Nghỉ ngơi một lát, thiếu niên tiếp tục vặn eo nhắm vào dì mình đã đạt cực khoái. Con cặc to lủng lẳng giữa hông anh vừa chạm vào lỗ ngọc của dì đã bị đụ nhiều đến mức chưa kịp đóng lại. Người đẹp tóc vàng cực kỳ dâm đãng và trưởng thành chủ động lắc eo và tham lam nuốt chửng dương vật của cháu trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Con gà trống lớn!

Các dì sắc đẹp trẻ hóa đã lợi dụng cả nam lẫn nữ. Cô liếc nhìn cô em gái đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ đang hé mở, sau đó đầu và phần thân dưới của cô ấy phối hợp với nhau. Khi chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng của người chị trưởng thành quấn quanh lưỡi em gái mình, khoang kín và thanh tú của cô ấy đột nhiên co lại, và cô ấy mút con cặc to lớn của cháu trai nhỏ! 

…

Trong nửa giờ tiếp theo, Trương Thiên giống như một cái nút chai không thể dừng lại, liên tục đâm tới đâm vào trong lồn của mẹ và dì. Có khi chỉ sau vài giây địt vào lồn mẹ, người dì dâm đãng sẽ dùng thân thể đánh mẹ thật mạnh như thể bà đang mắc chứng nghiện tình dục! 

Phần bụng dưới gần như chạm vào nhau của hai chị em tùy ý va chạm, những con cặc lấp đầy âm đạo và tử cung của họ giống như một mối đe dọa. Thế là chàng trai buộc phải vội vàng rút gà ra nhét lại vào lồn dì mình! 

Nhưng người mẹ tức giận làm sao có thể nuốt trôi nỗi oán hận khi bị cướp mất con cặc to lớn của con trai mình? Đôi chân xinh đẹp cô giơ lên ​​trực tiếp hạ xuống, lòng bàn tay thừa chạm thẳng vào em gái. Khi cô hít mạnh, bụng dưới hình dương vật tục tĩu của con trai cô lộ ra! 

Sau khi xoa nắn và chạm vào, Vương Nhất Hiên lắc đầu và bất tỉnh vì khoái cảm dâng trào. Âm hộ mềm mại của dì cô không đợi được cơn cực khoái đột ngột nên Trương Thiên lại thở hổn hển rút con cặc to ra và nhét nó trở lại cơ thể mẹ với vẻ mặt dâm đãng ~

…

Tình dục, tình dục cuồng nhiệt không ngừng nghỉ, khiến các chị em quyến rũ cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc, còn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quên mất thân phận vợ kiêu ngạo và dè dặt của mình, cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể để dụ dỗ con cặc đưa vào! 

Nhưng một con gà trống không bao giờ có thể thỏa mãn cơn đói khát của hai con lợn nái, và cho dù khả năng sinh dục của Trương Thiên đã được cải thiện rất nhiều thì rõ ràng nó không phải là kẻ thù chung của hai con lợn nái dâm đãng này! 

Mặc dù hắn cố tình rút dương vật ra để hít thở và nghỉ ngơi trước khi xuất tinh nhưng khoái cảm tích lũy đã đạt đến giới hạn của Trương Thiên! 

"Tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi, phew~"

Đang nói chuyện, một giọt nước đục màu trắng từ trong mắt ngựa phun ra, rơi thẳng vào phần bụng dưới đang cọ sát vào nhau của hai cô gái, khiến hai cô gái rên rỉ! 

"Đây, đưa cho mẹ❤️! Mẹ muốn, ôi, muốn tinh dịch❤️! Con muốn tinh dịch của Tiểu Thiên❤️!"

Khi Wang Morui nghe tin con trai sắp xuất tinh, cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo khó chịu như bị nghiện, đặc biệt là tử cung cảm thấy trống rỗng. Dù cô có liên tục cọ xát vào cái bụng mềm mại của em gái cũng không thể làm dịu cơn ngứa!

Cô ấy cần tinh dịch. Cô ấy cần tinh dịch dồi dào và đủ đặc để lấp đầy tử cung. Khi cô bước đi, nước nếp chảy ra trong căn phòng nhỏ và tinh dịch của con trai cô phát ra âm thanh tuyệt vời! 

"Aww, dì, dì cũng muốn❤️! Khó chịu quá, mèo con không ăn được tinh dịch❤️~ Con đói, con đói chết mất❤️!"

Vương Nhất Huyền cũng bị kích động. Cô ấy không bị kiềm chế hơn nhiều so với chị gái mình. Cô trực tiếp đặt tay lên đùi trên âm đạo. Những ngón tay khiêu gợi của cô ấy bạo lực tách môi âm hộ ra, để lộ âm đạo đói khát đang co rút nhanh chóng của cô ấy, như thể cô ấy không thể có đủ! 

Miếng thịt hồng hào mềm mại lật qua lật lại, bộ dạng hỗn loạn thực sự rất kích thích người tập luyện. Nếu bạn có thể dùng chút chất đục màu trắng còn sót lại sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch để tô điểm, chắc chắn bạn sẽ thấy lỗ thủng co lại và co lại, phun ra một quả cầu lớn chứa đầy tinh dịch đặc phải không? 

Hành vi của mẹ và dì rất khiêu dâm. Trương Thiên vẻ mặt có chút hưng phấn, nhưng trong lòng cũng có chút phiền muộn. 

Có phải anh ta đã đổ vào mẹ mình thứ tinh dịch đặc, màu trắng và cho con lợn nái dâm ô này ăn cho đến khi bụng bà phình ra không? Hay anh ta nên coi tinh dịch là phần thưởng của chủ con cặc lớn dành cho dì của con điếm, khiến mặt cô ta đầy dục vọng và khiến cô ta phải hét lên? 

Thật là một sự lựa chọn khó khăn! 

"Đưa cho mẹ ❤️, tinh dịch từ tử cung của mẹ❤️, woo woo, tất cả đều chảy ra ngoài, thật tốt, thật trống rỗng❤️, khó chịu quá, cần, cần tinh dịch của Tiểu Thiên❤️, lấp đầy tử cung❤️, lấp đầy hết❤️!"

Mẹ là người lên tiếng đầu tiên, giọng nói trưởng thành và quyến rũ của mẹ tràn đầy sự dịu dàng và nịnh nọt. Tôi đoán nếu nhét nó vào âm đạo của người đẹp này thì cô ấy sẽ hài lòng với dịch vụ của mình phải không? 

"Không, đừng ❤️! Sáng nay chị tôi xuất tinh rất nhiều, tôi còn chưa xuất tinh. Ôi, trước đây tôi chưa từng xuất tinh. ❤️ Tôi muốn tinh dịch! Tôi muốn tinh dịch của Tiểu Thiên ❤️! Vào nhanh đi, lồn và tử cung của dì ❤️ đã sẵn sàng rồi ❤️!"

Người dì mắng mẹ với một chút oán giận, rồi dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình ra. Lỗ ngọc hồng hoàn toàn tỏa ra dục vọng, sức quyến rũ của cô không thua kém lời nói nhẹ nhàng của mẹ ~

"Chết tiệt, tôi không thể chọn được!"

"Nhưng! Nó thực sự đang đến, nó đang đến! Mẹ, dì à, đưa cho con, bế con lên, nhanh lên, ôm con cùng nhau! Nhanh lên!"

Khuôn mặt của Trương Thiên đầy đau khổ. Anh sợ nếu chọn một bên thì bên kia sẽ bực bội và sắp xuất tinh. Khi nghĩ ra cách thỏa hiệp, anh nhanh chóng mắng mẹ và dì.

"Wow, ngon quá❤️!"

Hai chị em đồng thanh nói, cơ thể vốn đã thân thiết của họ vẫn tiếp tục ôm nhau, bất kể nhau! 

Bốn con thỏ ngọc gợi tình trên ngực là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Trong thời gian ngắn, rất nhiều thịt béo ngậy đã bị ép ra ngoài do bị ép quá nhiều. Tuy nhiên, ánh mắt của Trương Thiên hoàn toàn đổ dồn vào cái bụng khiêu gợi của mẹ và dì, chúng hoàn toàn ép vào nhau, lông mu của họ cọ vào nhau. Gần như khó để biết ai là của ai! 

"Tôi tới đây!"

Với một tiếng hét, cậu bé bước tới và đâm vào! Con cặc to đâm mạnh vào khe bụng mềm mại của hai chị em! 

Lông mu mềm mại có chút ngứa ngáy quy đầu, gò mu mềm mại nhanh chóng chìm vào trong, hoàn toàn có thể thích ứng được với sự thô bạo của cây gậy khổng lồ! 

Con gà trống nóng bỏng và hung dữ biến mất giữa cơ thể mẹ và dì trong giây lát. Sự chèn ép đột ngột và mới lạ này đã khiến hai người phụ nữ trưởng thành ngạc nhiên. Việc hít vào đồng thời khiến bụng dưới của họ hơi phồng lên. Phần bụng dưới mềm mại sát hai bên chiến kê chỉ tạo ra một chút áp lực. Con gà đạt đến giới hạn ngay lập tức bắt đầu đập bằng toàn bộ sức lực của mình! 

"Ugh, đi, đi!"

Trương Thiên hét lên một cách kỳ lạ, như thể anh ta sắp bắt đầu lực đẩy xuất tinh cuối cùng, nhưng tư thế kỳ lạ này thực sự khó phát huy lực, vì vậy chàng trai đầy ý tưởng xấu đã vẫy tay khiêu dâm, tấn công chị em quyến rũ từ trái sang phải! 

"Này, ôi, cái gì vậy❤️!"

"Ngón tay của Tiểu Thiên, a lảm nhảm, tốt hay xấu ❤️!"

Hai chị em nheo mắt và đồng thời rên rỉ, những ngón tay thọc vào cái lồn ướt át và dâm đãng của hai người phụ nữ trưởng thành một cách bừa bãi. Những ngón tay út khéo léo và gợi tình đã kích thích ham muốn sâu sắc của mẹ và dì, như thể đang bật công tắc cơ thể! 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những vòng xoắn thể xác điên cuồng bộc phát ngay lập tức, mượn dư vị còn sót lại cuối cùng của cuộc ân ái của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dưới sự ma sát nóng bỏng của những cơ thể gợi cảm, những con cặc to nóng bỏng đã phóng tinh dịch đặc quánh một cách công bằng lên các chị em quyến rũ ~

…

Vì người dì bị xuất tinh và bụng đầy tinh dịch nên ba người phải đi tắm lần nữa sau trận cãi vã nảy lửa. 

Dưới vòi hoa sen, hai chị em đang mỉm cười trò chuyện thoải mái, vặn vẹo thân hình gợi cảm và quyến rũ, trong khi chàng trai tội nghiệp bị một nhóm phụ nữ trưởng thành hai bên trái phải chen vào giữa, như thể đang bị đối xử như một chiếc khăn lớn. 

Bốn viên thịt lớn liên tục đập vào đầu Trương Thiên đang choáng váng. Anh bị mẹ và dì tấn công và bắt nạt. Chàng trai không khỏi có cảm giác như bị cơ thể bụ bẫm của mình ăn thịt hoàn toàn. 

Cũng may hai chị em quan hệ quá lâu vào buổi sáng nên hơi đói. Ngay cả khi đối mặt với con cặc to của Trương Thiên, ​​​​họ cũng không trêu chọc và lấy tinh trùng. Thay vào đó, họ quỳ xuống sàn và hôn qua lại trên quy đầu gợi tình khá thân mật. Mẹ và dì, người đầy nước và với nụ cười tà ác, rời khỏi phòng tắm với cặp mông gợi cảm và vòng eo thon gọn, sẵn sàng ra ngoài để bắt đầu một ngày vui vẻ mới. 

…

Ba người thay quần áo và rời khỏi phòng, sau đó sang phòng bên cạnh bàn bạc kế hoạch chơi chi tiết với hai người đàn ông. 

Vì sự cạnh tranh trước đây, hai người đàn ông trưởng thành đã thành công rèn luyện nhau thành những người chồng mẫu mực, yêu thương vợ xinh đẹp. Trương Cư Thành mặc dù trong lòng có trăm vạn bất đắc dĩ, nhưng cũng phải nở nụ cười ôn hòa chào đón Vương Mặc Huy. 

Tuy nhiên, lời chào dù có thân mật đến đâu thì bản chất của nó vẫn là sự ghê tởm và khinh thường. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Vương Mộ Thụy chỉ mặc một chiếc áo gió mỏng, ăn mặc quyến rũ với dáng người gập ghềnh, cô lập tức chửi rủa trong lòng: "Tôi còn chưa ra ngoài chơi, sao lại ăn mặc ngầu như vậy? Bên trong có áo tắm không? Cởi áo gió ra là có thể đi chơi. Thư thái quá. Sáng sớm tôi không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc điện thoại nào cả. Xem ra anh ấy đã không còn tình cảm với tôi từ lâu rồi, ha."

Trong khi anh rể giễu cợt thì ông chú nhiệt tình cũng nhận ra điều gì đó không ổn sau khi chiêm ngưỡng chiếc áo gió mỏng manh của cô vợ yêu chỉ che thân chỉ có một bộ đồ bơi bên trong. 

"A? Tiểu...Xiaotian? Đợi đã, tại sao Xiaotian lại đi theo em? Không, vừa rồi là cuộc điện thoại à? Xiaotian ở ngay bên cạnh em à?"

Liêu Phát Tân nhìn chàng trai gầy gò chen giữa vợ và em gái, vẻ mặt khá lo lắng. 

Xét theo nội dung cuộc điện thoại trước đó, hai chị em không khỏi bắt nạt nhau, đùa giỡn với vùng, bộ phận nhạy cảm của nhau. Nếu như Trương Thiên cũng có mặt trong tình huống này, chẳng phải là...

Tất nhiên Liêu Phát Tân không ngại Vương Di Tuyên khoe khoang trước mặt Trương Thiên. Rốt cuộc, anh ta đã cho phép Trương Thiên có tất cả những gì anh ta có với tư cách là chú mình, bao gồm âm đạo, tử cung và thậm chí cả trứng dùng để thụ tinh cho người vợ yêu dấu của mình. 

Điều khiến anh sợ hãi chính là người em gái đức hạnh và đàng hoàng Vương Morui của anh cũng có mặt vào thời điểm đó. Cô và Trương Thiên là mẹ con. Người mẹ hiền lành và nhút nhát này không nên chơi trò dâm ô với em gái trước mặt con trai mình phải không? 

Tất nhiên, người cũng bối rối như Liêu Phát Tân là anh rể của ông, Trương Cư Thành. 

"Tiểu tử ngươi sao vậy? Sáng nay vào phòng ngươi vẫn chưa ra ngoài? Đợi đã... Tiểu Hiên, ngươi có đi cùng không?"

Trương Cư Thành cảm thấy bớt ngạc nhiên và khó chịu hơn, bởi vì người đàn ông đẹp trai này lại ghen tị hơn, còn chị em gợi cảm và quyến rũ lại là những mỹ nhân hàng đầu. Nếu hai chị em ruột này cùng một lúc phục vụ một người đàn ông, hoặc một đứa con trai thì anh ta với tư cách là một người cha thì quá rẻ mạt phải không? 

"Cái gì? Bạn không thể làm gì? Đợi đã! Ý bạn là bạn không thể làm được!"

Vương Nhất Huyền lập tức cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống. Biết anh rể không biết về mối quan hệ của cô và Trương Thiên, ​​cô đương nhiên không muốn anh "hiểu lầm". 

"Anh rể, anh không thể ngủ với em gái tôi, chẳng lẽ tinh dịch trong cặc anh đều đổ vào đầu anh sao? Đầu óc anh toàn những thứ tục tĩu! Làm sao Tiểu Thiên có thể ở cùng chúng ta? Anh ấy mới đến đây, này!"

Chị dâu vui tươi và nóng bỏng mắng mỏ và trợn mắt khinh thường. Trương Cư Thành sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Sau khi mắng anh rể, người đẹp trẻ trung và trưởng thành liếc nhìn cô, véo một lọn tóc vàng trên má cô sau tai, rồi tiếp tục liếc nhìn chồng cô. 

"Còn anh! Liêu Phát Tân! Đừng nói chuyện của chúng ta với anh rể của anh! Vừa rồi anh lại nghi ngờ em gái mình sao? Hừ! Anh có nghĩ em gái anh giống tôi không?"

"Hai người các ngươi, ôm đầu ngồi xổm xuống. Đừng ngẩng đầu lên. Hãy phản ánh và phản ánh! Lập tức, lập tức!"

Liêu Phát Tân luôn rất phục tùng vợ. Vừa nói những lời này, hắn liền ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Trương Cư Thành chắc chắn không hài lòng với người chị dâu sôi nổi và nghịch ngợm này, nhưng anh ta chỉ nói sai, vì vậy người đàn ông nói rằng một người đàn ông to lớn có thể uốn cong và duỗi ra, và anh ta lập tức ngồi xổm xuống. 

"Hmph❤️~ Quá trình suy ngẫm bắt đầu, đếm ngược ba phút."

Giọng nói của Vương Nhất Hiên tựa hồ có chút tức giận, nhưng trên môi lại nở nụ cười điên cuồng. 

Một giây tiếp theo, bàn tay mỹ nhân trưởng thành đang đặt trên eo cô đột nhiên rút ra, giữa các ngón tay nhéo một góc, bất ngờ cởi chiếc áo gió màu xanh da trời. 

"Dì, cháu!"

Vương Nhất Hiên đột nhiên xoay người, hơi cúi người xuống, sau đó chắp hai tay, quấn chiếc áo gió đang kinh ngạc của chàng trai trẻ, rồi đánh vào bộ ngực xinh đẹp của cô! 

Trước mặt bố và chú, dì cởi áo gió, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm. Cô ôm cháu trai mình và ôm nó thật thân mật. Phải đến khi dục vọng trong cơ thể cô được giải phóng, Vương Nhất Hiên mới chịu buông Trương Thiên ra. 

Trương Thiên, ​​​​với khuôn mặt đầy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn liếm khóe miệng khi thưởng thức kết cấu bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của dì mình, mở to mắt. Nếu không phải bây giờ hắn không nói được, hắn sẽ nghiêm mặt hỏi tại sao dì hắn chơi giỏi như vậy! 

"Ừm ❤️~"

Vương Nhất Huyền nở nụ cười tự mãn, có vẻ rất tự hào trước vẻ mặt ngạc nhiên của cháu trai mình. Cô ấy đang dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình rồi đột nhiên nghiêng đầu nháy mắt tinh nghịch. 

Trương Thiên tưởng rằng đây là dì đang chào đón mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh ở phía sau đột nhiên tiến về phía trước. Lòng bàn tay dịu dàng của cô rơi khỏi vai anh, lòng bàn tay cô luồn vào khe hở giữa quần áo và ngực anh, sau đó hai bộ ngực to mềm mại của cô áp vào đầu chàng trai. 

"Hừ❤️~"

Vương Mạc Nhuệ cũng cởi áo gió ra. Phần thân dưới lớp vải thậm chí còn không mặc áo tắm gợi cảm như Trương Cư Thành phàn nàn mà khỏa thân!

"Ôi! Mẹ cũng sừng sỏ quá!" 

Bộ ngực khủng phía trên xoa đầu cậu bé như xoa bóp, trong khi tiếng thở hổn hển mơ hồ của mẹ cậu đang ở ngay bên tai cậu. Điều khiến Trương Thiên vui hơn nữa là mẹ anh, người vốn luôn nhút nhát và thụ động, lại chủ động dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của mình, khiến chúng nhột nhột. Ngay cả khi mặc quần short rộng, cô ấy vẫn không thể không trông gợi tình. 

Hình dáng tục tĩu lộ hẳn ra, vẻ mặt hưng phấn của chàng trai khiến chị em bật cười. 

"Đã bao lâu rồi? Đã lâu như vậy!"

Liêu Phát Tân ngồi xổm trên mặt đất, không dám ngẩng đầu lên. Giống như Trương Cư Thành, hai người chỉ có thể nhìn ba cái chân đứng trước mặt. 

Quả bên trái xinh đẹp và thon thả, quả giữa gầy và dễ thương, quả bên phải hơi bụ bẫm và nhiều thịt. Ngoài ra, không có thông tin nào khác. 

Nhưng chính là lúc này, chỉ trong chốc lát, đôi chân xinh đẹp gợi cảm bên trái dường như bị thứ gì đó kích thích. Đôi chân xinh xắn đột nhiên được lấy ra khỏi dép, sau đó hai chân trái phải chồng lên nhau nhẹ nhàng xoa xoa, tựa như đang dùng cách bồn chồn này để giải tỏa sự xấu hổ của bộ phận nào đó. 

"Ừ❤️!"

Một tiếng vo ve yếu ớt vang lên. Mặc dù rất nhẹ nhàng, âm thanh khó phân biệt, nhưng sự bất mãn, nghi ngờ và dục vọng kiêu ngạo đã nói cho hai người đàn ông biết đây là cô em gái ham chơi không kiềm chế của hai chị em, bày tỏ sự bất mãn bằng một tiếng ngâm nga lạnh lùng. 

"Ồ❤️~"

Lại một tiếng kêu nữa vang lên, thái độ của Vương Nhất Hiên không còn chống cự lạnh lùng nữa, thậm chí còn nhuốm một chút ngượng ngùng của chị gái, như thể cô không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và tuân theo những yêu cầu quá dâm đãng của một người yêu thô bạo.

Tiếng nước nhỏ nhẹ nửa thật nửa giả, nhưng đôi chân ngọc chồng lên nhau trước mặt tôi từ từ giãn ra như thể đang thư giãn, rồi càng lúc càng xa ra. Ngay cả bắp chân cũng cách nhau gần ba mươi cm. Rõ ràng là họ đang mở háng. Không biết là do đùi áp vào nhau quá nóng, hay do chiếc quần lót bikini gợi cảm đang véo vào phần nào đó đáng xấu hổ, hay là do nguyên nhân nào khác? 

Âm thanh vi tế ban đầu của nước trở nên mãnh liệt hơn. Tiếng róc rách không phải là ảo ảnh, đôi chân của mỹ nhân vui tươi trưởng thành chủ động tách ra cũng run lên nhè nhẹ. Chưa đầy mười giây, sự chấn động kỳ lạ này lập tức gây ra chấn động mạnh mẽ ở đôi chân tinh xảo. Khi đang kiễng chân liều mạng trước mặt hai người, một giọt nước kỳ lạ từ giữa rơi xuống, không khí không hiểu sao lại nồng nặc mùi lạ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ lười biếng và thỏa mãn của người đẹp từ phía trên truyền đến, khiến thời gian ngồi xổm của hai người tăng lên. Có một sự khó nắm bắt trong giọng điệu chỉ huy luôn kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Những lời nói ngắn gọn, nịnh nọt xen lẫn những âm thanh liếm, mút khiến lòng người càng thêm tò mò. 

Vương Di Tuyên đang liếm cái gì vậy? 

"咿❤️!"

Khi hai người đang vật lộn với vấn đề kỳ lạ này, đôi chân hơi bụ bẫm và thanh tú bên phải bắt đầu bước đi nhẹ nhàng một cách khó khăn. Cô gái nhút nhát, dễ thương đi dép xỏ ngón và đi guốc dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Họ chen chúc nhau trên tấm gỗ sẫm màu, những ngón chân tròn như ngọc trai xấu hổ co rúm lại, còn có tiếng rên rỉ yếu ớt của da thịt va vào nhau từ trên cao. 

"Pah❤️~Pah❤️~Pah❤️~"

Âm thanh rất nhẹ nhàng nhưng lại tạo cho người ta ảo giác dài mềm mại, tựa như bị vật gì đó vỗ vào một bộ phận đầy đặn thịt, tạo nên cảm giác dễ chịu như từng đợt sóng da thịt. 

Cùng với âm thanh liên tục này, đột nhiên có tiếng thở nặng nề nào đó vang lên, hơi thở rất đau khổ, giống như không thể chịu nổi. Mãi cho đến khi nghe thấy động tác "Zizzi, haha" dữ dội, hơi thở hỗn loạn mới mơ hồ biến mất, nhưng giống như chất lỏng đang trao đổi với nhau, chuyển động kéo dài và thảm hại không bao giờ ngừng lại. 

Mãi cho đến khi đôi chân thịt mang guốc gỗ nhẹ nhàng dẫm lên bàn chân nhỏ bé của cậu bé ở giữa như không chịu nổi, động tác xèo xèo dữ dội lập tức biến mất. 

Nửa phút sau, Trương Cư Thành và Liêu Phát Tân, hai người nhìn nhau kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhận được lời hứa và đứng dậy. 

Mặc dù vị trí của các cô thiếu nữ trước mặt không thay đổi nhưng biểu cảm của họ rất hưng phấn và thú vị. 

Người đẹp tóc vàng trưởng thành ở bên trái đang liếm đôi môi thơm của mình với vẻ thích thú không hài lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn lên xuống đứa cháu trai nhỏ đang đứng ở giữa. Trương Thiên, ​​​​người đang bị dì nhìn chằm chằm, đang xoa đầu và cười toe toét. Vẻ mặt hắn nửa mong đợi nửa buồn cười, không biết mình vừa nghĩ ra trò vui gì. còn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên phải cũng có khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. Cô mím đôi môi gợi cảm và nhìn chằm chằm vào cậu con trai ở giữa. Lòng bàn tay dịu dàng của cô thực sự đã chạm tới nách chàng trai. Nếu người sau cao hơn, hành động như vậy rõ ràng chỉ dành cho những cặp đôi thân thiết mới có thể thực hiện phải không?

"Ngươi nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua mỹ nữ!"

"Sao ngươi không nhanh dẫn đường đi? Ta còn chưa đủ vui đâu! Nhanh lên!"

Bầu không khí yên tĩnh và mơ hồ nhanh chóng bị Vương Di Tuyên vui tươi phá vỡ. Người đẹp tóc vàng trưởng thành chống tay lên hông và nhe răng nhìn hai người đàn ông. Sau đó, Liêu Phát Tân rụt rè sờ mũi, nhanh chóng nắm lấy cánh tay anh rể và dẫn đường.

Bởi vì tôi đã quan hệ quá nhiều sau khi thức dậy và tắm cùng nhau rất lâu nên thời gian ăn sáng đã trôi qua. 

Mọi người trống rỗng trong nhà hàng đều tìm một quán tráng miệng gần đó để đối phó. Dù sao thì sau buổi trưa họ cũng định đi mô tô nước, và sẽ không dễ dàng tập thể dục nếu quá no. 

"Chúng ta đi phòng riêng ăn đi, trong phòng riêng yên tĩnh hơn!"

Vương Nhất Hiên trực tiếp cầm thực đơn mở cửa, mấy người phía sau chỉ có thể đi theo mỹ nữ trưởng thành hoạt bát và nghịch ngợm này vào phòng. 

Sau khi đi loanh quanh trong phòng riêng với sự riêng tư tuyệt vời, Vương Nhất Hiên nắm lấy tay em gái và ngồi xuống. Trước khi mọi người kịp sưởi ấm chỗ ngồi, người đẹp tóc vàng trưởng thành và đầy nghị lực đã bắt chéo chân, dùng tay che mặt và lặng lẽ ghé đầu vào tai cô em gái đang đọc thực đơn cẩn thận. 

Chỉ là một tiếng thì thầm ngắn gọn, cộng thêm động tác thổi và cù mơ hồ đã khiến Vương Mặc Huy bối rối! 

“Không, đừng ❤️!”

Mỹ nhân ngượng ngùng có chút không chịu nổi lắc đầu, chớp chớp đôi mắt ngây thơ nhìn cô em vui tươi nghịch ngợm, không biết mình đang lịch sự từ chối lời gì. 

"Không? Không muốn gì cả? Bạn có bị dị ứng với món tráng miệng nào đó không?"

Liêu Phát Tân ở phía đối diện có vẻ quan tâm hỏi, nhưng Vương Di Tuyên, người có khuôn mặt độc ác, chỉ cười gật đầu nhưng không cười. Với đôi bàn tay nghịch ngợm của mình, cô bất ngờ cuộn chiếc áo gió lên gần đầu gối của em gái mà không hề báo trước, rồi thọc lòng bàn tay nheo nheo thẳng vào giữa cặp đùi ấm áp và đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"咿❤️!"

Khi Vương Morui bị kích thích đến mức đột nhiên thẳng lưng ngồi thẳng, em gái cô, người đang trêu chọc cơ thể chị gái mình với vẻ mặt hài lòng, lười biếng giải thích: "Chị gái tôi nói rằng cô ấy không thích ăn khoai tây chiên kiểu Pháp mỏng và nhỏ. Cô ấy muốn ăn xúc xích dày và dài❤️! Nếu có thì hãy gọi một ít nhé ~"

"Này, cái miệng nhỏ của chị❤️ có vẻ hơi đói rồi. Em cảm thấy nước dãi❤️ đã chảy ra rồi, chị ấy nói không. Thực sự không ngon chút nào đâu❤️! Hừm❤️."

Những lời nói có vẻ nghiêm túc nhưng nội dung lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi bị chị gái dùng đầu ngón tay nghịch ngợm xoa nắn âm hộ! 

Nếu biết Tiểu Hiên sẽ đi xa như vậy thì ngay bây giờ tôi đã đồng ý với cô ấy rồi. 

"Tôi, ừm, nghĩ, muốn ăn❤️..."

Cơ thể dưới bộ trang phục chân không vốn đã hơi nhạy cảm và khó chịu khi cô bị áo gió cào xước khi đi lại. Bây giờ bị chị gái lại trêu chọc, Vương Mộ Thụy thật sự ướt át ~

Cái miệng nhỏ bên dưới quả thực rất thèm miếng xúc xích thịt dày và to! 

"Hee hee❤️, đúng rồi! Này hai đứa, nhanh mua cho chúng tôi một cây xúc xích lớn❤️ rồi quay lại ăn nhé." Được sự đồng ý của chị gái, chị gái đã lợi dụng tình thế và ngay lập tức ra lệnh cho chồng và anh rể. 

Những làn sóng không thể ngăn cản trong cơ thể cô thậm chí còn khiến Vương Di Tuyên có chút không hài lòng. Mỹ nữ trưởng thành nghịch ngợm sợ hai người đàn ông không phản ứng lại còn thúc giục hai người đang chuẩn bị rời đi: "Các anh nhất định phải chọn một cây xúc xích thịt to, có thể chảy ra nước❤️, tốt nhất là có kem trắng bên trong❤️. Xúc xích thịt lớn như vậy vừa thơm vừa đậm đà❤️, mở miệng nào❤️ cũng sẽ hài lòng đến chết❤️!"

Mặc dù giọng nói nghịch ngợm và mơ hồ của Vương Nhất Hiên khiến người ta liên tưởng đến, nhưng khi hai người cho rằng tên nghịch ngợm này luôn nói chuyện gây kinh ngạc, họ nhìn nhau, nhìn thấy vẻ bất lực trên mặt nhau, sau đó đi đến quầy lễ tân mua đồ. 

Hai người vừa rời đi, dì vui mừng liền đứng dậy khóa cửa lại! 

Mỹ nữ thành thục tựa lưng vào cửa chậm rãi nheo mắt lại, giống như một lão thợ săn đang đánh giá con mồi, trên môi chẳng mấy chốc nở một nụ cười hưng phấn! 

"Xúc xích thịt lớn❤️, đưa đây nhanh đi❤️~"

Khi bà nói chuyện với cháu trai, chiếc áo gió mỏng manh trên người dì xinh đẹp đã bị cởi bỏ hoàn toàn, thân hình trần trụi đầy dục vọng của bà thoải mái phơi bày trong không khí. Cô thậm chí còn chủ động trơ ​​tráo cho chàng trai thấy ba điểm riêng tư và hấp dẫn của mình. 

"Trông có ngon không❤️... Không, là cơ thể của Dì Tham Lam❤️? Hmm~ Đổi lại, Dì đãi con một cái bánh bao hấp béo ngậy❤️... và một chiếc bánh rán mật ong❤️yo ~"

Người dì đầy chuyện ngồi lê đôi mách trêu chọc đứa cháu trai nhỏ của mình, dùng một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, nhào nặn bộ ngực của cô cho đến khi chúng biến dạng một cách khiêu dâm. Đồng thời, cô từ từ nhấc chân phải thon thả gợi cảm của mình lên bàn ăn! 

Thân dưới với cánh cửa ngọc mở rộng nhanh chóng được đối phương đáp ứng. Ngón giữa mảnh khảnh xinh đẹp tùy ý được dịch âm đạo ẩm ướt trợ giúp đưa vào, lập tức chìm vào trong lỗ mật của mỹ nhân. Sau đó, âm thanh vi tế của nước vang lên, nhiệt huyết, nóng bỏng, dục vọng và quyến rũ ùa vào mặt. Mọi người không thể từ chối nó! 

"Tiểu Hiên! Thời gian, không đủ thời gian❤️!"

Vương Mặc Huy nhìn đứa con trai sắp đứng lên bên cạnh mình, cuối cùng không nhịn được mà thuyết phục cô. Dù có chút hưng phấn nhưng cô chỉ muốn tranh thủ lúc hai người đàn ông đi xa để hôn và ôm Trương Thiên để giải tỏa ham muốn dâm ô của mình. 

Nhưng cô em gái đã cởi hết quần áo, thủ dâm và khỏa thân la hét ngay tại chỗ, điều này thực sự khiến cô, với tư cách là một người chị, bất an! 

"Chị ngốc❤️, em khóa rồi❤️, họ không vào được❤️! Hmm~ Hừ, Tiểu Thiên, nhanh lên, vạch trần cái cặc bự❤️, dì, hả, dì muốn ❤️, à huh, muốn ăn~ Con muốn ăn quá, cả hai miệng ❤️ cả hai, ừm, con muốn hết❤️~"

Vương Di Tuyên dường như đang tự mình hành động. Hắn không những đưa ra một lý do vô cùng nực cười mà còn muốn kéo Trương Thiên vào vòng xoáy dục vọng.

"Không! Sẽ có chuyện xảy ra!" 

Người mẹ tương đối tỉnh táo trực tiếp ôm lấy cậu con trai đang đứng dậy. Với giọng điệu cứng rắn hiếm có, cô nhẹ nhàng mắng người dì nghịch ngợm: "Nguy hiểm quá. Mau mặc quần áo vào đi. Con biết mắng người mà❤️, đừng đi quá xa❤️."

Đó rõ ràng là những lời nói rất độc đoán, nhưng phát ra từ miệng người mẹ, giọng nói nhẹ nhàng và khuôn mặt đầy lo lắng và quan tâm, lại có vị ngọt ngào đã thay đổi.

"Này! Chị hèn nhát❤️!" 

Vương Nhất Huyền chán nản trợn mắt. Cô tùy ý rút những ngón tay đang thủ dâm ra, đồng thời rút đôi chân xinh đẹp đang đặt trên bàn ăn ra. Tuy nhiên, thay vì thỏa hiệp, cô lại chậm rãi bước về phía em gái trong khi vặn vẹo vòng eo gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi nhe răng và đánh em gái hai lần, cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra với nụ cười tinh nghịch rồi ngồi xuống bàn ăn với thân hình trần trụi. Với sự trợ giúp của cặp mông khỏe khoắn, đôi chân thon thả của cô quay được nửa vòng và rơi thẳng vào vòng tay của Trương Thiên. 

“Bánh rán mật ong❤️ và bánh bao hấp lớn❤️ đợi một chút, chúng ta hãy ăn nho nhỏ miễn phí trước nhé❤️~”

Người dì xinh đẹp đặt đôi chân ngọc nghịch ngợm lên môi đứa cháu trai nhỏ cười nói, quả nho nhỏ trong miệng chắc là hai hàng ngón chân tròn trong suốt như pha lê, trắng hồng hồng đáng yêu phải không? 

"Này..."

Khi Vương Mộ Thụy thấy em gái mình không chịu ăn năn và tiếp tục hành động như một con quái vật, cô sẵn sàng gọi em gái mình là đồ ngốc nhỏ. Tuy nhiên, cô chỉ có thời gian để nói một câu. Sau khi bấm số, chị gái cô ấy làm động tác im lặng bằng ngón tay ~

Hai giây sau, cuộc gọi được kết nối! 

Còn cậu bé không hề sợ hãi, chỉ có dục vọng trong đầu đã tham lam mút lấy những “quả nho nhỏ” mà dì cậu đã cố tình lắc để nếm thử một cách quyến rũ!

"Là tôi."

"Vớ vẩn, tôi sẽ gọi cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra?"

"Tôi muốn ăn kem. Vừa rồi chúng ta rời khách sạn có một cái. Mua mấy que rồi quay lại."

"Có xa lắm không? Đi đi về về cũng chỉ mất hơn nửa tiếng thôi. Dù sao cũng không có hoạt động gì cả."

"Ồ, cậu sợ tôi đói à? Không sao đâu. Cậu có thể mang đồ cậu mua ở quán tráng miệng qua đây trước rồi đi mua kem được không?"

"Cái gì? Anh rể tôi cũng muốn đi à? Haha, thật tuyệt vời❤️~Tạm biệt❤️!"

Điện thoại vừa cúp máy, người cô với vẻ mặt đắc ý liền rút chân ra khỏi cái miệng đói khát của cháu trai mình. Chúng hoàn toàn ướt đẫm nước bọt, đôi chân ngọc đầy dục vọng được nối bằng những sợi tơ pha lê giữa các ngón chân trực tiếp giẫm lên má chàng trai trẻ. Dùng một chút lực ở chân ngọc, khuôn mặt mềm mại của Trương Thiên bị nhéo nhẹ, khiến hắn có chút đau đớn.

"Xong rồi❤️~ Đợi Faxin giao đồ rồi chúng ta mới bắt đầu ăn xúc xích lớn❤️~"

"Ừ! Đây là, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Sau khi người dì đang vui vẻ như vậy nhận công, lè lưỡi mơ hồ, hưng phấn liếm mu bàn tay. Có vẻ như cô ấy không chỉ đang nói mà còn thực sự đang đóng vai một con mèo nhỏ siêu tham lam có thể ăn xúc xích thịt béo ngậy! 

Màn trình diễn sôi động của em gái khiến em gái bất lực như vừa khóc vừa cười. Không để ý, cậu con trai nhỏ ngồi trong tay cô vặn vẹo xoay người. 

Bàn tay nhỏ gợi tình ôm lấy khuôn mặt quyến rũ ấm áp và ngượng ngùng của người mẹ một cách hài lòng, còn đứa con trai thì rên rỉ phấn khích từ trong miệng, nóng lòng muốn hôn nó! 

"Hả? Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người vợ dịu dàng bất ngờ bị cưỡng hôn đã chống cự và giãy giụa vài lần, sau đó đôi môi và hàm răng mềm mại của cô bị Trương Thiên cái lưỡi vô cùng hung hãn và dâm đãng cạy ra. Đầu lưỡi nhỏ nhắn nhưng cực nhanh của cô tựa như đang về nhà, giống như một con quỷ nhỏ vô pháp, điên cuồng vồ lấy mọi thứ tốt đẹp trong khuôn miệng ấm áp của mẹ ruột xinh đẹp. 

Hoặc nhanh chóng cọ vào nướu, hoặc nhẹ nhàng chọc vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, hoặc hít một hơi thật mạnh, tham lam nuốt thứ nước bọt ngọt ngào mang hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. 

Nụ hôn chủ động và quên quên của con trai nhanh chóng xoa dịu trái tim vẫn còn rối bời của người mẹ xinh đẹp. Vương Mặc Độ Độ nhẹ nhàng đẩy vai Trương Thiên, ngượng ngùng đưa tay vòng qua cổ thiếu niên, tay còn lại thò vào khe hở trên áo gió, hưng phấn kéo mạnh, che đi phần trước cơ thể cô. Tấm vải lập tức bung ra hai bên, hai bộ ngực lớn khiêu gợi dâm đãng nhảy ra ngoài, lập tức bị cơ thể kích động của con trai cọ xát lên xuống. Những núm vú dễ thương bị kích thích trở nên căng cứng và to ra bởi sự đùa giỡn thân mật giữa da thịt. Chúng có màu đỏ tươi, giống như hai viên ngọc đỏ tuyệt đẹp! 

"Ừm, ừ, ha ❤️~"

Khi cuộc chiến hôn khốc liệt bước vào giai đoạn khốc liệt, màn bú bẽn lẽn nhưng đói khát của người mẹ cũng khiến cậu con trai không thể đặt xuống. Chàng trai vui tươi bất ngờ thực hiện một động thái trêu chọc táo bạo và gợi tình. Một lòng bàn tay bất ngờ véo vào chiếc mũi đang thở nặng nhọc của người mẹ, đồng thời thô bạo kéo chiếc quần đang vướng víu xuống. Con gà trống to lớn màu hung không còn bị kiềm chế nữa, nhảy ra khỏi lớp vải bọc khá dâm đãng!

"Ờ-huh❤️!"

Miệng cô bị hôn đến mức khó thở. Kết quả là con trai bà cố tình nhéo mũi bà. Chỉ trong vài giây, người mẹ xinh đẹp bị khơi dậy bởi đam mê đã bất an vỗ nhẹ vào lưng con trai vì cảm giác ngột ngạt, mong cậu bé sẽ dịu dàng hơn với mình.

Nhưng điều Trương Thiên muốn là chơi đùa với người mẹ hiền lành và phục tùng của mình cho đến khi bà gục ngã. Anh ta không những không buông ngón tay mà còn kiêu ngạo nâng phần thân dưới của mình lên, dùng con cặc to và cứng dị thường làm cây gậy hung ác chọc vào bụng mẹ mình một cách thô bạo!

Cảm giác khó chịu vì ngạt thở khiến bụng dưới của Vương Mộ Thụy phập phồng kịch liệt. Khi cô hít mạnh, bụng cô thậm chí còn áp sát vào âm đạo và tử cung. Trương Thiên nhân cơ hội này phát động một cuộc tấn công, và Shame Huajing vốn đã ngứa ngáy và khó chịu và căn phòng nhỏ đã bị hư hại nghiêm trọng! 

Như được xoa bóp khắp vùng bụng, cái lỗ thịt trống rỗng bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, như khúc dạo đầu cho cao trào. 

"Ưm, nặng quá❤️, đầu tôi mất rồi, phần thân dưới, ôi ôi, tôi không thể kiềm chế được❤️, cơ thể tôi sắp bất tỉnh rồi❤️, tôi sắp được Tiểu Thiên chiều chuộng rồi, hmm❤️~ Hôn, hôn chết đi, oooo❤️~"

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến cơ thể người mẹ dần trở nên nặng nề hơn, ngay cả khoái cảm trong âm đạo cũng khó có thể cưỡng lại. Khi con cặc lớn nhắm vào tử cung, Trương Thiên cảm thấy người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm dưới mình đang run rẩy như thể mất hết sức lực! 

Rõ ràng... hắn đã bị chơi đến cao trào! 

"Phew, tuyệt quá, tuyệt quá!"

Đến lúc đó, Trương Thiên Thái mới hài lòng nhấc nụ hôn khỏi mẹ mình và thả ngón tay khỏi nhéo mũi bà.

Không khí trong lành lại tràn vào lồng ngực người đẹp, đánh thức cơ thể gần như bất tỉnh, nhưng cơn cực khoái tàn khốc lại không thể ngăn cản được. Ngay cả khi Trương Thiên ngồi trên bàn và dùng chân đá văng cặp đùi đầy đặn của mẹ mình, Vương Mạc Nhật cũng không thể dừng lại khi nhìn thấy cảnh nước thơm ngát chảy ra từ âm đạo dâm đãng khi đạt cực khoái ~

Bây giờ cô chẳng khác gì một cái toilet nữ không khỏi dựa vào thành ghế phun thật nhiều nước trái cây vào đứa con trai nhỏ của mình...

"Oa ~ Em gái tôi lại bị Tiểu Thiên chơi xấu, quá đáng ❤️."

Người dì không biết từ khi nào đã đến với hai mẹ con. Sau khi lặng lẽ tận hưởng trò chơi tục tĩu, cô bắt đầu trêu chọc họ với nụ cười nửa miệng. 

"Dì ơi! Con, con ở đây!"

Mặc dù Trương Thiên đã thành công trong việc chiều chuộng mẹ mình nhưng niềm vui mà anh đạt được chỉ ở mức trung bình. Nhìn người cô mảnh khảnh và quyến rũ nghiêng đầu nghịch mái tóc vàng xinh đẹp, chàng trai muốn vồ lấy cô ngay lập tức và có một cuộc chiến loạn luân nồng nhiệt với cô. 

"Hì hì❤️."

Đối mặt với đứa cháu trai đang vội vã lao tới, người dì tưởng chừng như không chuẩn bị trước đã duyên dáng xoay người lại chỉ một giây trước khi cậu bé ngã vào vòng tay bà, khiến Trương Thiên nhảy ra xa, loạng choạng và suýt đập vào tường. 

“Hmph❤️~ Niềm đam mê của dì tôi không còn nữa và dì không muốn làm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Hãy bình tĩnh lại và đừng làm phiền tôi❤️! "

Không biết là do kiêu ngạo hay do đóng vai vừa rồi không nhận được tình cảm của con gà trống lớn nên con mèo tham lam trở nên ghen tị và phớt lờ chủ nhân của nó.

Nói tóm lại, người đẹp trẻ trung và trưởng thành này với vẻ mặt lạnh lùng cảnh cáo Trương Thiên Đạo một cách nghiêm túc.

“Ha ha, đừng tới nữa ~ Mèo nhỏ háu ăn, ở đây có một cái xúc xích thịt bơ to đùng, nhất định có thể đút cho ngươi ăn. "

Không biết tại sao, nhưng người cô khỏa thân, quyến rũ và gợi cảm lại cảnh báo cô không được chạm vào mình với khuôn mặt lạnh lùng, điều này không hiểu sao lại tạo ra cảm giác tương phản. Trương Thiên phấn khích đến mức nghiêng người trong khi thủ dâm con cặc to của mình.

"Ồ~ Đúng vậy❤️~ Chủ nhân cực kỳ vô trách nhiệm của con cặc to, động dục mọi lúc mọi nơi❤️, bạn không sợ con mèo háu ăn sẽ cắn đứt ruột thịt to của bạn sao? Ừm❤️~”

Người dì xinh đẹp hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt dâm đãng của cậu bé, thản nhiên ngồi xuống và khoanh hai chân xinh đẹp lại với nhau khá thoải mái, tạo cho phần thân dưới quyến rũ một vẻ đẹp bí ẩn. Lông mu lờ mờ khiến vùng tam giác càng thêm hấp dẫn, đôi dép màu xanh da trời kẹp giữa những ngón chân ngọc nghịch ngợm càng run rẩy hơn ~ Cùng với nụ cười mơ hồ và phù phiếm trên khóe miệng của dì, Trương Thiên không thể ngừng muốn nó.

“Chết tiệt, dì tôi không đưa nó cho tôi, nhưng cuối cùng, phù, tôi lại càng muốn nó hơn! "

“Tôi chưa muốn sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ lệch lạc, tôi muốn nó, tôi muốn tự mình hạ gục dì của mình! "

Chàng trai trẻ háo hức sắp dùng bản chất đeo bám của mình để hạ gục người dì quyến rũ và quyến rũ của mình. Anh vừa định vồ lấy cô và “đánh nhau” thật chặt, cọ sát cơ thể họ vào nhau để trêu chọc cô. Nhưng trước khi Trương Thiên có thể đến gần hơn, đôi chân gợi cảm của người đẹp trưởng thành đã đá đôi dép run rẩy ra, sau đó nhấc chúng lên và đá thẳng vào giữa hai chân của đứa cháu trai nhỏ.

“Nếu bạn tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ nghiền nát bi của bạn❤️! Ừm ❤️! "

Cùng lúc cô nói, những ngón chân cong dần của người đẹp cũng ấn vào hai tinh hoàn của cậu bé. Nhìn dì của mình dường như không hề nói đùa, Trương Thiên cuối cùng cũng kiềm chế được ham muốn của mình.

“Con thoái, con thoái ngay đây, dì ơi, dì đừng giận, đừng giận! "

Chàng trai lập tức giơ tay đầu hàng từ từ lùi lại dưới ánh mắt dõi theo của dì, nhưng chưa bước được hai bước, dì kiêu ngạo đã uể oải ra lệnh:

“Đi nhặt đôi giày bị mất của dì đi. "

Trương Thiên không dám trái lời đã nhặt đôi dép mà dì vừa đá đi, nhưng chưa kịp giúp anh xỏ giày lại thì người đẹp xa cách đã ra một mệnh lệnh quá đáng mới!

"Ai bảo cậu cúi xuống? Bạn không hiểu bất kỳ phẩm giá nào cả. Hãy ngồi xổm xuống và kéo tôi lại!"

Bất lực, chàng trai tiếp tục làm theo lời dặn để lấy lòng dì, nhưng vừa ngồi xổm xuống, đôi chân nghịch ngợm và gợi cảm đó đã giẫm thẳng lên mặt anh.

“Haha, chúng ta đi massage chân đi, đừng chống cự, thành thật mà nói, hee hee❤️, tận hưởng đi❤️!” 

Bị dùng chân giẫm lên mặt có thể xấu hổ, nhưng nếu bị một cô xinh đẹp giẫm lên thì cũng có phần đáng khen, đặc biệt nếu dùng toàn lực và nghịch ngợm giẫm lên, đứa cháu nhỏ sẽ dễ dàng cảm nhận được sự dịu dàng, êm ái và khéo léo của lòng bàn chân mỹ nữ.

“Huh~ăn nho nhỏ đi❤️!” 

Người cô đột nhiên hạ đôi chân xinh đẹp xuống, nóng lòng muốn dùng ngón chân cạy miệng Trương Thiên. Những ngón chân tròn trịa, đáng yêu xâm chiếm khuôn miệng của cậu bé. Cậu bé chưa từng từ chối lập tức liếm nó một cách âu yếm, sau đó cẩn thận nếm thử "đồ ăn nhẹ trái cây" của dì ~

Răng nhẹ nhàng cắn vào đầu ngón chân và cọ xát, lưỡi liếm và chơi đùa với toàn bộ phần trước của ngón chân. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi thọc vào khe hở giữa các ngón chân để vặn vẹo đầy dục vọng. Trò chơi gợi tình và sôi động khiến Vương Di Tuyên cảm thấy vừa vui vừa ngứa ngáy.

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên cúi đầu. Dù đã cố gắng hết sức để cưỡng lại vẻ mặt tươi cười của mình nhưng cậu bé đang mút ngón chân của dì vẫn cố tình bắt gặp nụ cười tự mãn nhàn nhạt.

Được rồi, dì của tôi quả thực lại diễn kịch, dì rất thích diễn kịch nên lần này tôi sẽ chơi với dì!

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng vui vẻ, người đẹp trẻ trung và trưởng thành vốn tưởng rằng mình không bị cháu trai nhỏ để ý, đã ngẩng mặt lạnh lùng lên. 

"Huh ❤️~ Tôi thích ăn nho nhỏ quá ❤️~ Ăn bánh hấp lớn thì sao ❤️?"

"Cười khúc khích❤️, nhưng đây là thứ chỉ có chó con mới có thể ăn ~ Nếu Tiểu Thiên lăn lộn hai lần trên mặt đất❤️, rồi sủa hai lần như chó con❤️, dì của tôi có thể cân nhắc❤️~"

"Ồ không ~ Sao có thể nói Tiểu Thiên là cún con? Điều này quá đáng ❤️!"

"Rõ ràng Xiaotian là một con gà trống gợi tình❤️. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta không khỏi nổi cơn thịnh nộ❤️, và tiết ra mùi tanh❤️ từ quy đầu! Kinh tởm❤️! Một con chó đực dâm đãng❤️ với nước trái cây bẩn❤️!"

"Mau lên, chó đực Tiểu Thiên❤️, bò tới và sủa vì dì của tôi ❤️!"

Ngón tay ngọc chỉ vào người cô thờ ơ đang mắng chàng trai trẻ, như thể bà đang thực sự thuần hóa con chó đực của anh ta trong cơn động dục. Nếu là trước đây, Trương Thiên chỉ là tưởng rằng dì còn tức giận nên muốn ức hiếp hắn để trút giận. 

Nhưng bây giờ...

"Ô ô, ta, ta không muốn, cô ta thật tàn nhẫn, ta, ta đi tìm mẹ!"

Cậu bé chưa bao giờ chơi game với dì đứng dậy với vẻ mặt ủ rũ. Sự thay đổi thái độ đột ngột khiến người dì phấn khích choáng váng. 

"Đợi, đợi, đợi ❤️! Đừng, đừng làm thế! Không cần bắt chước tiếng chó sủa❤️, chỉ cần bò hai lần, bò hai lần là đủ, hum ❤️!"

Vương Nhất Hiên vốn tưởng rằng mình còn dọa cháu trai, trong tiềm thức cho rằng mình bắt nạt quá đáng nên nhanh chóng nói, hy vọng Trương Thiên sẽ thỏa mãn ham muốn chơi đùa của cô. 

"Nhưng mà, nhiều quá. Tôi chưa bao giờ học cách bò trên mặt đất. Dì có thể dạy tôi không?"

Trương Thiên bắn trả. Đúng là vừa rồi hắn đã hù dọa dì mình, nhưng bây giờ hắn coi đối phương như kẻ ngốc, vẻ mặt của Vương Nhất Hiên lập tức trở nên cổ quái. 

"Ngươi đang đùa giỡn với ta sao? Bạn Trương Thiên, ngươi đang chơi khó để có được phải không?"

Vương Di Tuyên ngạc nhiên mỉm cười, sau đó lập tức đứng dậy, không còn giả vờ xa cách nữa mà nhiệt tình vặn vòng eo gợi cảm trước mặt cháu trai nhỏ, đặt hai tay lên vai Trương Thiên, cơ thể quyến rũ bắt đầu lắc lư, vặn vẹo tùy ý ~

Làn da mịn màng, bộ ngực săn chắc, mái tóc dài xinh đẹp và thậm chí cả hơi thở mơ hồ thường xuyên đánh vào cơ thể đói khát không kém của chàng trai. 

"Đồ biến thái❤️~Hừm~ Nếu con cặc to của ngươi không mạnh như vậy❤️ thì dì của ta, phù, dì nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi❤️~"

“Làm sao tôi có thể ~ ừm ❤️, làm sao tôi có thể giúp bạn giải quyết mọi việc và chủ động nịnh nọt, dụ dỗ ❤️, nhưng cuối cùng bạn sẽ không nhận được tình yêu và tình cảm của một con cặc to ❤️~”

"Nếu sau này, ừm ❤️, nếu con còn thiên vị như vậy ❤️ thì dì của con thật sự sẽ trở thành người da đen ❤️~"

Người đẹp trưởng thành, với giọng nói nửa phẫn nộ, nửa ám ảnh, đã thực sự phát động một cuộc tấn công yandere vào đứa cháu trai nhỏ bé chỉ cao gần đến vai cô. Trong khi vặn vẹo cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mình để làm hài lòng anh, cô đang nói về chàng trai trước mặt. 

Tưởng chừng như vô lý nhưng cũng dễ hiểu khi nó xuất hiện ở cô nàng kỳ quặc, sôi nổi và không kiềm chế này.

"Hehehe, dì của tôi luôn nói chuyện chua chát." 

Trương Thiên lợi dụng tình thế ôm lấy vòng eo duyên dáng của dì, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp khiến trái tim người ta đập thình thịch, nhưng đồng thời cũng vì chính mình mà buồn bã, cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. 

Mặc dù thân hình vẫn có chút khác biệt so với người cô xinh đẹp, nhưng Trương Thiên không thể không coi người cô đối xử với mình như một đứa trẻ và phàn nàn về những bất bình của anh ta như người tình ngọt ngào của anh ta. 

"Ugh~ Bạn cay đắng quá❤️! Quá đáng. Biết tâm trạng của dì tôi không tốt mà bạn vẫn trêu chọc cô ấy❤️!"

Vương Di Tuyên bĩu môi không vui, đập trán vào đầu Trương Thiên. Sau đó cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng nghịch ngợm của mình nhổ nước bọt vào cậu bé! 

“Ha ha, ta không nói đùa, ta nói thật! Chua chát, dì ta thân thể chua chát, nước miếng chua chát, ta nhìn phía dưới bánh rán, sợ sẽ biến thành chua chát đúng không?”

Những lời nói gợi tình và quyến rũ tuyệt vời phát ra từ miệng chàng trai trẻ. Vẻ mặt của dì lúc đầu là tức giận, sau đó hơi sửng sốt. Cô cảm thấy chết lặng vì mình thực sự đang bị quyến rũ. Cô cũng xấu hổ không hiểu, bởi vì sau khi tên biến thái nhỏ trêu chọc cô bằng lời nói, hắn cũng bắt đầu trêu chọc bằng hành động của mình! 

Những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn không lúc nào chạm vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, tổ ong màu hồng được dùng đầu ngón tay xoa bóp xoa bóp hai lần, sau đó lỗ hoa ướt át bị phun vào, xâm phạm vùng nhạy cảm của cô xinh đẹp ~

Dù bị cháu trai nhỏ tán tỉnh trong giây lát nhưng dù sao bà cũng là một người dì chứ không phải một người mẹ nhút nhát. Người đẹp trưởng thành không thích bị người khác thao túng này rất nóng bỏng và không kiềm chế! 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, sau đó đôi bàn tay xinh đẹp và mềm mại của cô nắm lấy con cặc to lớn của Trương Thiên. Đồng thời, cái bụng trắng nõn của cô cũng co rút đầy dục vọng như đang múa bụng. Trục gậy bị lòng bàn tay vuốt ve thô bạo, quy đầu liên tục bị cọ xát và kích thích bởi sự lên xuống của bụng ~

Nước trái cây tượng trưng cho sự hưng phấn lần lượt tràn ra, chẳng mấy chốc đã bôi đầy bụng dì. Mùi tanh nồng nặc và nội tiết tố nam bùng nổ ngay lập tức. Người dì không khỏi hít một hơi thật sâu. Dưới ngón tay nhanh chóng của Trương Thiên, ​​người dì thậm chí còn cười đến mức run rẩy và đưa ra những lời mỉa mai mơ hồ và phù phiếm:

"Na na na ❤️, có người, ừm, sao có người tốt như vậy, heh uh ❤️, sao có gan nói dì mình... ugh... chua chát ❤️!"

"Rõ ràng là, huh, sâu quá ❤️~ Rõ ràng là, phù, xúc xích bơ lớn của tôi❤️, tất cả, hee hee, phun ra mùi hôi thối❤️, thứ gì đó thật khó chịu❤️, một con cặc to hư hỏng❤️, không phải, ừm, đó là xúc xích thịt lớn❤️~ Dì ​​của tôi, tôi không muốn ăn nó❤️!"

Thằng cháu biến thái trêu chọc âm đạo của bà và bánh rán hơi chua, nên đương nhiên người dì sôi nổi không chịu nổi một chút tổn thất nào cũng phải phản bác rằng xúc xích kem của ông hơi nặng mùi! 

"Đúng vậy! Vậy dì tới nếm thử đi!"

"Tốt nhất là ngươi nên bốc mùi chết tiệt!"

Trương Thiên cũng mỉm cười vui vẻ. Làm sao người cô biến thái tham lam nhất con cặc to của mình lại có gan nói những điều này? Nhưng khi bắt đầu trêu chọc cô, anh dường như quên mất mình đang đói quá và muốn chìm đắm trong cái lồn hoàn hảo của dì. 

"Vậy thì, ừm ❤️, tôi sẽ giết anh ❤️!"

Đôi chân gợi cảm từ từ nâng lên, dì đĩ với cánh cửa rộng mở hơi hạ trọng lượng cơ thể xuống. Sau khi con cặc biến thái đạt đủ độ cao để chạm tới âm đạo của cô, cô mỉm cười và mở hai con cặc ướt át, để lộ ra chiếc âm hộ đĩ màu hồng và mọng nước! 

"Mày có dám vào không ❤️? Đồ biến thái ❤️! Xem dì tao có phải không, ừm ❤️, xúc xích to của mày chua chết đi được ❤️... Woo, hung dữ quá ❤️, đồng loạt, ừm, nó vào ❤️, chờ đã, không, mạnh quá ❤️, yah~ kẻ xấu ❤️, chua chết người, đau chết mất ❤️, hum ❤️! Woo, tốt, thỏa mãn quá ❤️~"

Người cô xinh đẹp một tay ôm đôi chân xinh đẹp, một tay ôm vai chàng trai trẻ bị đụ một cách thô bạo, vòng eo gợi cảm như bị xuất tinh chiếm hữu, vặn vẹo thật sung sướng và dâm đãng. 

Không chỉ vì bản năng thèm muốn quan hệ tình dục điên cuồng mà còn vì hành động tục tĩu trả thù con cặc to của cháu trai, tôi muốn vặn xoắn, co thắt qua âm đạo đến mức “đau” con cặc to đến chết! 

"Cái bánh rán âm hộ của dì tôi, ngon, thật chặt và ẩm ướt, ôi chao, mạnh mẽ quá, thật, ừm, thật thích, nhiều quá, phèo, nhiều bánh rán bao phủ con cặc lớn, kích thích quá, nó di chuyển nhanh và khỏe, chết tiệt, mẹ kiếp, dì của tôi thực sự, hehe, thực sự dâm đãng!"

Người phụ nữ cực kỳ tinh tế và đĩ điếm đã rất hào hứng được phục vụ con cặc to lớn của chàng trai dưới sự chiết xuất tinh dịch siêu tần số của bà chủ điên cuồng của mình! 

Vòng thịt mềm mại và ẩm ướt được tạo thành từ vô số nếp gấp tham lam hút từng tấc con cặc to lớn. Đặc biệt là khi anh ta bóp và bóp con cặc một cách tuyệt vọng, nó mang lại cho Trương Thiên cảm giác rằng con cặc của mình bị khóa chặt bởi nhiều cơn co thắt cổ tử cung đầy dục vọng. Nếu anh ta đẩy nó một cách mạnh mẽ, ngay cả con cặc lớn cũng sẽ bị "cắn" vào cái lồn dâm đãng này!

"Xiaotian, ừm, ừm, xúc xích lớn ❤️~ Yeah, ôi ah ❤️, cứng và dày quá ❤️! Bánh rán mật ong ❤️, ừm, ừ, no hết rồi ❤️~ Thật tuyệt vời ~ Nhưng ~ dì của tôi không biết cách ❤️, haha, thua ❤️~ Mmm, ừ, xúc xích lớn ❤️~ Tôi sẽ giết bạn, tôi sẽ giết bạn ❤️~"

"Wow wow wow ❤️, nhanh lên, đưa sữa và kem đặc quánh ❤️! Haha~ Con thích quá ❤️~ Để dì ừm nếm thử ❤️ xem xem, ôi ôi ❤️~ Thay đổi rồi à~ ôi, hư rồi sao❤️! Nhanh lên❤️!"

Người dì quá nghịch ngợm lại chủ động trong tư thế khó khăn này là đứng bằng một chân và bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo. Cô đỡ cơ thể của cậu bé và bắt cậu đứng thẳng, thả lỏng đôi chân để trọng tâm của cậu có thể di chuyển lên xuống!

Và con cặc to lớn của cậu bé càng trở nên sáng bóng hơn dưới sự làm ẩm của cái lồn đang phun ra. Mỗi lần anh rút nó ra, nó lại tràn ngập một màu sắc dâm đãng và tục tĩu. Sau đó hắn thọc mạnh vào quy đầu, mở ra vô số vòng thịt dâm đãng như cổ tử cung, cuối cùng thô bạo chạm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô gái! 

Người đẹp run rẩy lên xuống, cơ thể hợp tác cũng khiến hai bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội. Trương Thiên ban đầu không chú ý đến điều đó, nhưng sau khi mắt anh nhìn thấy cặp thỏ ngọc đầy đặn đang nhảy xung quanh, mong muốn đi săn nảy sinh trong lòng anh. 

"Dễ thôi ❤️, đừng, đừng véo, ngực ~ được rồi, nhạy cảm quá ❤️, ồ ồ ❤️!"

Một bộ ngực lớn bất ngờ bị Trương Thiên dùng vũ lực tóm lấy. Dù đôi tay nhỏ bé của anh không thể ôm trọn cả bộ ngực lớn nhưng chỉ cần dùng một chút lực, vùng núm vú ngay lập tức trở nên săn chắc và đầy đặn hơn! 

Quầng vú màu đỏ xinh đẹp và bộ ngực màu kem tươi sáng rõ rệt, núm vú căng mọng như quả anh đào tươi càng khiến người ta chảy nước miếng! 

"Hãy thử món bánh bao hấp lớn của dì tôi!"

Với một tiếng kêu vui mừng, Trương Thiên cúi đầu và há miệng hết mức có thể, tham lam và ám ảnh mút vào bộ ngực to săn chắc của dì khiêu dâm! 

"A~ Không, đừng ❤️~ Minh Minh, bánh rán Minh Minh ❤️, và, ừm, ừm, tôi còn chưa ăn xong ❤️, không, ờ, lưỡi của tôi mạnh quá ❤️! Răng, ừm, ừm, răng không được phép cắn ❤️, ôi, nhiều quá ❤️!"

"Thằng hư ❤️, thằng tham lam ❤️, tao sẽ ăn chết mày, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️, phần dưới không đủ, tao cũng ăn phần trên❤️, dì tao hết ❤️, yaaaah, đẹp quá ❤️~ Tao sẽ bị mày ăn mất ❤️, woo woo, mày sẽ ăn tao cho đến khi kiệt sức ❤️, 咿彁齁遁❤️~" Tội nghiệp và bất lực, Vương Di Tuyên bị đứa cháu nhỏ xâm phạm lên và xuống. Con cặc to bên dưới đang đâm vào cái lồn không ngừng lên đỉnh của cô, trong khi bộ ngực to phía trên như bị hút chân không. Núm vú nhạy cảm bị miệng giam cầm, lần lượt bị răng và lưỡi hung ác “tra tấn”! 

Những khoái cảm nối tiếp nhau nhưng sự mệt mỏi, dịu dàng cũng khiến vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành ngây ngất không khỏi khó chịu. 

"Đúng, woo woo, không ❤️, tôi không còn sức để khiêu khích ❤️! Cứu, giúp ❤️! Bah, bah, bah ah❤️!"

Đôi chân xinh đẹp mà cô cố gắng nhấc lên lại bị ngã xuống đầu tiên. Sau khi bước xuống sàn phát ra tiếng keng, thân hình nóng bỏng gợi cảm của dì không khỏi ngã xuống. May mắn thay, con cặc to chưa được đưa vào tử cung, nếu không Trương Thiên sẽ bị bao bọc trong tử cung, quy đầu sẽ cùng nhau rơi xuống, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Dì, dì thật là...hehe."

Vương Nhất Hiên nằm trên mặt đất bắt đầu không ngừng vặn vẹo, rên rỉ không ngừng. Cơ thể cô như muốn đứng dậy, nhưng đáng tiếc cô đã cố gắng mấy lần nhưng chỉ có thể nhấc háng dâm đãng lên và lắc âm hộ về phía cháu trai mình. Cô ấy không thể đóng âm hộ của mình kịp thời vì đang làm tình, và cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Cảnh khiêu dâm của em yêu dâm đãng và vặn vẹo ~

"Không sao đâu, trên mặt đất cũng vậy ~ Bánh rán tuy rơi xuống đất nhưng xúc xích vẫn thích ăn!"

Trương Thiên mỉm cười kiêu hãnh, ngồi xổm xuống với con cặc to lớn trong tay và muốn tiếp tục theo đuổi người cô xinh đẹp đã mất đi sức lực. 

"Cái gì? Cậu làm rơi bánh rán à? Vậy thì đừng ăn, không sạch sẽ đâu. Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mở cửa đi. Tôi mang đồ ăn về. Đồ trên sàn đừng ăn, không tốt cho sức khỏe."

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nói không phù hợp và vài lời chào quan tâm. Trương Thiên sợ hãi đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Chết tiệt, tại sao chú lại quay lại? 

Ồ, tôi nhớ ra, anh ấy nói sẽ quay lại trước để giao đồ ăn nhẹ. 

Tôi quên mất! 

Không tệ, không tệ! 

Trương Thiên tràn đầy may mắn, nhờ vào điều "bình thường" mà anh vừa nói, nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Dù sao thì chú anh ấy cũng ở đây và bố anh ấy cũng phải ở đây. Anh hy vọng hai người đàn ông trưởng thành này không hiểu hoàn cảnh của nhau! 

Đây là một sở thích không tốt, không chỉ giúp bạn thỏa mãn niềm vui mà còn có thể khiến mối quan hệ giữa bố và chú trở nên tốt đẹp hơn. 

Trương Thiên vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cảnh tượng sắp tới hai người đàn ông mỗi người ẵm đứa con chào đời từ trong bụng vợ mình, khoe khoang và trò chuyện với nhau! 

Rõ ràng cả cha và chú đều biết đứa con trai (con gái) trong tay họ là của Trương Thiên, ​​nhưng để không vạch trần sự thật họ bất lực, họ chỉ có thể khoe khoang về máu thịt không thuộc về mình này, như thể họ đã thực sự làm cho vợ của nhau có thai vậy...

"Ahem, tôi đã nghĩ quá xa rồi."

Trương Thiên trở lại thực tế từ trạng thái xuất thần, và sau khi nhìn người cô quyến rũ vừa mới hồi phục, anh không thể không nằm xuống trên người cô, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc vàng xinh đẹp của người đẹp và thì thầm điều gì đó. 

"Ang! Woo❤️!"

Sau khi nghe được lời đề nghị của cháu trai, người đẹp trưởng thành vừa tức giận vừa cười không khỏi mở miệng làm động tác cắn giả. Khuôn mặt quyến rũ của cô không nói nên lời, nhưng đôi mắt đẹp lại ánh lên tia hy vọng và điên cuồng. 

Sau đó Vương Nhất Hiên khó nhọc đứng lên, uể oải nói: "Nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào." Sau đó cô cẩn thận mở cửa hé ra một khe nhỏ.

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy ~ Tại sao bạn lại đến vào lúc này ~ ừm❤️~ Không, bạn đang đến đây❤️! Huh❤️~"

Vương Di Tuyên nói có chút khó khăn khi lộ ra một nửa khuôn mặt. Đầu cô hơi lắc, như thể đang nóng lòng muốn bắt đầu một đợt chiến đấu mới trước khi có thể hồi phục sức lực!

"Không phải anh đã đồng ý mua đồ tráng miệng cho em ăn trước sao? Không biết có đủ không, nên, haha, số đồ tráng miệng còn lại anh mua một phần, không biết em, chị và Tiểu Thiên có thích không." 

Liêu Phát Tân đá chiếc túi trên tay. Có hơn chục túi đựng đầy những món tráng miệng đầy màu sắc, trông rất ngon miệng.

"Tôi sẽ mang vào cho cậu. Sau khi ăn xong, cậu sẽ sớm có thể mua một ít kem và những thứ khác, haha."

Nói xong, Liêu Phát Tân vô thức dùng khuỷu tay đẩy cửa, như muốn vào. Hành động hoàn toàn bình thường này ngay lập tức khiến vợ anh mở to đôi mắt xinh đẹp vẻ bất an, vội vàng lắc đầu nói:

"Không, uh uh ❤️, đừng ~ bạn lớn quá ❤️, không, là bạn, uh uh ❤️, bạn phiền phức quá❤️!"

"Phew, nóng quá❤️, trong nhà nóng quá❤️~ Thế là vào không được❤️, uh-huh, chỉ có tiểu thiên tài mới được, tiểu thiên tài là đủ ❤️, uh-huh, ừm, nhét vào❤️~"

"Woo, ý tôi là❤️ là, ahhh❤️! Là phòng mà. Máy điều hòa vừa mới bật, vẫn còn, woo, nóng quá❤️, nên tôi không muốn mở cửa. Nếu có khí lạnh thoát ra thì, uh uh❤️, thế cũng quá tệ❤️."

"Bạn, 忿Ah❤️, bạn biết đấy, bạn hiểu ý tôi mà❤️, ý bạn là vậy phải không? Hmm❤️~"

Người vợ quyến rũ lắc đầu dữ dội, cái cớ mà cô ấy đang tìm kiếm thật xa vời, nhưng Liêu Phát Tân không dám nghĩ lung tung, bởi vì người chị đáng kính, đoan trang và đức hạnh vẫn còn ở bên trong, Xiaoxuan dù có thích chơi điên cuồng đến đâu cũng sẽ không bao giờ làm điều đó. 

"Vậy thì những món tráng miệng này!"

Trong lúc Liêu Phát Tân đang do dự thì vợ anh ta cố gắng dùng tay mở cửa thì phát ra một tiếng "cạch". Khe nhỏ ban đầu chỉ lộ ra nửa khuôn mặt có thể lập tức chứa người khác đi vào! 

"Uh-huh, thế ❤️, hồi hộp quá, mở cửa nhiều quá ❤️, tất cả là lỗi của anh ❤️, phù, hay quá, tuyệt vời ❤️!"

"Áaa❤️!"

Vương Nhất Hiên vừa kêu vừa rên rỉ vừa ngẩng đầu nhìn lại, nhưng giây tiếp theo, cô lại cảm thấy như bị đánh mạnh, cô nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình phát ra những âm thanh kỳ lạ hơn nữa. 

Nhưng thân thể hoàn toàn ẩn sau cánh cửa của cô, đột nhiên không hiểu vì sao lại tiến lên một bước, chiếc cổ xinh đẹp và đôi vai trần hoàn toàn lộ ra. Đánh giá từ bộ ngực thấp thoáng đang rung chuyển tới lui của cô, có thể thấy rõ cái lắc đầu vừa rồi của cô không chỉ là lắc đầu mà là rung toàn thân. 

Giống như có thứ gì đó đang liên tục đẩy ra sau cánh cửa, hay có thứ gì đó đang đẩy vào phần xấu hổ và thanh tú, buộc người đẹp trẻ trung và trưởng thành phải tiến về phía trước như muốn trốn thoát. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay khi Liêu Phát Tân đặt món tráng miệng trên tay xuống sàn phòng, Vương Di Tuyên đã mở to đôi mắt xinh đẹp, thè lưỡi nhỏ ra và kêu lên. Phản ứng như vậy khiến người đàn ông lo lắng và lo lắng. 

"Ra ngoài, woo woo ❤️, ra nhanh đi, tôi, tôi không chịu nổi ❤️, thôi nào, thôi nào! Uh woo woo ❤️!"

"Các bạn cùng nhau đi chơi thì thế nào nhỉ❤️, trong tình huống này, tôi, tôi sẽ, uh-huh❤️, tôi sẽ phát điên mất❤️, ồ ồ, nhanh lên, nhanh lên❤️!"

"Liêu Phát Tân, cậu, đi, đi nhanh❤️! Anh ấy không ra ngoài❤️, cậu, ra ngoài cho tôi, ôi ôi❤️, cậu còn nhìn cái gì nữa! Thôi đi, muốn tôi mắng cậu à?"

"Không thể được, không thể được ❤️, chỗ đó hay gì đó, tôi cần nó, tôi cần nó, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người đàn ông bị rượu quyến rũ thúc giục không dám ở lại nữa. Mặc dù rất tò mò vì sao phía sau cửa liên tục vang lên tiếng thịt đập, nhưng khi đặt món tráng miệng xuống, anh nhìn bộ quần áo trên mặt đất trông giống như áo gió của vợ mình.

Nhưng anh vẫn vội vàng đứng dậy bỏ đi, không dám ở lại lâu hơn chọc tức vợ! 

Vì vậy, bất kể chuyển động sau cánh cửa là âm thanh cơ thể xinh đẹp của một người phụ nữ bị một con cặc lớn đâm vào khi giao hợp mãnh liệt, hay chiếc áo gió trên mặt đất quả thực đã tuột khỏi người vợ mình, Liêu Phát Tân không cách nào biết được cơ thể khêu gợi của cô ấy đang khỏa thân hay đang mặc một bộ bikini gợi cảm. 

Và trong khoảnh khắc anh ta quay người rời đi, Vương Di Tuyên, người đã kiên trì đến mức cực hạn, đỏ bừng mặt, đôi mắt dâm đãng trở nên trắng bệch! 

Cánh cửa dùng lực đóng lại, tiếng da thịt đập vào cửa ngày càng lớn! 

Đồng thời, một số tiếng hét tục tĩu cũng lần lượt xảy ra. Nếu Liêu Phát Tân còn ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ đỏ mặt và xấu hổ phải không? 

“嗚啊啊❤️,你個壞小天❤️,居然,呃呃,居然這麼興奮❤️!啊啊啊,在姨父面前,插進了親小姨的子“

"Quy đầu biến thái quá ❤️, tử cung của dì lộ rõ rồi ❤️, à, à, dì còn chưa sinh con ❤️, không, dì không thể thô bạo như vậy ❤️~ Nếu quá đáng thì dì sẽ như thế, ờ ❤️, và tôi sẽ không thể sinh ra một đứa con xinh đẹp cho dì. Chị họ❤️~ Ôi không, đó không phải là con gái ruột của tôi❤️, cô, một kẻ biến thái đã bắt nạt tôi❤️~ Cứu với, tử cung là biến dạng❤️, wuwu, rõ ràng là phòng của em bé❤️, nhưng nó đã biến thành, ôihhh❤️, hình dạng của một cậu bé hư❤️!”

"Dễ ❤️, vào, nhiều quá ❤️! Ôi chúa ơi, trong bụng dì tôi❤️, ôi, xuất tinh ❤️! Thật đáng xấu hổ! Làm sao có thể được, ừm na na ❤️, biến thái quá... sao? Để dì thử kem Nồng độ ❤️~ Không ổn đâu ~ Xuất tinh trong tử cung thoải mái quá❤️, con không muốn, uh-huh, con không muốn nghĩ về điều đó ❤️~ Nhưng, hehe, nhưng cái kem cao cấp ❤️, nhưng nó làm, ừm ❤️, bụng dì tôi phình ra ❤️!”

"Chỉ, chỉ cần sử dụng tiêu chuẩn này thôi❤️?"

"Wait a minute, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh oh, oh, ohhhhhh of me, I'm still ejaculating❤️! Oh my God, what my aunt is talking about is, um, um, about being fucked by my pervert nephew❤️, squirting❤️! Being fucked and pregnant by Thằng cháu biến thái của tôi❤️~ Tôi không nói về việc làm to tử cung của mình bằng kem❤️! Không, tôi không thể tiếp tục xuất tinh❤️, tôi ghét nó❤️! Tử cung quá đầy❤️, thậm chí cả ống dẫn trứng❤️, nó cũng màu kem❤️~ Được rồi, nhiều quá❤️~ Tôi xấu hổ quá ❤️, bụng tôi phình ra ~ Được rồi, dâm quá❤️~”

…

"Nắng càng lúc càng gay gắt, anh có thể nằm dưới bóng cây tận hưởng gió biển, hoặc đi lướt sóng và bơi lội trên biển, nhưng thay vào đó lại phải mua kem. Anh rể, sao anh lại thấy khiêm tốn thế!"

Liêu Phát Tân lấy tay che trán bất lực phàn nàn, nhưng Trương Cư Thành lại tỏ ra bình tĩnh, thậm chí còn có ý định soi sáng cho chú mình.

"Sở dĩ bạn cảm thấy khiêm tốn là vì bạn quá tập trung vào mối quan hệ này. Bạn cứ cho đi, thậm chí cống hiến cả cuộc đời cho nó nên đương nhiên khó có thể buông bỏ được".

Vì không còn bị gia đình ràng buộc nên Trương Cư Thành chỉ sống cho riêng mình và nhàn nhã. Nhìn Liêu Phát Tân, trong mắt hắn không khỏi có chút đáng thương. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy vô số xiềng xích và xiềng xích trên cơ thể mình.

"Anh rể, anh đang đùa em à? Anh thật lòng cho đi! Em đối với Tiểu Hiên tốt thì cô ấy sẽ tốt với em. Nếu không, sao em có thể để cô ấy giúp sinh con được?"

Liêu Phát Tân bây giờ coi mình như bảo mẫu của vợ và cháu trai. Chỉ cần anh phục vụ tốt, vợ anh nhất định sẽ mang thai đứa con của cháu anh. Loại hình kinh doanh này vẫn là một việc tốt cho anh ta!

"Chậc, nếu tôi không đối xử tốt với Vương Mộ Thụy, cậu cho rằng cô ấy không thể mang thai sao? Hừ!"

Trương Cư Thành cho rằng dù sao thì mình cũng đã chia tay vợ rồi, đứa con trai lớn của mình sẽ dạy cho người vợ lừa dối của mình một bài học, dùng cặc của mình để giữ cho cô ấy có thai. Anh không cần phải làm gì cả, có thể để người vợ phản bội của mình trở thành chiếc giường thụ tinh cho con trai mình. Đây không phải là một thỏa thuận tuyệt vời sao?

"Được rồi, chúng ta đều không thuyết phục được đối phương. Hehe, chẳng lẽ Tiểu Huyên có thai chăng?"

"Anh đùa đấy, tôi chắc chắn Mặc Duệ có thai trước!"

"Anh rể, đừng khoe khoang nữa, anh thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua!" 

"Ha ha, xem ra ngươi biết sáng nay xảy ra chuyện gì!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục chỉ ra, bởi vì bọn họ đều có lòng tin vào con cặc lớn của Trương Thiên, đồng thời cũng không thể nói cho nhau biết về mối quan hệ này.

“Hãy đến ăn bánh bơ của mẹ!”

"Chân của dì dính đầy nước, Tiểu Thiên giúp dì liếm sạch được không? Ờ ~"

Trong căn phòng máy lạnh mát mẻ, hai người vợ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm cũng bắt đầu dụ dỗ sự thèm ăn và ham muốn của họ bằng đồ ăn. 

Bà mẹ bôi một lượng lớn kem lên bộ ngực khủng mà bà tự hào. Kem trắng bôi khắp núm vú, không thể nhìn thấy quầng vú đẹp và sâu. Đồng thời, lớp kem trắng phản chiếu còn khiến núm vú căng mọng, đỏ tươi càng thêm hồng hào, giống như những quả anh đào đỏ điểm xuyết trên chiếc bánh nhỏ. Thiếu niên không khỏi liếm môi. 

Đôi chân xinh đẹp của dì lấy chai nước ép đổ thẳng vào đôi chân xinh đẹp. Đột nhiên trong không khí có mùi thơm ngọt ngào của dứa. Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn gợi cảm của người đẹp trưởng thành cũng bị dính một lớp chất lỏng dính màu vàng nhạt. Nếu ngậm vào miệng chắc chắn sẽ hài lòng chết mất ~

"Này, tôi muốn tất cả!" 

Trương Thiên rất phấn khích và hét lên, sau đó cậu bé lao vào hai chị em trưởng thành đang mong chờ ~

…

"Kem, tôi muốn... Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi Tiểu Hiên cô ấy thích vị gì!" Liêu Phát Tân lập tức trở nên căng thẳng: "Anh rể, anh thích món gì trước, em sẽ gọi điện."

"Xin chào? Có phải Xiaoxuan không?"

"Tôi đang ở quán kem, bạn muốn vị nào?"

"Cái gì? Đợi đã? Bạn muốn ăn kẹo mút à? Được rồi."

Liêu Phát Tân không dám nói gì. Anh lặng lẽ nghe tiếng hút dữ dội từ đầu bên kia, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ.

Dường như không có kẹo mút trong món tráng miệng tôi mua trước đây. Tại sao Xiaoxuan lại nói cô ấy đang ăn chúng? Cô ấy cũng nói rằng chúng quá lớn đến nỗi cô ấy không thể nhét chúng vào miệng được.

"Trước đó đáng lẽ phải được cửa hàng tráng miệng tặng miễn phí chứ? Lúc trước khi tôi đi giao đồ tráng miệng, tôi nghe thấy Tiểu Thiên ở ngoài cửa nói về xúc xích và bánh rán." 

"Chị vẫn còn ở đây. Dù Xiaoxuan có can đảm đến đâu, anh ấy nhất định sẽ không dám làm loạn trước mặt chị." 

"Chờ một chút, hình như tôi không nhìn thấy em gái mình. Em gái tôi sẽ không ở trong phòng, còn Tiểu Điền Hiểu Huyên..."

Nghĩ đến đây, Liêu Phát Tân không khỏi thở gấp, đầu óc như run lên, một hình ảnh dâm mỹ không thể khống chế nổi lên!

Người vợ khêu gợi và gợi cảm nghiêng đầu và thản nhiên cầm chiếc điện thoại di động đang nói chuyện với chồng giữa vai và đầu. Đôi mắt xinh đẹp và thông minh của cô luôn dán chặt vào háng chàng trai trước mặt. 

Người đẹp trẻ trung và trưởng thành ngồi trên mặt đất chỉ nói vài câu chiếu lệ với chính mình, sau đó ngón tay ngọc nghịch ngợm chạm vào đôi môi tròn như pha lê và đỏ tươi, chỉ nhấp nháy lên xuống. Đôi môi dần dần hé ra, hàm răng tuyết ẩn giấu khẽ run lên, trong khi chiếc lưỡi ẩm ướt hồng hào nóng lòng thò ra, rơi vào cây kẹo mút quy đầu hôi hám, nhớp nháp và gợi tình với sự nịnh nọt và ám ảnh ~

"Nào, nào, nào! Em sẽ không khốn nạn như vậy chứ? Chị gái tôi đã lâu không chuyển động, tôi đối với Tiểu Hiên rất tốt. Cô ấy nhất định sẽ dùng hết sức để quyến rũ con cặc lớn của Tiểu Thiên, cố gắng cưỡng hiếp và mang thai càng sớm càng tốt!"

"Đúng, nhất định là như vậy. Tiểu Hiên nhất định là đang thổi kèn cho Tiểu Thiên! Đó là loại sâu họng!"

Liêu Phát Tân cảm thấy hơi choáng váng. Khi nghĩ đến việc vợ cố gắng hết sức để thụ tinh, anh cảm thấy cái nóng khi đi dưới nắng như thiêu như đốt chẳng là gì cả. 

Nam tử có chút đắc ý không khỏi chủ động hỏi: "Tiểu Hiên Tiểu Hiên, lén nói cho ta biết, tỷ tỷ của ta không có ở trong phòng sao?"

Giọng nói có chút tự tin của người chú vang lên từ chiếc điện thoại dưới đất. Người dì đang ôm mông cậu bé, lắc lư cơ thể gợi cảm một cách bừa bãi và tham lam ngấu nghiến con cặc màu kem bằng cái miệng dâm đãng đột nhiên giật mình.

Sau khi phun ra con cặc lớn của Trương Thiên với âm thanh "bốp", Vương Di Tuyên tò mò hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh lại hỏi em gái tôi rằng cô ấy ở đâu?"

Sau khi khịt mũi với chồng, cô em gái nghịch ngợm bất ngờ buông đứa cháu trai nhỏ của mình ra và lao vào cô em nhút nhát bên cạnh cũng đang bối rối và có một chút kem trắng trên mặt. 

"Hee hee❤️~Chị ơi, ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chị của em quyến rũ quá ~ Thực ra em đã bắt em gái mình... hehe, anh rể chăm sóc cho em❤️~"

Mặc dù câu hỏi của Liêu Phát Tân không có ý quan tâm và nội dung rất nghiêm túc, em gái lăng nhăng muốn trêu chọc em gái mình cố tình nói những điều vô nghĩa, nhưng Vương Mạc Nhuệ lại có tính cách nghiêm túc và nhút nhát. 

Không biết chị gái cô có đùa hay không, cô trở nên lo lắng. 

"Tôi... ừm, oooo❤️!"

Người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và nhút nhát đang định trả lời anh rể để giải tỏa hiểu lầm thì cô em nghịch ngợm lại là người đầu tiên che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Trương Thiên nhìn hai người đẹp khỏa thân đầy mùi tráng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Sau khi ôm nhau đánh nhau trên mặt đất, bọn họ cũng cười nham hiểm, đứng sang một bên lặng lẽ quan sát. 

Sự khêu gợi tục tĩu lao về phía tôi, kết hợp với sự bối rối của ông chú ở đầu bên kia điện thoại, tạo thành một bầu không khí huyền ảo. Con gà trống vốn bị kích động vì được há miệng, lúc này mới bình tĩnh lại, muốn xem tiếp theo sẽ phát triển như thế nào. 

"A? Ý em là sao, Tiểu Hiên? Chị gái có ở đây không? Em chỉ, ừm, có chút lo lắng!"

Liêu Phát Tân không thể phân tích được ý của đối phương từ giọng điệu nhanh nhẹn của vợ mình, và nếu em gái anh ở gần, anh cũng không dám tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Hừ, cô ấy không có ở đây! Tại sao! Anh đang hỏi em gái tôi ở đâu à? Anh không muốn lén lút theo dõi và bắt cóc cô ấy phải không? Wow, cô ấy mạnh mẽ quá. Cô ấy cho rằng người vợ tốt của chúng ta, bé Mạc Nhuệ, rất dễ bắt nạt❤️. Tùy ý làm nhục cô ấy, anh còn không dám nói gì nữa❤️? Hee hee❤️, anh có muốn tôi giúp anh không❤️~"

Người vợ nghịch ngợm của anh, như mọi khi, thích nói những điều vô nghĩa và khiến mọi người xấu hổ. Liêu Phát Tân xấu hổ lau mồ hôi trên trán, môi run run mấy lần mới dám trả lời:

"Nhìn xem, xem ra tỷ tỷ của ta thật sự không có ở đây, nếu không, nhất định sẽ cho ngươi một bài học, ha ha." "Sao cô ấy dám ❤️?" Vương Nhất Xương cau mày, nhìn người nhút nhát dưới thân mình, dục vọng nghịch ngợm của cô lại bắt đầu khuấy động, "Tôi nói đúng, cô ấy có tư cách gì để dạy tôi ❤️! Ừm ❤️, có lẽ bạn có thể biết con lợn nái dâm đãng này đang trốn ở phòng nào ❤️, sau đó tranh giành con cặc to của cậu bé với những người phụ nữ khác ❤️~"

"Đừng bảo là tôi nói bậy thôi❤️. Cũng giống như chị tôi, để quyến rũ con trai❤️ chắc chắn sẽ bôi kem lên bộ ngực bự❤️, sau đó đặt lên bàn xoa mạnh❤️, và trêu chọc con cặc to để quan hệ tình dục ngực❤️!"

"Bôi kem dính❤️ lên bộ ngực lớn, chỉ cần bị cặc mạnh vào thôi❤️ nhất định sẽ phát ra tiếng rè rè❤️!"

"Em gái tôi hưng phấn quá ❤️ lại bôi kem lên mặt ❤️, tiếp tục dụ dỗ cậu bé có cặc to liếm và ăn ❤️. Cuối cùng, cô ấy nói muốn thử một con cặc kem ❤️, và sau khi nuốt lần đầu tiên cô ấy đã bị sâu họng ❤️, dâm quá ❤️."

Vương Nhất Huyền mỉm cười nói. Đầu dây bên kia, Liêu Phát Tân nghe thấy vợ mình "vu khống" cô em gái đoan trang, đức hạnh, nhút nhát và hiền lành. Ngoại trừ cảm giác vợ càng ngày càng nghịch ngợm, còn là bởi vì Vương Mộ Thụy thật sự không có ở trong phòng. 

Nhưng dù Liêu Phát Tân có đập đầu mạnh đến đâu, anh cũng không thể đoán được rằng người em gái phù hợp nhất với hình ảnh một người vợ, người mẹ tốt trong đầu anh giờ lại trần trụi, bừa bộn, bị người vợ yêu dấu của anh đè xuống. Ngay lúc này, Vương Nhất Xương đã nới lỏng sự kiềm chế trên miệng em gái mình. Còn cô còn mạnh dạn đưa chiếc điện thoại đang nói chuyện vào miệng Vương Mặc Huy, nhưng mỹ nhân xấu hổ đến thế này lại không có dũng khí phản bác chút nào. Ngược lại, cô chủ động che miệng và mũi, vì sợ một số cử động của mình sẽ khiến Liêu Phát Tân nghi ngờ rằng cô đang ở trong phòng. 

Từ muốn lên tiếng đến bênh vực, đến không dám lên tiếng gì, chỉ là vài câu nói của chị. Nhưng thật là trùng hợp, những lời chê bai, dâm dục tưởng chừng vô lý, vô lý này không phải do chị hư hỏng tạo ra mà thực sự đã xảy ra. 

Cô chính là người bôi kem lên bộ ngực khủng gợi tình, nắm lấy bộ ngực lớn mà không ngừng xoa bóp, khiến bộ ngực trắng nõn không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục rồi dụ dỗ chàng trai trẻ làm tình. 

Cô bôi những món tráng miệng đầy màu sắc lên mặt, cuối cùng uống một ngụm nước ngọt vào miệng. Cô rên rỉ tán tỉnh, kích thích chàng trai liếm khuôn mặt quyến rũ của cô, cuối cùng hôn cô say đắm, trao đổi hương thơm ngọt ngào qua lại. 

Cô nóng lòng quỳ xuống dưới con trai mình, dùng giọng dâm đãng cầu xin chàng trai phết mứt vào trục thịt, sau đó lại cho phép mình tham lam thọc sâu vào họng anh ta, ngấu nghiến và thưởng thức cho đến khi khuôn mặt cô mờ đi, và chính cô là người sắp chết ngạt. 

Và cậu bé vẫn là con ruột của ông!

Nếu như chuyện như vậy bị nghi ngờ, Vương Mặc Huy nhất định sẽ xấu hổ chết mất.

"Chị tôi không có ở đây, chị ấy không ở đây cũng không sao, haha."

Liêu Phát Tân sờ mũi có chút áy náy. Tuy rằng hắn vẫn luôn cho rằng em gái mình là người đoan trang và bảo thủ, nhưng lời miêu tả vừa rồi của Hiểu Huyên lại có cảm giác nhìn nhầm sự thật, khiến hắn nhất thời có chút choáng váng, suýt chút nữa đã bị cuốn vào.

"Bây giờ tôi đã nói rồi, chị Sow❤️ không có ở đây, vậy bây giờ, hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại hỏi điều này?" 

"Tôi không hỏi, đây là mệnh lệnh. Đừng hiểu lầm."

Vương Di Tuyên hiếm khi thấy chồng mình chú ý đến những điều này mà không có lý do. Nếu không, vừa rồi cô ấy đã không nhổ con cặc to ra vì tò mò và nghiêm túc hỏi.

"Ahem, tôi, tôi chỉ nghi ngờ Xiaoxuan đang nói dối!"

"Ahem, đừng kích động vội, hãy nghe tôi nói, hãy nghe những gì tôi nói!"

"Xiaoxuan vừa rồi không phải đang ăn kẹo mút đúng không? Em gái tôi không có ở đây, và cậu đang thổi kèn cho Xiaotian nên cậu, ừm, đã gây ra tiếng động như vậy."

"Tôi biết nói loại chuyện này có chút không thích hợp, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận, bởi vì Hiểu Huyên luôn âm thầm vì gia đình này mà làm việc. Để sinh cho tôi một đứa con, cô ấy đã rất cố gắng để thỏa mãn cặc của Tiểu Thiên... cho nên." 

Diễn biến đột ngột khiến ba người trong phòng chết lặng, sắc mặt của người liên quan Vương Nhất Hiên càng trở nên u ám hơn. Không rõ là xấu hổ khi bị đoán hay xấu hổ vì bị đoán. 

"Vớ vẩn, đừng vu khống tôi❤️!"

Người đẹp tóc vàng trưởng thành phồng miệng giận dữ, rồi chửi bới trong điện thoại.

"Liêu Phát Tân, ý anh là sao? Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ dâm đãng, nóng nảy mọi lúc, mọi nơi và bất kể dịp nào cũng muốn giao phối❤️?"

"Sao tôi có thể hèn hạ như vậy❤️, so sánh con cặc to dày, hôi hám của Tiểu Thiên❤️ với một cây kẹo mút thơm ngon❤️, rồi thỏa mãn mút liếm nó❤️, đó là bộ phận sinh dục của đàn ông!"

"Hừ, vừa rồi cho dù Tiểu Thiên ở đây, vừa rồi cũng là lúc ăn cơm. Làm sao tôi có thời gian làm tình với anh ấy❤️! Trừ khi tôi bôi nước trái cây lên đôi chân nhỏ của mình❤️, trong khi đang ăn bánh❤️, tôi đã bị Tiểu Thiên liếm đến lòng bàn chân ngứa ngáy❤️, sau đó tôi không nhịn được mà bôi bánh từ bắp chân đến bụng❤️, và tận hưởng khoái cảm khi lưỡi của Tiểu Thiên liếm khắp cơ thể tôi❤️!"

"Cả buổi sáng tôi chưa ăn nên phải no trước đã. Ham muốn của tôi có lớn đến đâu❤️, tôi cũng không thể làm bất cứ điều gì như kẹp một con cặc to❤️ với một miếng bánh mì phết bơ, ngụy trang thành bánh sandwich và ăn cùng lúc❤️, đồng thời nhét một chiếc xúc xích giăm bông chưa mở vào âm hộ của mình❤️, đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm, phải không?"

"Nhưng dù đói đến đâu, tôi cũng sẽ ghê tởm khi em gái tôi giao hợp bằng vú❤️ và nó phủ đầy hỗn hợp kem và nước hôi thối❤️❤️. Bạn nghĩ tôi sẽ giống một con chó cái❤️ cho đến khi tôi liếm sạch cả hai bộ ngực lớn❤️, và cuối cùng tôi vẫn sẽ như một đứa trẻ❤️, mút núm vú đang hưng phấn của em gái tôi❤️?"

Trong tai Liêu Phát Tân, vợ anh đã rất tức giận vì cô ấy bắt đầu dùng những từ ngữ để coi thường bản thân, làm nổi bật sự bất mãn mạnh mẽ của cô ấy! 

Nhưng trong phòng, người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành trước khi lên tiếng vẫn còn rất ngượng ngùng và tức giận, nháy mắt trêu chọc đứa cháu trai đang hưng phấn cùng cô em gái đang ngạc nhiên và xấu hổ! 

Và những gì cô ấy nói chính xác là những gì đã xảy ra vừa rồi. Bà bôi thức ăn khắp người, trêu cháu trai vừa liếm vừa mút khiến toàn thân cháu dính nhớp và ngứa ngáy. Cuối cùng, chính cô là người bị chiếc rốn nhạy cảm của mình xuyên qua và đạt cực khoái! 

Cô ấy hưng phấn đến mức quấn con cặc trong bánh mì bơ, dùng một tay tóm lấy chiếc bánh mì và nhanh chóng xoa cọng thịt dính, mút quy đầu bằng cái miệng ấm áp đầy vụn bánh mì, một tay cầm một đầu xúc xích giăm bông chưa mở nắp, nhét vào âm hộ và thọc mạnh, khiến tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà! 

Ham muốn và thèm muốn đồng thời mãnh liệt đến mức cô thậm chí không buông tha cho em gái cùng giới của mình. Cô đẩy cô xuống bàn và dùng hết răng và móng vuốt liếm hai bộ ngực kem đó. Cuối cùng, cô đành phải buông tay. Cô hành động một cách quyến rũ và dễ thương đối với người em gái bất lực của mình. Cô ấy là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nghịch ngợm đã ăn thịt bà của mình ~

Cô giận dữ nói ra sự thật tưởng chừng như sai sự thật với một tư thế phá vỡ sự phòng thủ của mình. Thiết kế tục tĩu của dì đơn giản là làm rõ sự tương phản!

"Tôi tức giận❤️, chị gái tôi đi chơi với Tiểu Thiên, tôi ở đây một mình. Anh nghĩ tôi ngoài kẹo mút ra thì ăn được gì nữa? Tôi có thể ăn một con cặc lớn không?"

"Được, được, ngươi tự tin như vậy, vậy ta ăn cho ngươi xem!"

Người cô từ từ đứng dậy khỏi mẹ và tự nói với mình. Cô vặn eo đi tới chỗ cháu trai nhỏ đang ngồi trên ghế, sau đó duyên dáng ngồi xổm xuống. 

"Wow, con cặc to và hôi quá❤️, to hơn của cậu nhiều❤️, ôi, hương vị cũng rất... biến thái❤️! Rõ ràng tiểu thiên tài biến thái nhỏ bé❤️, nhưng lại khiến dì của tôi, haha❤️~ Cô ấy động dục❤️~"

Người đẹp trưởng thành đặt điện thoại sang một bên và nắm chắc dương vật khỏe khoắn và nóng bỏng của chàng trai như một chiếc micro! 

"Không, Tiểu Hiên, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là... ta chỉ đang suy nghĩ thôi! Thực xin lỗi!"

"Tiểu Hiên sao có thể là loại người như vậy! Ta nhất thời bị ám ảnh, ngươi, ngươi đừng tức giận được không? Tiểu Hiên!"

Lời xin lỗi khiêm tốn của ông chú phát ra từ đầu bên kia, nhưng người vợ dâm đãng dùng chiêu lui tới trước để lừa chồng cũng không thèm quay đầu lại. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là quy đầu khổng lồ đang dần tràn ngập nước ép tình dục phong phú! 

"Sao tôi dám nói là anh đang tung tin đồn? Đúng, đúng, anh nói đúng❤️, tôi chỉ đang cho Tiểu Thiên bú cu mà thôi❤️, tôi muốn, hừm, muốn ăn con cặc to của anh ấy ngay bây giờ❤️! Ahhh❤️~"

Sau khi mắng chồng hai lần, dì nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng đôi môi mềm mại ấn chặt đầu cặc, dùng chiếc lưỡi nghịch ngợm nhanh chóng trêu chọc quy đầu nhạy cảm. Người đẹp trưởng thành đã ăn uống công khai và công khai nuốt nửa khối thịt thô của cháu trai bằng một tiếng húp! 

Nhưng liệu có đủ để đến được đây? 

Không, Vương Nhất Huyền mặt đỏ bừng, chộp lấy điện thoại, lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn "woo woo". Sau đó, khi chồng cô tiếp tục xin lỗi, cô tiếp tục ấn đầu mình xuống! 

“Ơ, ừ ừ ❤️!”

Quy đầu đưa sâu vào miệng dùng nước bọt ướt át của dì thô bạo mở ra phần thịt mềm mại của cổ họng, đột nhiên tiến vào cái khoang chống cự còn chặt hơn cả âm đạo. Sự co thắt mạnh mẽ của vô số sợi dây cao su nhỏ được truyền từ quy đầu đến toàn bộ con gà trống to lớn, rồi từ phần dưới cơ thể của cậu bé đến toàn bộ cơ thể! 

"Dì sâu cổ họng! Tốt, tốt quá!"

Cảm giác thích thú khi được đưa toàn bộ con cặc vào miệng dì thật sự rất tuyệt vời, nhưng niềm vui mà Trương Thiên có được lại dựa trên sự khó chịu của dì. 

Cảm giác khó chịu do vật thể lạ khổng lồ xâm nhập vào cổ họng khiến Vương Di Tuyên khó khăn rên rỉ. Cảm giác phản kháng nảy sinh trong cơ thể khiến người đẹp không khỏi nhéo vào eo cháu trai. Cùng lúc đó, cô cúi xuống háng chàng trai trẻ. Cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, giống như một viên ngọc xinh đẹp, bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát khi con gà trống run lên vì phấn khích trong khoang trẻ con của cô. 

"Xiaoxuan, đừng tức giận. Tôi biết bạn đang ăn kẹo chứ không phải quan hệ tình dục bằng miệng. Này! Giọng nói của bạn sao khó nhọc thế!"

"Không, chỉ là một cái kẹo thôi mà. Cậu không cần phải nhét nó xuống cổ họng chỉ để chọc tức tôi đâu. Đừng tự làm mình khó chịu. Nếu cậu làm như vậy, tôi sẽ cảm thấy có lỗi. Đừng làm sai chính mình, được không?"

Liêu Phát Tân lo lắng đến mức dùng tay gãi đầu và giậm chân. Bây giờ anh hoàn toàn tự trách mình vì tình trạng không thoải mái của vợ, nhưng thực tế tình hình ra sao? 

Thứ nhét sâu vào cổ họng Vương Nhất Hiên không phải là cây kẹo mút ngọt ngào như vậy để trả thù cho chồng đã vu khống cô, mà là cái quy đầu khiêu dâm của cháu trai cô, hôi hám, to, cứng và đặc biệt hưng phấn và tục tĩu! 

"Woo❤️! Khụ, khụ khụ❤️!"

Buổi lễ sâu sắc bất động kéo dài nửa phút kết thúc đột ngột khi người dì lắc đầu thật mạnh. Trong khi mái tóc vàng xinh đẹp lơ lửng trên không, một vài giọt nước bọt từ con cặc lớn nhảy ra khỏi miệng người đẹp rơi xuống ngực Trương Thiên! 

Đôi mắt cô đầy sương mù, khuôn mặt xinh đẹp như bị phủ một lớp phấn hồng, xinh đẹp như vậy, đồng thời cô ho nhẹ một tiếng, đưa lòng bàn tay lên miệng, một sợi tơ pha lê xấu hổ rơi vào lòng bàn tay, khiến người ta vừa yêu vừa thương ~

"Em bị nghẹn à? Uống đi, uống chút nước đi. Uống chút nước cho nhẹ nhõm đi, Xiaoxuan? Xiaoxuan, em có nghe anh nói không? Xin chào?"

Cơn ho dữ dội khiến người đàn ông càng tin rằng người vợ ngọt ngào của mình đang bị nghẹn kẹo, nhưng càng quan tâm đến vợ, ham muốn của đứa cháu trai biến thái là được thưởng thức người dì xinh đẹp trước điện thoại của anh ta lại càng mạnh mẽ. Vương Di Tuyên biết rất rõ sự thật này. Nhìn con cặc to lớn đứng giữa háng cô run rẩy kịch liệt không cần khiêu khích, trái tim dâm đãng của cô gần như tan chảy vì hạnh phúc! 

"Uống nước❤️? Không, tôi, tôi muốn uống sữa chua❤️, sữa chua đặc và đặc❤️, được không?"

Đứng dậy, một bàn chân ngọc chợt giẫm lên ghế, háng xinh đẹp của cô bị mở rộng. Khi cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía trước và ấn xuống, âm đạo của cô từ từ tiếp cận con cặc lớn, và những ngón tay thanh tú của cô xòe âm hộ ra! 

Người đẹp trưởng thành nóng lòng muốn được đụ hỏi, như thể đang yêu cầu cháu trai nhỏ của mình dùng con cặc to của mình để cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ trong khi nói chuyện điện thoại với chồng, hoặc đang ra lệnh cho người chồng ở đầu bên kia điện thoại giao cô vợ gợi cảm của mình cho cháu trai để anh ta chơi cùng! 

"Đương nhiên rồi! Kẹo mút rất ngọt, dùng sữa chua trung hòa sẽ tốt. Nhân tiện, tôi nhớ là chưa mua sữa chua phải không?"

Liêu Phát Tân gãi đầu. Từ bánh rán xúc xích đến kẹo mút, cuối cùng là sữa chua, anh chưa từng thấy Tiểu Hiên ăn món gì.

"Bạn, đừng lo lắng!" 

"Tên khốn Xiaotian❤️, cho tôi sữa chua❤️, bây giờ, ngay lập tức, cậu không nghe chú cậu nói gì sao❤️?"

Vương Nhất Huyền không thể đợi được nữa. Cô ấy ôm chặt lấy cổ đứa cháu trai nhỏ của mình bằng đôi tay xinh đẹp, sau đó vặn vẹo cơ thể duyên dáng và duyên dáng của mình, đồng thời dùng âm hộ ướt đẫm của mình một cách hưng phấn và dâm dục! 

Mặc dù chỉ cần ngồi xuống là có thể trải nghiệm khoái cảm được đụ mà không dùng bao cao su, nhưng cô vợ dâm đãng này vẫn đoán được qua đôi mắt rực lửa của chàng trai và bàn tay gợi tình chủ động ôm lấy vòng eo quỷ dị của cô rằng tên biến thái nhỏ bé đặc biệt thích cưỡng hiếp vợ trước mặt chồng này muốn chủ động xâm phạm. 

"Xiaotian? Cái gì Xiaotian, anh ấy không ở đây à? Anh ấy đã về rồi à?"

Liêu Phát Tân cảm thấy lo lắng và không dám nói về những chủ đề dâm ô. 

Người dì tán tỉnh bắt đầu chủ đề và cảm thấy cơ thể mình bị cháu trai nhỏ kéo xuống một cách mạnh mẽ. Khi con cặc nóng bỏng bị hút vào âm hộ của cô, dục vọng dâm đãng ẩn sâu trong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này lập tức bùng nổ!

"Một ngày nhỏ hôi hám❤️! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Giống như một người cô gợi cảm cưỡi trên chiếc xe bập bênh, dưới vòng tay của đứa cháu nhỏ, thân hình gợi cảm và thanh tú của cô rung chuyển mãnh liệt hơn bất kỳ ai khác. Giữa háng xinh đẹp với cánh cửa ngọc rộng mở, trục thịt dài và ngoại cỡ ra vào giữa âm hộ hồng hào mọng nước, lần nào cũng bị thọc sâu vào, eo và mông mềm mại không xương lắc lư từ bên này sang bên kia hai lần, khiến âm đạo được con cặc lớn kéo căng ra cảm nhận được sự thô ráp và cứng. Sau khi giao hợp khoái cảm, làn da trắng nõn của cơ thể nhuộm hồng, sau đó cơ thể tiếp tục được nâng lên, sẵn sàng cho đợt thâm nhập sâu tiếp theo! 

"Haha, Tiểu Thiên thật là hư hỏng, dì của ngươi đã cảm thấy khó chịu rồi, sao không nhanh đưa cho hắn đi! Cẩn thận với Tiểu Hiên của ta..."

Liêu Phát Tân đang định dạy cho cháu trai bắt nạt vợ yêu của mình một bài học nghiêm túc, nhưng anh ta mới nói được nửa chừng: "Cẩn thận, Xiaoxuan của tôi sẽ dạy cho anh một bài học với âm hộ và tử cung của cô ấy" thì anh ta vội vàng đạp phanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Rồi anh thận trọng hỏi:

"Chị cũng nên về phải không?"

Vì Xiaotian và em gái cô ấy đã "ra đi cùng nhau", nên Vương Mạc Nhuệ không cần phải đi xa khi Trương Thiên đã trở lại. Nếu không, với sự hung dữ của Xiaoxuan, bà sẽ cố tình ôm đứa cháu nghịch ngợm của mình và dùng miệng đụ con cặc dài và dày của nó.

"Hả? T-tôi ở đây❤️." 

Vương Mạc Nhuệ từ dưới đất đứng dậy, không bao giờ dám phát ra âm thanh. Cô chỉ ngồi đối diện với con trai và em gái, ôm khuôn mặt quyến rũ trong tay, chán nản xoa bóp bộ ngực trắng nõn, như thể đang gục xuống bàn, rồi ghen tị và bất lực nhìn người đàn ông và phụ nữ dâm đãng trước mặt, phóng thích nội tiết tố và dục vọng trong cơ thể. 

Mãi đến khi anh rể hỏi thì cô mới trả lời muộn màng. 

"Ồ, đó là sự thật, đó là sự thật!" Liêu Phát Tân lại có lỗi lau mồ hôi, nghĩ rằng thật may mắn khi anh phản ứng nhanh chóng, nếu không nếu những lời đó bị em gái anh nghe thấy, hình ảnh lương thiện và trung thực của anh sẽ bị hủy hoại. 

"Được rồi, chị ơi, xin hãy giúp em và trấn áp Xiaotian. Em nghĩ anh ấy khá nghịch ngợm và luôn bắt nạt Xiaoxuan của em."

Người đàn ông có chút xấu hổ nói, yêu cầu em gái đứng ra bảo vệ em gái mình, nhưng người bị bắt nạt lại là con trai ruột của anh ta, nghe có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Hả? Xiaoxuan...Xiaoxuan bị bắt nạt❤️?"

Vương Morui sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đứng dậy đến bên cạnh hai người đỡ em gái mình, nhưng giây tiếp theo, cảnh tượng trước mắt khiến cô chết lặng. 

Vương Di Tuyên, người rất phấn khích với con cặc lớn, đã thô bạo nắm lấy vai của Trương Thiên, ​​sau đó người đẹp trưởng thành và dâm đãng với khuôn mặt đầy phấn khích vặn mình để cưỡi con cặc lớn trong khi lắc mạnh cơ thể cháu trai nhỏ của mình. 

May mắn thay, các ghế trong hộp đều được bọc đệm và có tựa lưng êm ái. Nếu không thì hành động hiếp dâm của Vương Di Tuyên giống như một kẻ cuồng dâm. Có lẽ Trương Thiên không phun ra tinh dịch đầu tiên bằng kỹ thuật chiết xuất tinh dịch cực khoái của âm đạo dâm đãng, nhưng não đã bị kích động bởi người dì hưng phấn, phải không? 

"Uh ah ah, dì ơi, nhiều quá! Căng quá. Uh ah ah ~ Không, không thể được, không thể thô bạo như vậy được. Không hề đâu, wu wu, không giống tiểu thư. Ở dưới chật quá, a ồ ồ, dừng lại đi, đừng làm thế, nhanh lên, con không chịu nổi nữa, woo woo!"

Trương Thiên bị chấn động và không thể phân biệt được đông, tây, bắc và nam. Bộ não bối rối của anh lúc này chỉ có thể cảm thấy chóng mặt và nhẹ nhõm. Anh sợ bị dì khiêu dâm ép xuất tinh mà không để ý nên kinh ngạc kêu lên. 

"Sao dưới đó chật thế? Tiểu Hiên, em đang làm gì vậy? Này!"

Vừa nói chuyện, Liêu Phát Tân hoàn toàn không thể tưởng tượng được tình huống thực tế, nhưng Vương Di Tuyên, người nghiện chiết xuất tinh dịch, lại phớt lờ nó và cứ cười như một con chó điên. 

May mắn thay, cô em gái nhút nhát đang ở gần đó. Sau khi chộp lấy điện thoại, cô cẩn thận bảo vệ em gái mình: "Đúng vậy, là kéo, chân kéo! Tiểu Hiên kẹp đầu Tiểu Thiên❤️, nên Tiểu Thiên cầu xin thương xót nói, chặt quá❤️!"

"Haha, vào đi, bị, bị bắt ❤️, oohaha, được rồi, lớn quá ❤️, cuối cùng cũng vào được, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Giống như một kẻ cuồng dâm, dì dâm đãng dùng dương vật to cưỡng bức cháu trai mình, dễ dàng hoàn thành kỳ tích làm vỡ tử cung. Tuy nhiên, quy đầu đưa vào tử cung mỏng manh và cựa quậy một cách liều lĩnh, khiến thành tử cung vặn vẹo và co thắt một cách lộ liễu. Đồng thời, vẻ đẹp trưởng thành cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm sinh lý không thể kiểm soát! 

Cơ thể gợi cảm và gợi cảm nghiêng về phía sau một cách khiêu dâm, lòng bàn tay giữ vai chàng trai duỗi thẳng. Dù vị trí tử cung để quan hệ không thể đóng mở để tiếp tục đẩy nhưng cơ thể người đẹp vẫn run rẩy dữ dội sau khi bị cưỡng hiếp! 

Dòng nước cực khoái chảy ra từ hai phần thân dưới gắn chặt với nhau. Ngay khi Vương Mộ Thụy nhìn thấy, một mảnh đệm mềm đã bị nhuộm đen ~

"Xiao Xuân, Xiao Xuân đã lấy sữa chua❤️, nên để ăn mừng, ống hút đã được nhét vào trong❤️, nhưng Tiểu Thiên đã cầm ống hút và khuấy liên tục❤️, Tiểu Xuân không ngậm được ống hút trong miệng một lúc nên lo lắng nên tôi véo cái chai❤️, và sau đó, oooo❤️, rồi thành sữa chua❤️, và sữa chua trào ra từ ống hút❤️, mọi thứ, mọi thứ đều bình thường, Axin, đừng suy nghĩ nhiều❤️!”

Cô em quên hết mọi chuyện nên vui mừng lắm nhưng lại phải chịu nhiều đau khổ vì chị gái muốn giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Vương Mạc Nhuệ tội nghiệp không chỉ phải nhìn con cặc to khiến tim cô đập liên tục vào lỗ của em gái mình trong căn phòng tràn ngập dục vọng mà cô còn phải vắt óc nghĩ ra những lời bào chữa hợp lý cho cặp nam nữ dâm đãng này. 

May mắn thay, tính cách nhút nhát và tốt bụng của người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp, chững chạc này đã ăn sâu vào tâm trí anh rể. Mặc dù giọng nói của cô có chút do dự và gượng ép khi nói dối nhưng Liêu Phát Tân vẫn tin cô. 

"Haha, Tiểu Hiên lớn như vậy mà vẫn có cảm giác như một đứa trẻ, một cô một cháu sao có thể giật đồ được?"

"Hmm~na❤️~"

Người đẹp trưởng thành cuối cùng cũng lấy lại được vẻ đẹp cung đình và cực khoái. Những lời đầu tiên cô nghe được là những lời nói đùa của chồng. Mỹ nữ nghịch ngợm với đôi mắt mượt mà ngân nga vài tiếng, sau đó thân hình như gái điếm dụ dỗ khách hàng, vặn vẹo liều mạng trước mặt chàng trai! 

Vừa lấy lòng Trương Thiên, ​​người dì bất mãn còn nói điều gì đó tức giận với chồng: "Anh, anh quan tâm đến tôi❤️! Hừ, chưa phải là anh❤️~ Nói những điều đó đi, wuwu, nếu không, ôi, tôi, tôi sẽ không ~ chọc tức anh❤️❤️ ~"

"Sao, hả, sao cậu không ra ❤️, rõ ràng, rõ ràng, tất cả đều nhét vào sâu nhất ❤️, tôi bú ❤️, tôi bú mạnh, ôi, sữa chua chết tiệt ❤️! Xiaotian, đồ tồi, phải không, phải cậu không? Nhanh lên... à huh, xuất tinh nhanh ❤️, không, thư giãn ❤️, để, để dính, sữa chua trắng ❤️, phun ra, phun ra ❤️, phun vào dì tôi, ừm ah ah, vào bụng dì tôi ❤️, được rồi, được rồi~ ừmha❤️~"

Bộ ngực đẹp săn chắc cứ cọ vào mặt chàng trai, đặc biệt là hai đầu vú căng mọng, khi lướt qua má khiến anh hơi ngứa ngáy. Dì dâm đãng kẹp chặt âm hộ của mình, để vô số vòng thịt trên đường hoa thẳng hàng với trục que để xoa bóp điên cuồng. Đồng thời, tử cung mỏng manh co lại và mở ra, giống như một cái miệng nhỏ có thể thở, liên tục tạo ra sự kích thích kỳ diệu cho quy đầu nhạy cảm! 

"Ahem❤️, cái đó, cái đó, Xiaotian, anh ấy...anh ấy nhéo ống của Xiaoxuan để uống sữa chua❤️, cho nên, ừm, anh ấy chỉ bú sữa chua thôi, nhưng anh ấy không thể hút được! Xiaoxuan hình như, nó, cứng cáp❤️, mặt đỏ bừng❤️, anh ấy rất muốn xuất tinh❤️... Anh ấy phải uống sữa chua càng sớm càng tốt❤️, ừm..."

Vương Mạc Nhuệ tiếp tục nói những điều vô nghĩa với khuôn mặt đỏ bừng. Cô gần như đã nói sai và đang đau khổ về thể xác lẫn tinh thần. Nếu tiếp tục bị chị gái và con trai đụ, chắc chắn cô sẽ bị lộ. 

Vì vậy, cô hít một hơi thật sâu và chuẩn bị kết thúc mối quan hệ loạn luân điên rồ giữa dì và cháu trai này càng sớm càng tốt! 

"Xiaotian, đừng, đừng làm phiền nữa được không❤️, nhanh lên, nhanh đưa nó cho dì của con! Chú của con sau này sẽ chửi bới ❤️! Và Xiaoxuan, con có thể, cố gắng hơn nữa không ❤️, chị của con thực sự, thực sự không thể chịu nổi ❤️!"

Yêu cầu khiêm tốn của Vương Mạc Nhuệ khiến hai người vẫn đang đắm chìm trong giao hợp trong bụng mẹ phải phản ứng. Tuy nhiên, sau khi dì và cháu trai nhìn nhau đầy phấn khích, họ chụm đầu lại như hiểu ý, như thể đang thì thầm điều gì đó. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì xinh đẹp lại đỏ bừng. Sau khi tách đầu ra, bà choáng váng vài giây, sau đó mím môi giận dữ giáng cho đứa cháu trai nhỏ hai quyền hồng hồng! 

Tại sao người dì nghịch ngợm, vốn đang tận hưởng niềm vui hiện tại của chồng, lại có hành động tức giận như vậy đối với đứa cháu nhỏ của mình? 

Tiếp theo, Vương Di Tuyên giải thích tình hình bằng những hành động thiết thực.

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Liêu Phát Tân! Thôi, đưa điện thoại cho anh rể tôi! Tôi, tôi muốn tố cáo anh rể!"

Vương Nhất Huyền đang tức giận nói, khi nhắc tới chữ anh rể, Trương Thiên có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của người cô gợi cảm đã trở nên chật hơn rất nhiều. Anh cúi đầu nhìn vào phần bụng dưới của mỹ nhân nghịch ngợm, dường như đang cố gắng hít vào để siết chặt lại. Hình dáng của con gà trống có phần rõ ràng, đặc biệt là khi nó được đưa hoàn toàn vào cơ thể, và quy đầu xâm chiếm tử cung chưa sinh con, thậm chí còn nhô ra một nửa đường viền một cách khiêu dâm! 

Cặp chị em phép thuật này không ngần ngại phản bội chồng cũ, nhưng lại vô cùng xấu hổ và lo lắng đối với anh rể của mình! 

Lý do của chị tôi là vì anh rể quá tôn trọng và yêu thương chị ấy, việc chị ấy thỉnh thoảng buông thả dâm đãng thực sự là vô lý và trái ngược với sự tôn trọng của chị dâu.

Còn chị tôi thì cảm thấy có lỗi vì đã lén ăn con cặc to của con trai anh rể. Nhất là lúc này cô đang quan hệ tình dục với cháu trai mà không dùng bao cao su và muốn tố cáo anh rể. Nó thực sự...

"Thật thú vị❤️!" Lợi dụng lúc cuộc điện thoại bị gián đoạn, dì vừa xấu hổ vừa điên cuồng lại dụi đầu vào tai Trương Thiên, "Con bé xấu xa này ~ Ôi trời❤️, dì của con lần này thật sự bị con điều khiển, ừm, bị con❤️!"

“在爸爸面前對著他的親生兒子❤️狠狠榨精❤️,啊喔喔喔,不行不行❤️,呼,我, “

Những gợi ý mơ hồ đầy rung động khiến Trương Thiên có chút sợ hãi. Anh chỉ muốn vui vẻ chút thôi. Tại sao anh lại có cảm giác như vừa thả ra một con quỷ dâm đãng vậy? 

Nhưng cậu bé hối hận thì đã quá muộn, bởi vì dì đã nhận được điện thoại rồi, sau đó bà đã lén tắt bộ đàm thoại rảnh tay trước mặt Trương Thiên! 

“Suỵt❤️!”

Dì không khỏi mỉm cười, lắc đầu, áp điện thoại vào tai. Sau đó, Trương Thiên cảm thấy mình không thể nghe thấy gì, giống như trò chơi đã mất kết nối và cô chỉ có thể nhìn thấy dì mình thống trị trò chơi một mình.

"Anh rể? Vâng, là em đây❤️." 

Chết tiệt, dì tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi rồi!

Lòng Trương Thiên thắt lại. Anh mải mê với nội dung cuộc điện thoại đến mức quên cả chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh mà để con cặc sưng tấy của mình phơi bày trước sự quằn quại điên cuồng của âm đạo và tử cung. Thật là khó chịu!

"Huh! Tất nhiên rồi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Dì tôi dường như đã buông thả mình, thậm chí còn nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. Tôi hy vọng cha tôi sẽ không để tâm như mọi khi! Vui lòng! 

"Huh? Cái gì! Tôi không điên ❤️, theo nghĩa đen, à, theo nghĩa đen! Nó rất dày và to❤️, và... uh uh, và thú vị❤️, ngoài ra, à~ ngoài việc quan hệ tình dục❤️, còn có gì nữa❤️!"

"Với ai? Chị... Này, anh rể, em có phải đồ ngốc không❤️? Đương nhiên là vậy, là Tiểu Thiên❤️! Ôi trời ơi, Tiểu Thiên hưng phấn quá❤️, trong bụng em❤️, ôi, di chuyển loanh quanh❤️~Được rồi, dâm quá❤️!"

Đầu óc của Trương Thiên ngừng hoạt động! 

Anh thoáng có chút nghi ngờ, đoán rằng người dì hơi điên của anh sẽ vô tình khơi dậy trong cô những ham muốn mới vì muốn tìm cha để khiến cô phải xấu hổ. 

Nhưng không ngờ dì lại điên đến thế! 

Trước mặt bố, anh ta nói rằng anh ta quan hệ tình dục với con trai mình mà không dùng bao cao su, thậm chí còn đưa quy đầu vào tử cung của anh ta! 

"Truyền Tư Tưởng Khuếch Đại, mục tiêu: Trương Cư Thành!"

Lúc này, ngoài việc không nói nên lời và bị sốc, Trương Thiên chỉ có thể nhanh chóng thay đổi suy nghĩ của cha mình để tránh cho ông bị dì hù dọa, từ đó phá vỡ mối quan hệ loạn luân gia đình mong manh hiện tại. 

[Kích hoạt không thành công, mục tiêu ở rất xa và ý tưởng không thể đạt được! 】

Trương Thiên Nhân chết lặng khi lần đầu tiên nghe thấy âm thanh thất bại. Những cuộc gọi trước đó rõ ràng là có ích, nhưng tại sao lần này anh lại thất bại? 

Là vì ​​khoảng cách quá xa, hay là vì tôi không nghe được câu trả lời của bố nên không nắm bắt được bất kỳ thông tin nào có thể bóp méo suy nghĩ của tôi? 

Chết tiệt, lần này tôi thực sự bị dì lật tẩy rồi!

"Em, ừm, ừm, em không đùa đâu❤️! Thật đấy, ôi, Xiaotian, Xiaotian tuyệt vời quá❤️! Quy đầu ❤️ chứa đầy tử cung❤️, anh rể, em thật là, à, ồ, đã cho em một ❤️, con cặc to, con cặc lớn, chồng❤️!"

"Uh-huh, đừng, đừng tức giận❤️~ Cậu phải nói với Faxin~ Heehee❤️, không, vô ích thôi! Vì anh ấy mà anh ấy đã cho phép, tuyệt vời, cho phép tôi quan hệ tình dục với Xiaotian❤️! Nhân tiện, kỹ năng trên giường của chị tôi cũng rất tốt❤️~ Vừa rồi cô ấy đã làm được, cạch, cạch ❤️~ Cô ấy còn muốn bắt một con cặc to với tôi để ăn ❤️!"

"Ơ, ờ, ờ, ra rồi, Tiểu Thiên thật sự ❤️~Sợ, sợ anh rể~ tinh dịch❤️ hay gì đó, đột nhiên, ồ ồ, đột nhiên sợ ra ❤️! Được rồi, sừng quá ❤️, rõ ràng là dì, ồ ồ, còn chưa sẵn sàng ❤️, sẵn sàng, giúp ❤️~ tinh dịch dính ❤️, vẫn, ừ ừ, xuất tinh~ tử cung nổ tung hết rồi ❤️, tốt, sướng quá ❤️!"

Người dì đột nhiên phát điên không còn giả vờ điên nữa. Cô ấy dường như đã phản bội sự thật để theo đuổi thú vui. Cô ấy không chỉ tự nổ tung mà còn kéo mẹ mình xuống nước! 

Sau khi Trương Thiên xuất tinh đau đớn nhất, người dì với khuôn mặt dâm đãng mỉm cười hài lòng nhất. Nhìn mẹ cô đang ngơ ngác ở một bên, nước mắt cô sắp rơi. 

"Vua! Yi! Xu!"

…

…

…

Thời gian quay lại năm phút trước. 

“Tôi đã giúp cậu xếp hàng rất lâu, nhưng cuối cùng cậu lại dụ hổ ra khỏi núi và lấy hết kem tôi mua phải không?”

"Tôi trả tiền thì bạn có đồ. Nếu không biết thì bạn tưởng đó là kem bạn trả tiền cho mọi người ăn!"

"Được rồi, hãy học cách lợi dụng! Đàn ông nên ích kỷ hơn, nhưng nếu dùng cách này để dụ dỗ anh rể thì có hơi... thô lỗ, phải không?"

Trương Cư Thành không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Anh ta cảm thấy Liêu Phát Tân gọi mãi cũng không nhận được câu trả lời, nên anh ta mua hai phần kem đủ loại hương vị để đảm bảo chắc chắn. 

Kết quả, khi nhân viên đang định giao đồ vào tay thì người chú tình cờ quay lại, nói là chị dâu đang tìm nên đuổi đi.

Đây chẳng phải là một thủ đoạn nhất quán để lừa gạt mọi người sao? Khi trả tiền bữa tối, anh ta viện lý do không thể nghe điện thoại. Sau khi bạn thanh toán, anh ấy nói với bạn rằng anh ấy có số điện thoại và yêu cầu bạn rời đi. Sau đó, anh ta lấy hóa đơn và quay lại bàn ăn để thanh toán tài khoản với người khác và thể hiện quyền lực của mình, khiến có vẻ như anh ta đã trả tiền cho việc đó. 

Trong mắt Trương Cư Thành, đây chính là việc Liêu Phát Tân đã làm, anh ta chỉ đổi hóa đơn lấy kem mà thôi. 

Nếu không biết chú này là người lương thiện, không có ác ý, Trương Cư Thành nhất định sẽ tức giận mắng tiểu tử này không biết xấu hổ. 

Dù cười và mắng bất lực nhưng Liêu Phát Tân vẫn tỏ ra bối rối. 

"Cái gì? Cái gì? Tôi, tôi không có nó!"

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa! Nếu anh rể của em thiếu tiền với số tiền ít ỏi này thì cứ coi như mua đi, cố gắng lấy lòng hai chị em và tiểu tử này, tôi không quan tâm."

"Nhưng chiêu này chỉ có thể dùng với người của ngươi, khi ra ngoài, hãy cẩn thận kẻ khác đập nát điện thoại của ngươi."

Trương Cư Thành nói với vẻ mặt sâu sắc, như thể một cựu chiến binh xã hội nào đó đang giáo dục một chàng trai trẻ, khiến Liêu Phát Tân không nói nên lời. 

"Anh rể, đừng khoa trương như vậy, em thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Sao cậu có thể không biết? Đợi đã, cậu thực sự không biết, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Trương Cư Thành suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng cây kem trị giá hàng chục đô la thực sự không có gì để tận dụng. Sau khi bình tĩnh lại vài giây, anh ta không nói nên lời:

"Còn chưa kịp hỏi Tiểu Hiên của anh có chuyện gì, cô ấy đã cúp điện thoại với tôi, khiến tôi cho rằng anh đang lừa tôi. Bây giờ xem ra cô ấy không muốn gọi cho tôi chút nào!"

"Chết tiệt, tôi lại bị cô gái đó lừa, tôi muốn xem cô ấy ăn của tôi bao nhiêu kem, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cô ấy!"

…

…

"Sai❤️! Ừ, đừng đánh, đừng đánh❤️, thật đấy, ôi, thật sự sai, sai rồi❤️~"

Trong chiếc hộp quen thuộc, người cô với nụ cười nịnh nọt trên mặt rên rỉ, quỳ xuống đất nói một cách nũng nịu, cái mông trắng nõn nhô lên thực ra đang bị một bàn tay trắng như tuyết vỗ qua vỗ lại.

Mỗi lần rơi xuống sẽ phát ra một tiếng “pop” giòn tan, ngọt ngào, đồng thời, cặp mông hếch lên sẽ run rẩy, tràn đầy dục vọng.

"A a a, tỷ bị ngươi dọa chết mất❤️! Làm ngươi buồn cười, để ngươi lừa người❤️, ô ô, ta, ta đánh, ta đánh nữa❤️!"

Đánh giá từ vết nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rõ ràng vừa rồi cô ấy đã khóc rất nhiều. Người mẹ tưởng dì hư thật sự đã vạch trần chuyện ngoại tình qua điện thoại nên đã giơ tay đánh người theo cách cực hiếm!

Tất nhiên, dù cô ấy rất tức giận nhưng đòn tấn công cũng rất nhẹ nhàng. Nếu không, cô em gái trưởng thành và nghịch ngợm này sẽ không nỡ làm ra vẻ dâm đãng cầu xin sự tha thứ. Cô thậm chí còn chủ động lắc lư cơ thể gợi cảm của mình và tận hưởng dịch vụ đánh đòn của chị gái.

Trò chơi trêu chọc hai mẹ con cùng lúc vui quá!

Nếu Trương Thiên không nhắc nhở Vương Nhất Hiên, nàng sẽ không bao giờ nghĩ ra trò vui như vậy.

Cố tình giả vờ nghe điện thoại và “nói” sự thật với anh rể, giống như một tên xã hội đen đĩ thực sự đã bắt cóc cháu trai nhỏ và cưỡng bức con cặc lớn đang bị tuyệt vọng lấn át!

Tinh dịch được xuất ra ngay lập tức, nó thực sự...đẹp quá!

"Ồ, dì của tôi lần nào cũng đi quá xa, thật sự cần phải dạy cho một bài học."

Trương Thiên ngồi trên ghế và do dự một lúc lâu. Anh từng nảy ra ý định bóp méo tính cách điên rồ của dì mình để khiến bà im lặng hơn.

Nhưng cuối cùng anh vẫn chọn không động lòng.

Bây giờ bạn đã tận hưởng sự phục vụ tán tỉnh và khiêu khích của người dì nghịch ngợm của mình, bạn nên chấp nhận những cú sốc nặng nề mà bà ấy thỉnh thoảng mang đến cho bạn.

Một người dì chỉ biết tự tâng bốc mình thì chẳng khác gì búp bê tình dục.

Mặc dù hình phạt tinh thần đã bị từ chối, hình phạt về thể xác...

Trương Thiên nhìn người cô cuối cùng cũng ngoan ngoãn và anh nảy ra ý tưởng thuần hóa cô ấy.

Vì thế hắn đi tới trước mặt mỹ nhân trẻ tuổi thành thục đang mỉm cười với mẹ mình, sau đó ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay thô bạo nhéo chiếc cằm thanh tú của cô cô, ép cô phải nhìn hắn: "Con mèo tham lam nhỏ đã làm sai chuyện gì, ngươi như thế nào bị chủ nhân trừng phạt?"

Sẽ là quá hấp tấp nếu chỉ cưỡi lên dì của mình và thống trị bà. Trương Thiên đi đường vòng và sử dụng nhận dạng trước đó của Vương Di Tuyên, và chẳng bao lâu sau đã để người đẹp có đôi mắt đẹp và tò mò này tiếp quản.

"Meo~meo~con mèo nhỏ tham lam❤️~wow, tôi nợ bạn, tôi nợ bạn một bài học❤️!"

"Tôi muốn chủ nhân❤️~dùng gậy đánh con mèo nhỏ, meo❤️~hoặc~meo❤️~hoặc dùng ❤️ dính, tinh dịch nếp❤️, nghẹn, nghẹn miệng con mèo tham lam nhỏ, meo❤️~"

Làm sao dì khiêu dâm có thể thực sự chấp nhận hình phạt? Cô chỉ muốn được đụ bởi con cặc lớn lần nữa. Mặc dù yêu cầu khá ích kỷ nhưng sự phục vụ vừa phải và màn trình diễn ngoan ngoãn của Vương Di Tuyên đã khiến Trương Thiên vui mừng trong một thời gian.

Con mèo tham lam nhỏ bé đầy quyến rũ và khiêu gợi này lần đầu tiên cúi đầu trìu mến, thè chiếc lưỡi hồng hồng gợi cảm ra liếm từ mu bàn tay của chủ nhân con gà trống lớn đến lòng bàn tay của cô ấy. Cái lưỡi dâm đãng và khéo léo của cô run rẩy liều mạng trước phần mềm mại nhất trong lòng bàn tay của Trương Thiên, ​​​​cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt mà nó mang lại thực sự rất hấp dẫn để chống cự.

Sau đó cô hạ người xuống thấp hơn một chút, bộ ngực lớn chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. Cô dụi đầu vào tay chàng trai như đang tán tỉnh, mái tóc vàng xinh đẹp lắc đầu từ bên này sang bên kia, thụ động hưởng thụ sự vuốt ve như thể đang được chủ nhân vuốt ve, âm thanh “meo meo” tuyệt vời phát ra từ miệng cô cũng mềm mại ngọt ngào, cô thật sự rất ngoan.

Cuối cùng, sau khi Trương Thiên không khỏi dùng tay xoa đầu người đẹp, người dì biến thái biết cháu trai mình đã mắc bẫy, lại dám thực hiện hành vi làm tình càng đáng yêu hơn đối với chủ nhân của mình!

Cái đầu nghịch ngợm của Dì Tham Lam bất ngờ lao về phía trước khiến cậu bé mất thăng bằng và ngã xuống đất. Con mèo tham lam vừa rồi còn ngoan ngoãn ngoan ngoãn một giây trước lập tức bộc lộ bản chất của một con báo đói, lập tức lao vào cơ thể Trương Thiên. Cô nhe răng gầm gừ như dã thú, dùng lòng bàn tay có móng vuốt cào nhẹ và vừa phải vào đùi cậu bé!

Màn biểu diễn sôi động của dì khiến Trương Thiên bối rối trong giây lát.

Anh có chút bối rối không biết người đang giữ anh lại là con mèo nhỏ tham lam hung bạo và thô lỗ hay là con báo cái to lớn đang giả vờ dè dặt.

"Quay lại đi, không, không làm hại chủ nhân đâu ❤️~gâu~gâu❤️!"

Ngay khi Vương Nhất Hiên đang đắm chìm trong việc hạ gục chủ nhân của con cặc to rồi thực hiện tình dục bằng miệng khiêu dâm, một tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng đầy phấn khích đột nhiên vang lên từ phía sau.

Giây tiếp theo, bắp chân của người đẹp trẻ trung và trưởng thành bất ngờ bị em gái cũng đang nằm trên mặt đất cắn. Sau đó một lực kéo thô bạo lập tức khiến Vương Nhất Hiên kinh ngạc hét lên, hai chân cô ngã xuống, toàn thân ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo.

"Gâu❤️~Gâu! Gâu, gâu gâu❤️!"

Nhìn thấy em gái mình biến thành một con mèo tham lam sẽ mang lại cho con trai niềm vui. Người mẹ đã lâu không được con cặc của con trai yêu quý không thể không tham gia vào trò chơi dâm ô.

Một trong hai chị em đóng vai một con mèo hoang và tham lam với ý định xấu xa, còn người kia lại biến thành một con chó cái trung thành và bảo vệ. Như thể cô đã quên mất thân phận con người của mình, tiếng meo meo và tiếng sủa đồng thời vang lên, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cơ thể có xu hướng hành xử theo hành vi tự nhiên ngay lập tức bắt đầu chiến đấu trên mặt đất.

"Con chó hôi hám❤️, ra ngoài, ra khỏi đây❤️~ Khó chịu quá, meo meo❤️~wuwu❤️!"

Cô dì với hàm răng và móng vuốt nhảy múa hét vào mặt mẹ, gãi gãi đôi bàn tay nghịch ngợm của mình khiến ngực Vương Mộ Thụy đau nhức và ngứa ngáy, còn cậu bé ở một bên thì ngưỡng mộ nhìn thấy bộ ngực béo của cô run rẩy, ngực nhảy dựng lên!

Hai con thỏ ngọc không chịu nổi nhục nhã, chẳng mấy chốc đã bị lấm lem vài vết đỏ đáng thương!

"Con mèo nhỏ tham lam❤️! Gâu, không, không, gâu gâu❤️! Không, nghịch ngợm! Ah gâu❤️!"

Dù bị chị mèo tham lam tấn công ngực nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn chiếm được vị trí cưỡi ngựa với thân hình bụ bẫm. Lúc này, cái mông tròn trịa như quả dưa hấu của mẹ cô đột nhiên nâng lên rồi nặng nề rơi xuống bụng dì.

Tiếng "rắc"!

Đòn tấn công dâm đãng của cặp mông nặng nề trực tiếp đánh vào cái bụng phẳng lì khiến dì há miệng thè lưỡi. Áp lực đồng đều như dư chấn lên mông khiến vùng bụng dưới và tử cung lắc lư, co thắt. Đôi chân thon dài xinh đẹp dùng lực duỗi ra, háng hồng bẽn lẽn của người đẹp bỗng mở rộng. Người cô vặn vẹo eo một cách dữ dội, không biết là cực khoái hay tiểu tiện. Phần thịt mềm mại của âm hộ màu hồng của cô lăn qua và một vài giọt dịch âm đạo phun ra!

"Không, meo meo❤️, tôi sẽ không, buông nó ra, để em đi meo meo❤️!"

Người dì khó chịu và phấn khích lại càng bị khơi dậy ham muốn tình dục điên cuồng hơn. Cô buông bộ ngực béo phì đỏ bừng biến dạng sau khi bị chị gái khốn nạn túm lấy xoa bóp, rồi ôm cổ người khác!

Người dì xinh đẹp và khéo léo chưa bao giờ nghĩ đến việc kéo em gái mình xuống đất. Ngược lại, giống như một con gấu túi, đột nhiên áp người vào người cô, há miệng đầy nước bọt, hưng phấn cắn vào tai em gái mình!

"Này ❤️!"

Dái tai mềm mại bị hàm răng tuyết của đôi môi lộ ra của dì nhéo và cọ xát. Sự kích thích hơi đau đớn khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành không chỉ hoảng sợ mà cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. Người cô cuối cùng cũng leo lên được cùng với thi thể của mẹ mình, ngã xuống đất với một tiếng ù lớn.

Lần này, bụng dưới của dì không bị đè nén mà toàn thân nặng trĩu. Tứ chi đang ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ cô như con bạch tuộc bỗng buông lỏng, mẹ cô ngã xuống đất. Cái miệng đang đùa nghịch dái tai của cô em xinh đẹp trưởng thành cũng buộc phải buông ra, đầu nghiêng nghiêng yếu ớt. Trương Thiên vội vàng đi tới nhìn xem. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của dì đang há to, chỉ có chiếc lưỡi ướt át đang mút và rút lại với những tiếng thở hổn hển dữ dội. Trông cô ấy có chút đáng thương nhưng lại càng dâm đãng hơn!

"Bùng nổ tình dục!"

"Mẹ, giữ dì một chút, con, con tới đây!"

Trương Thiên hài lòng xoa đầu người mẹ chó cái đã khuất phục được dì mèo háu ăn và hưng phấn, sau khi tận hưởng vẻ mặt nịnh nọt của người mẹ quyến rũ đang giận dữ và nháy mắt với mình, cậu bé nóng lòng muốn nằm trên lưng Vương Morui ấm áp và mềm mại do trận chiến khốc liệt với em gái mình!

Với sự giúp đỡ của những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể mịn màng này, làn da vốn đã mềm mại của người mẹ lại càng trở nên trơn trượt hơn. Trương Thiên vừa trượt về phía sau, con cặc to đã lọt vào giữa cặp mông béo, quy đầu áp vào hậu môn ngượng ngùng của mẹ!

"Err❤️, không, không phải đâu, gâu gâu~Sư phụ❤️~Sư phụ chèn sai rồi, gâu gâu, gâu gâu❤️!"

Con khốn mẹ bị đè dưới người con trai nhanh chóng la hét cầu xin sự thương xót, nhưng cậu bé đã đạt tư thế doggy vẫn bình tĩnh cử động phần thân dưới, vẫn dụi quy đầu qua lỗ, cọ qua lại trên mật ong nóng ẩm.

Chàng trai trẻ chưa vội thưởng thức cái lồn tuyệt đẹp của mẹ chó cái đã mỉm cười, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống chạm vào bộ ngực đầy đặn bị ép ra từ hai bên lồng ngực vì đang ôm chặt cơ thể của dì. Trương Thiên kiêu ngạo rất nhanh thúc giục hắn:

"Chèn sai? Ở đâu? Mau nói cho tôi biết!"

"Woof woo ❤️ ~ gâu gâu, vâng, nó nhét vào âm hộ mẹ❤️! Đút vào, nhét vào ~ gâu, gâu ❤️!"

Những quy đầu cứng và nóng đã nhiều lần lọt qua lỗ mà không vào được. Nỗi dằn vặt vì không đạt được điều mình mong muốn khiến Vương Mộ Thụy không khỏi run rẩy cơ thể bụ bẫm của mình. Cô em gái bị đè dưới người cô có vẻ mặt đầy bối rối. Cô cảm thấy như thể mình hoàn toàn được bao bọc trong một chất nhờn ấm áp, cơ thể cô trở nên nặng nề và thoải mái.

"Cái gì! Mẹ? Không! Không có mẹ! Hãy cho con khốn đó một cơ hội khác để sắp xếp lại ngôn ngữ của nó, nhanh lên!"

Có vẻ như nếu muốn có được tác động dễ chịu từ con cặc của con trai mình, mẹ cô phải đưa ra lựa chọn đúng đắn giữa kiềm chế và ham muốn. Bị đứa con kiêu ngạo của mình ép buộc phải tự nhục, có vẻ hơi khó tin, nhưng cũng để cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chạm vào vẻ đẹp có chút ngớ ngẩn.

Cơ thể đầy đặn và dâm đãng sau đó càng vặn vẹo sung sướng hơn, khiến chàng trai nằm ngửa kêu lên “Uh-huh”, trong khi cô em gái bên dưới cũng rên rỉ bất bình.

"Sư phụ❤️~Sư phụ đang dạy ngươi một bài học! Gâu ~ không có mẹ❤️! Gâu gâu, đó là... đó là con khốn mẹ❤️! Cái lồn của mẹ chó cái❤️ cần, gâu, cần sự huấn luyện của chủ nhân con gà trống lớn❤️!"

"Đi tiếp!"

Trương Thiên cuối cùng cũng nghe được câu trả lời mình mong muốn, nhưng anh cảm thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp khá mượt mà, không có sự rung cảm nhục nhã xen lẫn xấu hổ. Cậu bé vốn muốn từ chối nhưng lại cảm thấy bất lực và phẫn nộ lại thúc giục!

Tất nhiên, sự ép buộc mù quáng không đủ để khơi dậy dục vọng dâng trào trong lòng người mẹ. Cô rên rỉ nhét quy đầu vào hố hoa đói khát. Cây nấm thịt khổng lồ khẽ đung đưa, cọ xát vào khoang thịt ướt át đầy dục vọng, ban thưởng cho con chó mẹ dưới quyền một chút!

"Nào, bạn có muốn một con cặc lớn không? Bạn có muốn âm hộ của mình chứa đầy toàn bộ con cặc lớn không!"

Sự xâm nhập vào phần trước của Huajing và sự tra hỏi hung hãn của con trai bà càng khiến người mẹ sa đọa. Cặp mông đầy đặn của người đẹp bắt đầu đung đưa, giống như một chú chó nhỏ vui vẻ vẫy đuôi dưới tiếng vỗ tay cuồng nhiệt của chủ nhân. Cô chợt hưng phấn!

"Gâu! Gâu gâu! Tôi muốn con cặc của chủ nhân❤️! Tôi muốn được lấp đầy bởi con cặc của chủ nhân❤️, và cái lồn của mẹ con chó cái của tôi❤️!"

"Mẹ nó❤️, nó thích dụ dỗ những con gà trống và đụ chính mình❤️! Đặc biệt là con cặc lớn❤️ của chính con trai nó❤️! Con mẹ nó nhìn một cái là không chịu nổi và muốn quỳ xuống liếm nó❤️!"

"Bí mật làm nô lệ tình dục và toilet cho thằng con trai to xác sau lưng chồng tôi❤️, một con đĩ điếm❤️! Một con lợn nái❤️! Tôi đúng là một tên khốn❤️, hạnh phúc quá❤️~"

"Gâu gâu❤️! Làm ơn, làm ơn con trai chủ ~ nhét dương vật thiêng liêng của bạn vào❤️~ cứng ~ gâu gâu gâu❤️! Đưa nó vào cái hèn hạ của mẹ khốn kiếp❤️, bẩn thỉu❤️, lồn đĩ điếm và tử cung❤️! Gâu gâu❤️!"

"Vậy thì hãy dùng thánh ❤️ tinh dịch đặc❤️~ làm nước thánh để thanh lọc ❤️ của mẹ lợn nái... ehhhhhhhhhhhhhhhh❤️~ cái lồn của mẹ lợn nái❤️~"

"Làm ơn❤️~Chủ nhân gà trống❤️!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng đầu hàng hoàn toàn của người mẹ đã hoàn toàn thỏa mãn thú vui hạ nhục và chinh phục người mẹ ruột dè dặt của cậu bé. Ngay cả yêu cầu khiêm tốn của người mẹ cũng chân thực đến mức khiến Trương Thiên quên đi tất cả!

Sau khi nhào nặn bộ ngực béo gợi tình vắt ra, Trương Thiên thô bạo và hào hứng đưa ngón tay vào mái tóc đen dày, rồi dùng tay nắm lấy nó thật mạnh. Khi khuôn mặt hoàn toàn đỏ bừng và quyến rũ bị buộc phải ngước lên, chủ nhân của con cặc to đang ngồi trên mẹ đẻ của mình cũng hung dữ đưa con cặc tục tĩu vào sâu trong cơ thể món đồ chơi bên dưới!

Hai mẹ con lại được nối với nhau, cặp mông mập mạp trong nháy mắt bị thân hình gầy gò đè ép đến mức biến dạng đến mức không thể nhìn thấy được. Tình hình sâu trong cơ thể cũng không khá hơn bên ngoài. Âm đạo hoàn toàn ẩm ướt và nóng bỏng gần như quằn quại điên cuồng trong tư thế chào đón, để con cặc to lớn của con trai cắm vào lòng bông hoa!

Cổ tử cung mỏng manh vốn đã thiếu kiên nhẫn bấy lâu nay, theo bản năng thả lỏng và mở ra dưới áp lực quen thuộc của quy đầu. Trong chốc lát, quy đầu không ngừng hưng phấn bóp chặt trái tim bông hoa, lao vào tử cung kỳ diệu đã sinh ra chính mình ~

"Huh~ Mẹ thật là, hehe, càng ngày càng nóng và thoải mái~ Con càng ngày càng thành thạo rồi ~"

Ngay khi được đưa vào, anh đã trở về nơi mình sinh ra. Có thể hình dung, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đã hoàn toàn quen với trạng thái làm tình trong bụng con trai mình.

"Uh uh uh ❤️, không~ vâng, gâu gâu ❤️~ đó là con cặc lớn của chủ nhân~ ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Nếu không phải ở tư thế này không nhìn thấy được khuôn mặt của mỹ nhân trước mặt, Trương Thiên nhất định sẽ bị vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình làm cho kinh hãi vào lúc này!

Người đẹp trưởng thành bị kéo tóc dường như mất hết sức lực. Hai tay cô tùy ý rơi xuống đất, mu bàn tay vô thức cọ xát xuống đất khiến cơ thể co giật. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng và chín muồi trước khoái cảm giao hợp trong tử cung, giống như một quả cà chua chảy nước miếng! 

Người mẹ nghiện loạn luân há miệng, cái lưỡi dâm đãng cùng nước bọt trượt xuống khóe miệng. Một sợi nước bọt mảnh mai như pha lê ngẫu nhiên bay lơ lửng trong không khí, cơ thể cô run rẩy, cuối cùng rơi xuống khuôn mặt của mỹ nhân trưởng thành bên dưới. 

"Chị thực sự... ừm, ừm ❤️, lại nóng rồi❤️."

Hành động dùng tay nắm lấy đầu mẹ mình của Trương Thiên khiến phần thân trên của người sau, vốn vốn gần với cơ thể của em gái anh, đứng dậy. Người dì đã thở bình thường trở lại không có cảm giác khó chịu nào khác ngoại trừ phần bụng dưới ấm áp và kỳ lạ do cơ thể người mẹ đĩ điếm của cô ma sát dữ dội. 

Sau đó, những ý nghĩ nghịch ngợm, tinh nghịch lại hiện lên trong đầu người đẹp trẻ trung và trưởng thành chưa từng được con gà trống lớn yêu mến này. Đôi mắt ranh mãnh của cô lần đầu tiên chạm vào hai bộ ngực to đang xệ xuống do quá đầy đặn, đầu núm vú cứ cọ xát vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Sau đó, cô đưa đôi tay trần của mình vào đó và trực tiếp nâng bộ ngực lớn của em gái mình lên! 

"Ơ! Không, đừng ❤


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

️! "

Ngay cả động tác xoa ngực phấn khích của cậu con trai cũng không thô bạo như em gái cùng giới. Vương Di Tuyên, người cũng có ngực, chắc chắn biết điểm nhạy cảm của phụ nữ ở đâu. Đồng thời, sức lực vừa phải, khéo léo mang lại cho em gái khoái cảm mãnh liệt trước bộ ngực khủng!

“Hee hee❤️, núm vú to đang dựng lên❤️, đỏ, cứng, gợi tình quá❤️! "

Tôi nhìn thấy em gái tôi đồng thời giữ ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau, kẹp chặt hai phần nhô ra giống như quả anh đào một cách hung ác và ấn chúng với một lực nhỏ. Em gái bị kích thích bởi hai điểm không khỏi kêu lên một tiếng dễ thương!

Cùng lúc đó, cậu con trai say mê trước những tiếng rên rỉ tuyệt vời của mẹ không khỏi xoa hai cái mông mập mạp của mình ra phía ngoài, tiếp tục đẩy cặc của mình vào sâu trong tử cung!

Căn phòng nhỏ dâm đãng và mỏng manh bị choáng ngợp bởi sự kích thích của quy đầu bị kích thích, tử cung và âm đạo dị dạng lại bị kéo căng ra. Sau đó cơ thể người mẹ co giật, dưới sự tấn công kép của con trai và em gái, bà đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên của cuộc chiến tình dục không bao cao su này!

“Ồ ồ ồ, phun ra, phun ra❤️! "

"Ha~hahu❤️, gâu, gâu gâu, ha~hahu❤️~"

Vẻ ngoài quyến rũ của con chó cái khi động dục, với chiếc lưỡi thè ra mạnh đến mức gần như che mất cằm, là dấu hiệu cho thấy mẹ nó đã hài lòng với cơn cực khoái. Vẻ mặt của cô ấy đã dâm đãng như vậy rồi, chưa kể lỗ hoa phải chịu đựng nó?

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến âm đạo càng ẩm ướt hơn, mặc dù chiều dài của âm đạo lại kéo dài ra và siết chặt con cặc, như thể chúng đã hòa nhập vào một cơ thể, một lượng lớn nước ấm vẫn vặn vẹo co rút lại trên những nếp gấp của thịt mật ong, và bắn ra khi tham lam mút con cặc to lớn của chính con trai mình!

"Ướt quá❤️, mẹ ơi, ôi, ướt quá❤️, đúng là con khốn quá ❤️~ Có nhiều nước và dâm đãng quá, con chỉ cần lau khô thôi ❤️! "

Trương Thiên không thể không khen ngợi cảm giác tinh dịch trên quả bóng và đùi của mình. Vừa hài lòng, anh vừa hình dung trong đầu bộ lông mu dày và đẹp của mẹ. Sau khi được làm ướt hoàn toàn bởi tinh dịch, nó phát sáng với những cảnh siêu khiêu dâm đầy dục vọng và rực rỡ!

Đáng tiếc tư thế này không thể đánh giá cao. Trương Thiên chỉ có thể trút niềm đam mê không ngừng nghỉ của mình vào việc quan hệ tình dục. Trước khi người mẹ xinh đẹp kịp hồi phục sau cơn cực khoái, anh ta mỉm cười dâm đãng và co giật cơ thể, dùng quy đầu cứng rắn cọ xát và đẩy vào cung hoa đang căng ra. Người mẹ bị hãm hiếp lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng cầu xin sự thương xót, giọng nói đó được gọi là đĩ!

"Sư phụ ❤️~ Wuwu, không ~ Mẹ của con khốn đó vẫn chưa ❤️, yaaaah, nó thoải mái ❤️~ Thô quá❤️~ Tử cung của con khốn đó, ôi ôi, biến dạng wuwuwu❤️~ Quá đáng, chủ nhân xấu tính ~ Cứ xâm chiếm như thế này❤️... Uh-huh! Mẹ kiếp... ừm ❤️, sao giúp được, giúp chủ nhân sinh ra một con chó cái ❤️... à, sinh ra một con chó cái ❤️! "

"Cứu với ❤️, cô chủ mừng quá, chữa trị cho con chó cái ❤️... ahhh! Bạo lực quá❤️~Không~gâu❤️~Nếu cứ tiếp tục như vậy~con khốn mẹ sẽ❤️~phải lòng~với ông chủ tồi❤️~Hmm~hmm~Con khốn bẩn thỉu❤️, ồ ồ~càng ngày càng dâm đãng❤️! "

Người mẹ bị đụ đến mông run rẩy không có quyền từ chối quan hệ tình dục. Cho dù đó là một vụ cưỡng hiếp thô bạo và không cam lòng, cơ thể lương thiện của cô cũng nhanh chóng thích nghi với sự chơi đùa quá mức của con trai, thậm chí còn coi sự sỉ nhục và bạo lực là một thú vui kỳ lạ. Thân thể và tâm hồn cô ngây ngất đến nỗi ngay cả bộ não cũng không khỏi biến chất thành một con chó cái được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của con trai mình ~ Cô hoàn toàn biến chất thành chiếc cốc máy bay của mẹ chó cái vòi bự!

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Bạn càng đụ tôi, bạn càng nhận được nhiều nước. Ôi, ồ, ồ, âm hộ của tôi ngày càng chặt hơn. Tôi đụ anh đến chết, tôi đụ anh đến chết. Wahaha, cảm giác thật tuyệt vời!" "

Người mẹ càng tục tĩu và phục tùng thì càng hiểu được niềm vui khi giao hợp với một người phụ nữ như vậy. Dù có chơi đùa với mẹ thế nào thì thân hình dâm đãng cũng giống như tính cách hiền lành, phục tùng của người mẹ. Cô không thể phản kháng mà chủ động tiến vào trạng thái giao hợp thô bạo, để con cặc lớn xâm chiếm thuận lợi hơn!

Một con gà trống, một con gà trống khác, và một con gà trống khác!

Dương vật dâm ô giống như một cái đục trong tay người nghệ sĩ. Mọi lực đẩy đều là kết quả của sự chăm chỉ, và cuối cùng mẹ ruột bị cưỡng hiếp thành một vẻ đẹp khiêu dâm chỉ có trên dương vật của chính mình!

"Mẹ nó❤️~Con không chịu nổi nữa❤️~Con rất thích con trai của con Chủ nhân, chiếm hữu con đi❤️~Chơi với con đi❤️~Hoàn toàn, ehhhhhhhh, lấy mọi thứ của mẹ❤️wuwuwu❤️~Làm ơn đi, mẹ khốn kiếp❤️~ah! Vui quá❤️!" 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hét lên một tiếng the thé, cô ấy thực sự duỗi lòng bàn tay đang mở ra về phía sau. Trương Thiên sửng sốt một lát, sau đó vô tình buông ra cái mông mập mạp đã bị hắn xoa đỏ của con lợn nái, vô thức ôm mẹ mình vào nhau, những ngón tay đan vào nhau!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Tôi đang lấy con cặc lớn ❤️! "

"Con mẹ nó, errr❤️, là của chủ nhân! Đó là tài sản của chủ nhân❤️, muốn nó, muốn được lấp đầy❤️, được lấp đầy❤️ bởi con trai của chủ sở hữu! "

"Mẹ ơi, mẹ muốn trở thành Tiểu Thiên❤️... con khốn tuyệt vời nhất❤️! Ôi 齁齁齁齁❤️~ Đẹp, đẹp quá, rụng hoàn toàn ❤️, rơi ❤️. "

Rõ ràng đó chỉ là bàn tay của mẹ cô, nhưng nó giống như một sợi dây xích trói chặt vẻ đẹp trưởng thành này. Không hiểu sao cô lại bị một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tấn công. Bà mẹ khốn nạn đã sa đọa dưới sự thuần hóa của con trai mình lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dâm đãng với những tiếng la hét dâm đãng!

"Tôi, tôi cũng ở đây! "

Sự quyến rũ của người mẹ cũng đã hoàn toàn lây nhiễm dục vọng của cậu bé. Trương Thiên kêu lên và dùng sức nắm lấy tay mẹ mình. Thân hình gầy gò của anh ngả người ra sau đầy phấn khích. Sự thay đổi tư thế đột ngột đã khiến cơ thể của mẹ anh chiếm thế thượng phong!

Anh chỉ cảm thấy cái mông béo và tử cung của mình đột nhiên từ trên cao ấn xuống, quy đầu tê dại đến mức khoái cảm. Âm thanh xuất tinh từ phần dưới cơ thể hắn dọc theo đốt sống lan khắp cơ thể cậu bé. Sau đó Trương Thiên bước vào trạng thái trống rỗng hoàn toàn. Tinh dịch to và đặc chỉ muốn được tống hết ra khỏi cơ thể. Với tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ chó cái, anh ta đã xuất tinh khắp tử cung đầy dục vọng và quằn quại của mình!

“Chị ơi, đó là sự thật! Thật gợi cảm ❤️! "

Khuôn mặt của cô em nghịch ngợm ướt đẫm mùi nữ tính do lượng lớn nước bọt chảy ra trong lúc em gái đạt cực khoái. Cô nhắm cái lưỡi đầy dục vọng của mình vào mùi thơm vẫn còn nhỏ giọt và mạnh mẽ mở miệng. Sau khi nuốt xuống với một tiếng rên thỏa mãn, những ngón tay xinh đẹp và dâm đãng của cô nhéo núm vú, nhẹ nhàng xoay tròn rồi kéo mạnh xuống!

Hai bộ ngực khủng của Vương Mạc Nhuệ ngay lập tức trở nên căng mọng hơn dưới sự kéo núm vú mãnh liệt, nhưng cái giá phải trả là sự khó chịu và khoái cảm mãnh liệt!

Nhưng bây giờ cô có thể làm gì khi cả hai tay đều bị con trai nắm lấy và cơ thể tràn ngập tinh trùng mà không có bao cao su? Ngoài việc kêu meo meo vui vẻ như một con chó cái trước phần thưởng của chủ nhân, cô ấy không thể làm gì được cả~

…

“Mau lên, nhanh lên, kem sắp tan rồi, anh rể, nhanh lên. "

Liêu Phát Tân, người ở phía sau Trương Cư Thành hàng chục mét, vội vàng gọi, nhưng người trước vẫn bước đi uể oải, khiến người sau không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào quán tráng miệng trước.

"Sao anh mở cửa mà điều hòa lại chảy ra? Thật là lãng phí. "

Trước sự ngạc nhiên của Liêu Phát Tân, cánh cửa hộp thực sự đã mở, và hai người đẹp với khuôn mặt hồng hào đang thản nhiên lướt qua chiếc điện thoại di động trước mặt, với vẻ mặt khá tập trung. Mãi đến khi nói chuyện, hai chị em mới đột nhiên tắt điện thoại di động.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Thật bí ẩn. "

"Xin đợi anh rể về rồi đóng cửa lại. Nhìn các bạn kìa, mặt các bạn đỏ bừng. Bạn có đổ mồ hôi nhiều không? Tôi thấy quần áo của bạn đang dính vào người, haha, hãy cẩn thận! "

Liêu Phát Tân mỉm cười nhắc nhở rằng mặc dù bộ quần áo bó sát vào da thịt và làm nổi bật thân hình trần trụi nóng bỏng của hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành là cường điệu nhưng chiếc áo gió mỏng vẫn tôn lên vóc dáng. Ít nhất thì bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn vẫn có thể được nhìn thấy.

"Vậy ngươi còn nhìn, quay đầu lại, dám nhìn lén ta sẽ đánh ngươi! "

Vương Nhất Hiên mỉm cười giơ nắm đấm hồng lên, thản nhiên nói. Người được lệnh lập tức quay người lại, không dám nhìn lại.

Hai chị em đứng sau cũng chỉnh tề thân hình gợi tình khiến người ta phải tưởng tượng. Ngay khi chiếc áo gió mỏng được mở ra hai bên, mùi thơm cơ thể và mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành giàu có ẩn dưới lớp vải khó bay hơi trong thời gian ngắn lập tức trở nên nồng nàn.

Bốn bộ ngực béo gợi tình dường như lại bị bắt nạt. Ngực em gái để lại những vết xước sáng, giống như những trái dừa trắng như tuyết được sơn đỏ!

Bộ ngực béo của em gái bị quầng vú làm tổn thương nặng nề, quầng vú xinh đẹp màu đỏ sậm có thể mơ hồ nhìn thấy dấu răng còn sót lại, một lớn một nhỏ, như thể hai cái miệng gợi tình khác nhau cùng lúc mút một núm vú béo ngậy và dùng răng cọ xát một cách hưng phấn. Đáng tiếc mỹ nhân thành thục lúc này không có điều kiện tiết sữa, nếu không trong không khí sẽ có thêm một tia dâm đãng ~

"Pffff❤️~"

Đột nhiên, cô em gái nghịch ngợm táo bạo đưa tay nhẹ nhàng vỗ về cô, lòng bàn tay rơi xuống cái bụng hơi căng phồng của em gái, phát ra hai âm thanh giòn giã. 

“Này❤️! Xiaoxuan bạn! "

"Hehe, bụng em gái tôi đang phình ra❤️, dễ thương quá, đầy kem đặc và thơm phải không❤️~ Nhiều quá ~ Chắc chắn phải no ở đó❤️~"

Nghe được lời gợi ý và trêu chọc dâm đãng của chị gái, cô em gái nhút nhát tự nhiên cúi đầu xuống, không khỏi xấu hổ trước tinh dịch của chàng trai tràn vào bụng mình ~

Nhưng sau khi liếc nhìn cái bụng không hề thua kém của em gái mà còn căng phồng hơn, cô không khỏi đưa tay lên chạm vào. Đầu ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng gãi vào tử cung. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô em gái quen thuộc và thích tán tỉnh bên cạnh bắt đầu rên rỉ, vô thức dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình, như thể lại bị động dục! 

"Tiểu Huyền cũng thích ăn lén lút ❤️Ồ, còn nhiều hơn em gái tôi nữa, à, tôi nhớ ra rồi! Xiaoxuan đã lén ăn nó vài lần, không có gì lạ! Ừm ❤️! "

“Cái gì ❤️! Sáng hôm trước khi chị gái tôi ở trong phòng, không phải chị ấy đã lén ăn rất nhiều sữa sao ❤️... Ý tôi là chị ấy đã uống một ít sữa của Xiaotian ❤️! Làm sao có thể kém hơn tôi được? "

“Đây...không phải lỗi của tôi❤️! Lần đó trong phòng tắm không phải nó chảy ra hết sao❤️... Ý tôi là khi tôi đi vệ sinh thì nó mới tiêu hết❤️. Khi tôi bước ra, bụng tôi không còn sữa nữa❤️, ờ... thế thôi❤️. "

Hai chị em vừa vuốt ve cái bụng và bộ ngực kích thích của nhau vừa trò chuyện về những chủ đề đời thường. Người đàn ông quay lưng về phía hai cô gái đang than thở về mối quan hệ giữa hai chị em tốt đẹp biết bao. Khi ngẩng đầu lên đã thấy anh rể và Tiểu Thiên đang đi cùng nhau.

Vì thế vội vàng vẫy tay nói: "Vào đi, vào đi, bên ngoài nóng quá, vào bật điều hòa đi!" "

…

Hóa ra cách đây vài phút, Trương Thiên nhìn thấy hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn nghiện ngập, quên mất thời gian và tiếp tục lấy tinh dịch có vạch đen trên đầu nên lấy cớ lẻn vào nhà vệ sinh, để lại mẹ và dì trong phòng dọn dẹp chiến trường.

Kết quả là vừa ra khỏi nhà vệ sinh, bố anh đã nhìn thấy anh. Có lẽ vì mối quan hệ giữa hai vợ chồng tan vỡ mà trước đây Trương Cư Thành, người luôn không ưa con trai mình, đã một lần trở nên thân thiện với Trương Thiên.

Thế là hai người vừa đi vừa nói chuyện, cảnh tượng mà Liêu Phát Tân nhìn thấy đã xảy ra.

"Ân, đã đến lúc vào phòng rồi. Bố sẽ không nói lung tung đâu. Dù sao con phải nhớ rằng mẹ sẽ giúp con tạo ra cơ hội. Con phải nắm bắt và ức hiếp mẹ con khốn nạn đó vì mẹ!"

Trương Cư Thành nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó dùng bàn tay to lớn đẩy về phía trước, để cho Trương Thiên tự mình đi vào phòng.

"Cuối cùng tôi cũng về rồi. Ngoài trời thật... nóng quá, tốt nhất tôi nên dùng điều hòa cho mát!"

Lúc cửa đóng lại, chú tôi không khỏi thở dài, trong khi ông bố ở một bên nhăn mũi khá kỳ lạ hỏi: "Mùi gì lạ vậy? Vừa bước vào là đã ngửi thấy rồi."

Lời này vừa nói ra, hai chị em quyến rũ nhìn nhau với vẻ mặt áy náy, nhưng Trương Thiên lại rất tự hào, nóng lòng muốn khoe với Trương Cư Thành: "Là một con mèo con và một con chó con! Sau khi bố và chú rời đi, một con mèo tham lam và một con chó cái nhỏ đã đến gõ cửa..."

Giọng nói của chàng trai trẻ vang lên, ánh mắt liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối diện. Người dì đáp lại bằng cái miệng kiêu hãnh, sau đó trợn mắt nũng nịu nhìn đứa cháu biến thái đang giễu cợt mình, trong khi người mẹ bất đắc dĩ cúi mặt ngượng ngùng, cắn nhẹ đôi môi ngọc bích, vẻ mặt rất đáng yêu.

Sau khi quan sát màu sắc quần áo của hai người phụ nữ, Trương Thiên Thái tiếp tục: "Con mèo tham lam nhỏ mặc màu xanh da trời... Không, bộ lông của con mèo tham lam nhỏ có màu xanh da trời, còn con chó cái có bộ lông màu hồng!"

"Ồ! Xanh và hồng? Hai màu lông này có thật sự xuất hiện trên chó và mèo không?"

Chú tôi trở nên thích thú và tham gia vào cuộc trò chuyện.

"Nhuộm đi, nhà giàu thích làm thế này. Chú mèo con và chú chó con này hẳn là thú cưng riêng của một du khách giàu có. Lại nữa, sao một con thú cưng cao quý như vậy lại có thể đến một nơi như thế này?"

Trương Cư Thành cũng bị con trai mình lừa. Hai người đàn ông không để ý đến cô em gái trưởng thành đối diện đang mặc chiếc áo gió màu xanh da trời và cô em gái nhút nhát khoác trên mình tấm vải mỏng màu hồng.

"Ha ha, sủng vật của riêng nhất định là sủng vật của riêng. Chúng có lẽ là loại được huấn luyện tốt, đặc biệt ngoan ngoãn với chủ nhân nam!"

“Chỉ là con mèo tính tình nghịch ngợm, luôn thích gây rắc rối, thà làm một con chó cái nhỏ còn hơn, sau này hắn giúp trấn áp con mèo tham lam, ngăn cản nó gây rắc rối!” 

Trương Thiên nhảy múa và ra hiệu rất thích thú, khiến hai người đàn ông trung niên nhìn nhau mỉm cười.

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ và anh ấy có thể rất vui khi chơi với mèo con và chó con. Đối với những người không biết, anh ta nghĩ rằng anh ta đang ngủ với vợ của người khác.

"Tất cả những con mèo cao quý đều có tính khí này. Con chưa từng nghe câu nói nào sao? Trong tầm mắt của con mèo, nó có thể là chủ nhân. Về phần loài chó, chúng là người bạn trung thành nhất của loài người..." Bố liên tục gật đầu, với vẻ mặt thuyết giảng: "Nhưng mà, điều này thì liên quan gì đến mùi lạ trong hộp?"

“Này này này này!” 

Người cha cuối cùng cũng hiểu ra ý, nụ cười tà ác trên mặt con trai ông càng đậm hơn, ông nói nhanh, gần như với giọng cổ vũ:

“Đúng vậy, con mèo tham lam và con chó cái quá kích động, muốn ăn xúc xích bơ lớn nên không ngừng kêu meo meo và sủa!” 

"Bọn họ cùng nhau lăn lộn trên mặt đất, sau đó có một loại mùi kỳ lạ xuất hiện. Bố, bố có biết nó có mùi gì không? Mau nói cho con biết!"

Yêu cầu tò mò của con trai ông đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của Trương Cư Thành. Người đàn ông trung niên tươi cười ngồi xổm xuống hít hà, cuối cùng định nằm úp mặt xuống đất, nhưng lại phát hiện một vũng vết nước còn chưa được lau sạch.

"Tôi đi đây, nó thật gợi cảm và dâm đãng!"

Sau khi phân tích với vẻ mặt khá kỳ lạ, người đàn ông bất ngờ đứng dậy và chửi bới. 

"Cả con mèo và con chó đều động dục phải không? Mùi này thật gợi cảm, thảo nào mùi nồng quá!"

"Đây không phải là chó mèo quý tộc, đây chỉ là chó mèo hèn hạ, lúc nào nơi nơi cũng động dục, muốn bị đụ. Mẹ kiếp, bẩn quá!"

Trương Cư Thành nói chuyện càng ngày càng nhiệt tình, thậm chí còn ngạo mạn hỏi Trương Thiên: "Ngươi không thể ôm hôn cái kia mèo cái nữ nhân đúng không? Tìm cơ hội đối đầu, cái này là cái gì nói nhảm, ugh..."

Những lời này vốn là nhằm thể hiện sự uy nghiêm của cha anh, nhưng trong tai các chị em đối diện với anh, chúng lại mang một ý nghĩa khác là sỉ nhục. 

Sắc mặt của chị dâu Vương Nhất Hiên lập tức tối sầm lại, khóe miệng gợi cảm đột nhiên hiện lên một nụ cười chế nhạo quái dị. Cô nhẹ nhàng hỏi anh rể: “Mèo con và chó con bị làm sao vậy? Anh rể tôi vừa nói chúng là thú cưng riêng của nhà giàu. Có lẽ chúng sạch sẽ hơn anh rể tôi rất nhiều. Haha, hay nói cách khác là anh rể tôi muốn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Hãy đến gần họ và họ sẽ không chú ý đến bạn! "

"Tại sao tôi lại phải gần gũi với một con chó cái và một con chó cái như vậy? Trương Cư Thành cảm thấy có chút khó hiểu, "Ta là nhân loại, nhất định phải thích mỹ nữ. Thật giống như những con chó mèo này là một loại mỹ nhân đỉnh cao nào đó, ngực khủng, mông mập, uyển chuyển duyên dáng. Cho miễn phí cho ta cũng không muốn!" "

“À, cái này, cái kia, vậy thì tôi muốn, tôi thích chó mèo, hehe. "

Trương Thiên đương nhiên không muốn dì và anh rể cãi nhau nên nhanh chóng đứng ra giải quyết ổn thỏa, hy vọng chấm dứt cuộc tranh cãi.

"Ừ~"

Nhưng Vương Di Tuyên, người tràn đầy ý chí chiến đấu, hay nói cách khác, trong người tràn đầy oán hận và không có nơi nào để giải phóng nó, lại để mắt đến đứa cháu trai nhỏ của mình. Sau khi nhìn chằm chằm vào Trương Thiên với vẻ chế nhạo tương tự, cô lười biếng đưa tay ra hiệu cho anh đi tới.

“Dì tôi cũng thích chó đực động dục mọi lúc mọi nơi❤️! Tiểu Thiên thực sự có mùi như chó❤️? Nhanh đến dì cho dì thơm nhé❤️! "

Ánh mắt ác ý của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành khiến Trương Thiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng giờ sự việc đã đến nước này, anh không thể từ chối.

Nếu biết chủ đề này sẽ gây ra tranh cãi như vậy thì tôi đã không trêu chọc mẹ và dì!

"Ối. "

Cậu bé gần như bị kéo mạnh vào vòng tay của dì lập tức cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của dì đã đặt trước vào bụng dưới và đánh vào háng cậu!

Năm ngón tay buông ra rồi lại nắm chặt, thân dưới của thiếu niên hoàn toàn bị những ngón tay thon dài bao bọc. Sức mạnh của đầu ngón tay cũng dữ tợn và hung ác như đôi mắt đẹp hơi nheo lại của người dì. Lần lượt, Trương Thiên cảm thấy vừa đau đớn vừa vui sướng!

"Nhân tiện, vừa rồi chúng ta đang nói về đâu vậy? Chó đang động dục❤️ phải không? Không biết anh rể tôi nghĩ gì về chuyện chó đực động dục? Ờ hả ❤️? "

Người cô bướng bỉnh quyết tâm giành lại đứa cháu trai nhỏ vừa cười vừa ôm đứa cháu trai nhỏ của mình với vẻ mặt buồn bã.

Trương Cư Thành, người không nghi ngờ gì về việc mình đang ở đó, lại vào chế độ giảng dạy và bắt đầu đủ kiểu khoe khoang và tán gẫu.

…

“Khi chó đực động dục, nó thường sẽ hưng phấn liếm vào cơ thể chó cái để thể hiện ham muốn của mình! "

Người cha vừa nói xong, người dì lập tức dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng cháu trai của con chó đực, nhắc nhở nó làm theo hướng dẫn, nếu không bàn tay ngọc đang dần siết chặt của bà sẽ bóp nát quả bóng của nó.

Vì vậy, nam thanh niên khóc không ra nước mắt chỉ có thể há to miệng, lè cái lưỡi dâm đãng nhảy múa điên cuồng trên tai và cổ của dì mình, thỏa mãn ý muốn hạ nhục mình trước công chúng của người đẹp táo bạo này!

…

“Nói chung, khi dương vật của chó đực cương cứng, quy đầu sẽ kéo dài hoàn toàn, phần cuống thịt màu đỏ tươi sẽ thon gọn và thon gọn hơn. "

"Ha ha, anh rể của ta sai rồi. Những con chó đực nhỏ mà tôi gặp trước đây có cặc to và dài, nhưng màu sẫm hơn, màu hung hoang dã! "

Người dì xinh đẹp đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng chàng trai, kẹp cán cần câu và bắt đầu vuốt ve một cách thô bạo. Người dì tuyệt đẹp xen vào mà không thay đổi vẻ mặt. Chàng trai trẻ trong vòng tay cô đã cảm thấy vô cùng khó chịu. Đầu tựa vào vai mỹ nhân, miệng nhỏ há hốc hít thở không ngừng. Mí mắt của anh ấy sụp xuống và lưỡi thè ra, giống như một con chó đực thực sự ~

…

“Dương vật của chó đực rất dài và có thể dễ dàng chạm tới những vị trí rất sâu. Đồng thời, do có xương dương vật nên dù cơ thể không hưng phấn cho lắm nhưng dương vật cũng vô cùng cứng cáp và khỏe mạnh để duy trì khả năng thâm nhập sâu và tăng tỷ lệ thụ tinh. "

“Anh rể biết nhiều quá❤️! "

"Thảo nào con...chó đực bé nhỏ❤️ có thể cương cứng và xuất tinh. Hóa ra là vì cái này❤️ nhưng chó đực có thể đẩy sâu đến mức nào❤️? Khi địt con gái❤️ có bị đẩy vào tử cung không❤️? "

“Trong trường hợp đó, không phải là thụ tinh 100% sao❤️? Ôi chúa ơi, một cô gái được thụ tinh bởi một con chó❤️ hay gì đó, cũng vậy thôi phải không❤️? "

Nếu người khác hỏi câu hỏi này, những người có mặt có thể sẽ bị sốc, nhưng đối với Vương Di Tuyên, đây là hoạt động bình thường của cô.

"Làm sao có thể đưa vào tử cung! Bạn có nghĩ đó là một con cặc biến thái dày và dài, quy đầu to và cứng không? "

“Và cho dù đưa vào tử cung thì con người và động vật thuộc hai loài khác nhau và có sự cách ly sinh sản, vậy làm sao có thể mang thai được? "

"Hee hee❤️, nếu đàn ông và chó đực không thể thụ thai❤️ thì chó đực và chó cái cũng có thể thụ thai, phải không❤️~"

“Thì ra là vậy❤️, trách sao bao lâu nay bụng tôi không nhúc nhích❤️, xem ra lần sau tôi không thể đóng vai con mèo tham lam được nữa❤️! "

Vương Nhất Hiên cười nói, lại không biết mình đang nói nghiêm túc hay đang nói nhảm.

Tuy nhiên, chỉ có Trương Thiên mới có thể nghe thấy những lời này. Dù không nói nên lời nhưng chàng trai trẻ chắc chắn rằng người dì nghịch ngợm trước mặt sẽ tìm thời điểm hóa thân thành một con chó cái, sau đó cưỡng ép "chó đực nhỏ" của mình sinh sản.

“Ừ, không biết có một người dì như vậy trên quầy hàng là phúc hay họa? "

…

Sau khi nghỉ ngơi trong hộp một lúc, mọi người quyết định rời khỏi quán tráng miệng. Trong khi đi dạo để tăng tốc độ tiêu hóa, họ cũng chuẩn bị đồ bơi để mặc cho chuyến trượt nước tiếp theo.

Suy cho cùng, hai chị em khi ra ngoài chỉ có một chiếc áo gió nhưng thân thể lại hoàn toàn khỏa thân!

"Tại sao bạn lại mua một bộ đồ bơi mới? Bạn thậm chí không cần phải suy nghĩ về những bộ đồ bơi quanh đây, chúng hẳn phải đắt tiền. "

Liêu Phát Tân có chút miễn cưỡng, nhưng Vương Di Tuyên lại mím môi, tỏ vẻ không vui.

"Mua đi, tôi thích mặc quần áo mới, cậu tốn tiền à? Tôi mua quần áo cho mình và tôi muốn bạn chăm sóc nó! "

"Nhưng..." Chú tôi, người luôn rất nghe lời dì tôi, lại có chút tự tin thái quá. Sau khi thở dài, anh vẫn cố gắng kiên nhẫn thuyết phục cô: “Không tốn kém chút nào. Những thứ ở đây quá đắt và tỷ lệ giá/hiệu suất quá thấp. Tôi cảm thấy như mình đang thua lỗ. "

Không phải Liêu Phát Tân không có tiền. Suy cho cùng, vui vẻ là điều quan trọng nhất khi đi chơi. Nhưng anh vẫn không thể chấp nhận được khi biết rằng những thứ đó đắt tiền và anh không thực sự cần chúng mà lại phải bị lợi dụng.

Thấy không thể thuyết phục được vợ yêu, anh nghĩ đến việc thực hiện những động thái tinh tế và chuẩn bị từ các khía cạnh khác để gây áp lực lên Vương Di Tuyên.

"Tiểu Huyền, chuyện này ngươi phải học hỏi chị ngươi mới được. Bạn thấy đấy, cô ấy sẽ không tiêu số tiền oan uổng như vậy đâu..."

Liêu Phát Tân Hoa chưa kịp nói xong, một người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát cách đó không xa đã ôm chặt chiếc áo gió của mình và chạy lon ton đến gần cô. Bộ ngực béo dưới lớp vải của cô run lên run rẩy, giống như hai viên thịt gợi tình, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ và khoái cảm!

"Tiểu Huyền ổn không? Đã đến lúc chọn đồ bơi! "

Giây trước chú tôi còn khen mẹ tôi siêng năng, tiết kiệm trong việc quản lý việc nhà, không đời nào bà lại tiêu số tiền oan uổng như vậy, nhưng giây sau lại bị tát vào mặt.

"Hừm, đi thôi! "

Người cô kiêu hãnh nhe răng nhìn chú mình đang tức giận sờ mũi, sau đó nắm tay em gái đi đến tiệm áo tắm cách đó không xa.

Liêu Phát Tân cảm thấy như bị đâm sau lưng, chạy đến chỗ anh rể, thấp giọng bày tỏ sự bối rối: “Anh rể, sao anh không ngăn cản em gái tôi lại? Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Anh rể, cả đời anh đều khôn ngoan, sao bây giờ lại bối rối? "

Trương Cư Thành, người có vẻ ngoài thờ ơ và thậm chí muốn cười nhạo việc trả tiền oan uổng của Vương Mạc Nhuệ Hoa, đột nhiên trở nên u ám khi nghe những lời phàn nàn của chú mình.

Anh muốn lớn tiếng chửi rủa, người phụ nữ ngu ngốc đó tiêu tiền của mình không liên quan gì đến tôi. Đã quá muộn để tôi có thể hạnh phúc. Bạn có lời khuyên gì, và bạn có ý gì khi giảng bài cho tôi? Bạn đã đi ngược lại quy luật và bạn vẫn làm điều đó!

Mặc dù cảm thấy không vui nhưng để che đậy mối quan hệ hiện tại giữa hai vợ chồng, Trương Cư Thành không những không thể tỏ ra khinh thường Vương Mạc Nhuệ mà còn giả vờ là một người chồng hoàn hảo.

“Ra ngoài vui vẻ một lần, đừng lãng phí tiền, dù có đốt tiền đi nữa, chỉ cần em gái anh có thể vui vẻ, thì tôi cũng sẽ vui vẻ! Tôi rất vui khi chi tiền cho cô ấy, phải không? "

"Ngược lại, A Thừa, ngươi lại ép Lai Lai lên xuống hàng. Có phải vì không hài lòng với Xiaoxuan nên bạn nhắm đến cô ấy khắp nơi? Mối quan hệ tệ đến vậy sao? Nếu không, hai bạn có thể sống xa nhau. "

Bố chỉ đưa ra ý kiến nhẹ nhàng trêu chọc, chú tôi liền nản lòng, nhanh chóng van xin sự thương xót và bào chữa: “Không được! Anh rể, anh thật buồn cười! Tôi hoàn toàn không nghi ngờ gì về Xiaoxuan, và có một bài học từ trời và đất! Chuyện này đừng bàn nữa, có hại đấy! "

"Tôi nghĩ rằng bạn, Liêu Phát Tân, đang che giấu động cơ ích kỷ của mình và đối với Mạc Nhuệ kém chân thành hơn tôi nhiều! "

"Sao có thể như vậy được! Tôi có thể tha thứ cho mọi hành vi của Xiaoxuan, nhưng anh rể tôi không thể so sánh được với tôi. "

"Vậy so sánh? "

“Ai sợ ai! "

…

Trong khi hai người đàn ông vẫn đang kéo nhau cãi nhau, Trương Thiên Trách đi theo hai chị em trưởng thành và lẻn vào cửa hàng áo tắm.

Họ vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng lại đưa tay cởi áo gió cho nhau. Người mẹ và người dì đang cười và kêu lên vì chị ruột của họ bị lộ, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của cậu bé.

Nhìn những mỹ nhân hàng đầu được lựa chọn cẩn thận trong khu mua sắm rực rỡ, Trương Thiên Sắc mạnh dạn tìm một phòng thay đồ và cẩn thận lẻn vào!

…

"Chị ơi, chị mặc cái này kiểu ba điểm ❤️! "

Người dì nóng bỏng và táo bạo tình cờ nhặt được thứ trông giống như một chiếc quần lót áo tắm màu vàng. Loại vải cỡ lòng bàn tay chỉ có thể che được quầng vú. Nếu mẹ thật sự mặc nó vào, với kích thước ngực khủng của con, khoảng 60% bộ ngực căng tròn của con sẽ bị lộ ra ngoài. Ngay cả khi cô ấy bước đi, vẫn có nguy cơ ngực cô ấy sẽ di chuyển quá nhiều và thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, phải không?

“Không~ quá, quá nhỏ❤️. "

Người chị hiền lành cho rằng em gái mình thực sự đang đưa ra lời đề nghị nghiêm túc. Cô nghiêng đầu nhìn kỹ, nhưng thực ra cô bĩu môi từ chối.

“Cái này thì sao? Ren màu xanh❤️Ồ, đẹp quá❤️~”

Vương Di Tuyên nhặt một chiếc khác, cô ấy táo bạo đến mức còn mở áo gió ra và áp vào ngực mình. Sự kết hợp giữa vải màu xanh đậm và ren màu xanh nhạt tạo cho người ta ảo giác về những con sóng. Mà nếu mỹ nhân trẻ tuổi trưởng thành này nhảy lên nhảy xuống, khiến hai con thỏ ngọc trắng như tuyết treo trên ngực trở nên sống động, e rằng những đợt sóng nhỏ này sẽ tiến hóa thành sóng hỗn loạn.

“Đẹp quá ❤️! "

Vương Mặc Huy gật đầu cười nói. Đồng thời, cô không khỏi đưa tay kéo mạnh áo gió, cố gắng che đậy bộ dáng quá lòe loẹt của em gái, không chỉ để lộ bộ ngực mà còn lù lù che mất vùng tam giác bí ẩn dưới bụng dưới.

“Che lại đi❤️, đây không phải phòng thay đồ, nó nhỏ, cẩn thận❤️! "

Em gái hiền lành như mọi khi, luôn tốt bụng và dễ bị em gái nghịch ngợm coi thường. Tất nhiên, lần này cũng không ngoại lệ. Vương Di Tuyên nhìn chằm chằm vào cô em gái nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc, không hề nói đùa. Đôi môi kiêu ngạo của cô nhếch lên, rồi cô khẽ khịt mũi và lắc vai. Rung lắc, chiếc áo gió trên người lại trượt xuống một chút, vạt áo dài đến đầu gối lập tức dài đến mắt cá chân của mỹ nhân xinh đẹp này, trong khi làn da trắng nõn gợi cảm và bộ ngực hoàn toàn lộ ra, cô vô đạo đức tận hưởng thú vui kỳ lạ khi tiếp xúc gần gũi với không khí!

“Xiaoxuan❤️! "

Nhìn cô em gái ngỗ ngược trước mặt, Vương Mộ Thụy có chút ngơ ngác, nhưng Vương Nhất Xương vẻ ngoài thờ ơ lại chỉ có vẻ lười biếng.

“Em đang nói gì vậy, em gái❤️! Đây là cửa hàng đồ lót nữ, chỉ có nam giới mới được phép vào đây. Ngay cả nhân viên cửa hàng cũng là một cô bé. Bạn lo lắng bị lộ? "

"Hee hee❤️, dù sao họ cũng là phụ nữ, tôi có bộ ngực to và săn chắc❤️, chân dài và eo thon❤️, làn da trắng và khuôn mặt xinh đẹp❤️. Cho dù cho các em gái này xem cũng sợ bọn họ sẽ cảm thấy thấp kém❤️ không dám nhìn thẳng vào tôi❤️~"

Vương Di Tuyên, người tự tin về hình dáng của mình, đã hoạt động trở lại khi nói. Nhìn cô em gái còn mũm mĩm hơn mình, cô nàng xấu tính nghịch ngợm nhẹ nuốt khan.

Sau đó, anh đột nhiên đưa tay ra, thọc thẳng lòng bàn tay nghịch ngợm của mình vào khe hở giữa chiếc áo gió mà em gái anh đang mặc và làn da của cô. Rõ ràng là anh cũng muốn cô cởi bỏ một nửa quần áo!

“Dễ dàng ❤️! Không, đừng ❤️! "

Vương Di Tuyên, người suýt bị chị gái đánh bại, đã nắm chặt lấy bàn tay nghịch ngợm đang luồn vào dưới áo gió của mình. Mặc dù sự phản kháng nhất thời khiến cô không thể bị lộ, nhưng khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đỏ bừng vì xấu hổ cùng giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin lòng thương xót đã khơi dậy sự quan tâm mạnh mẽ của Vương Di Tuyên!

"Không~không có gì❤️~"

"Chị căng thẳng quá❤️, chị sợ một tên xã hội đen điên cuồng❤️ có cu to lẻn vào cửa hàng áo tắm nữ à? Ờ hả ❤️? "

“Em gái tôi sợ bị lộ❤️ và thu hút sự chú ý của anh ấy, vậy tại sao lại ngại ngùng như vậy❤️? Nhưng theo quan điểm của tôi❤️~Hehe❤️, cho dù em gái tôi không bị lộ thì cô ấy vẫn là mục tiêu lựa chọn hàng đầu của tên cuồng tinh ranh lớn❤️❤️~"

"Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ ❤️, biểu cảm dè dặt và ngại ngùng ❤️, dáng người gợi cảm với phần trước và sau ❤️, một người vợ dịu dàng và gợi cảm ❤️, khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là đầy sự phục tùng khiến đàn ông muốn dừng lại ❤️, nhưng cơ thể trong bộ quần áo mát mẻ gần như khắc dòng chữ "Tôi là một con chó cái ❤️, hãy đến và đụ tôi ❤️", Chúa ơi ❤️, em gái tôi thực sự là... Uh-huh... Thật là một sự tương phản ❤️ Thật khó chịu ❤️! "

So với lời hổ báo, Trương Thiên có lẽ kém hơn cô cô nóng bỏng này rất nhiều, bây giờ cô em nghịch ngợm chuyên tâm trêu chọc, trêu chọc em gái ruột của mình lại càng lợi hại hơn!

Chỉ mới nói mấy câu, cô em quyến rũ đã hoảng sợ và xấu hổ, muốn phủ nhận, nhưng thân thể lương thiện của cô lại không khỏi thừa nhận trạng thái tục tĩu của cơ thể mình lúc này!

Chỉ mặc áo gió, khỏa thân bên trong và khỏa thân có gì khác nhau? Nếu thật sự có người điên, e rằng...

"Này ❤️, bạn đúng là một gã điên cuồng gà trống ❤️~ Vừa bước vào cửa hàng áo tắm, bạn đã lẻn vào ❤️~ Úi chà! Đây là ai? Thì ra là một con lợn nái màu hồng gợi cảm❤️! Ồ, ồ, không, không, hóa ra không phải lợn nái❤️ mà là một mỹ nhân mặc áo gió màu hồng❤️, mông to❤️ vặn vẹo❤️❤️~”

Trong lúc làm tình, Vương Mộ Thụy bị sỉ nhục và đạt được khoái cảm tình dục tuyệt vời, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, bị chị gái so sánh với một con lợn nái, bộ não lý trí của cô lập tức tiết ra một lượng lớn xấu hổ.

Trong lúc bối rối, đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của Vương Di Tuyên đã thoát khỏi vòng tay của chị gái, cô dùng sức nắm lấy đường cong eo và hông gợi cảm. Cái mông béo của Vương Mộ Huy tựa hồ như được nâng lên, trực tiếp bị bàn tay dâm dục của chị gái nâng lên một chút!

“Ồhhh❤️! Bạn..."

Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và nhút nhát vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng em gái cô, người đang ở rất gần và sắp đến gần cô lại có khuôn mặt phù phiếm, thốt ra những ẩn ý xen lẫn nụ cười tự mãn, như thể cô sắp phá vỡ hàng phòng thủ của em gái mình!

"Không phải tôi❤️, mà là tên điên biến thái❤️ đi theo chị lợn nái mông to❤️! Anh ta cố tình đến sau lưng chị tôi❤️, cúi xuống dùng điện thoại chỉ vào đôi chân to trắng nõn❤️ và mông của chị tôi❤️ và sau khi chụp vài bức ảnh âm hộ chân không của chị ấy❤️❤️, cuối cùng anh ấy không nhịn được mà quấy rối em gái phục tùng của tôi❤️~"

Người đẹp trưởng thành với giọng nói tán tỉnh vừa nói vừa dùng lòng bàn tay mơ hồ nhào nặn và vuốt ve cặp mông đầy đặn của em gái, để thân hình đầy đặn của cô rơi vào vở kịch khiêu dâm bị một kẻ điên theo dõi và quấy rối. 

"Chị ơi, chị có biết tên cuồng tinh ranh lớn ❤️ hành hạ chị như thế nào không? Hehe, thế thôi ❤️!"

Khi cô em gái kêu lên, đôi mắt xảo quyệt của cô ấy mở to. Cô dùng lòng bàn tay siết chặt, cặp mông mềm mại như muốn tràn ra giữa kẽ ngón tay. Cảm giác thoải mái đến mức Vương Nhất Hiên không khỏi tiếp tục ôm lấy nó mấy lần! 

"Hmm❤️, wuwu, không, điều đó không thể thực hiện được❤️~"

Vương Mạc Nhuệ giật mình và gần như hét lên, nhanh chóng lấy tay che miệng lại, nhưng tiếng rên rỉ nghẹn ngào cầu xin sự thương xót cho em gái mình đã khiến Vương Di Tuyên, người đang đầy hứng thú, lại càng tham gia nhiều hơn! 

"Thưa cô, cô đang đùa đấy à❤️? Rõ ràng rồi mà


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Cô ấy ăn mặc khêu gợi quá❤️ nhưng bên trong vẫn có khoảng trống❤️, còn dám nói không❤️? "

“Con lợn nái đĩ❤️ chơi với người hở ❤️ không có quyền từ chối tôi có con cặc to❤️❤️! "

Vương Di Tuyên, người cố tình nói giọng thô lỗ và bắt chước giọng nói của một kẻ điên, không hiểu sao lại có sức quyến rũ của tầng lớp trung lưu, nhưng nó vô hại và mục đích trêu chọc, kích thích em gái của cô đã thành công đạt được!

"Không, không phải thế❤️, Tiểu Hiên, đừng giỡn nữa❤️, chị, ừm, sẽ kỳ lắm❤️, ở đây, không, ừ-huh❤️, không thể nào❤️~"

Lời cầu xin bị bóp nghẹt lòng thương xót nhanh chóng bị nhuốm màu mơ hồ. Không biết là do con người nhút nhát đáng yêu này quá căng thẳng hay là do miệng tràn đầy nước bọt kích động!

“Không phải thế đâu❤️! Con lợn nái hôi hám đã nói gì ❤️! "

“Không phải vậy đâu, sao em lại mặc nó như thế này❤️, em tên gì, Xiaoxuan! Bạn phải tôn trọng tôi như Chúa Xu❤️! "

"Nô lệ lợn nái ❤️ không đủ tư cách từ chối quyền ❤️❤️ của tôi, đưa cho tôi, hee hee ❤️, để tôi tận hưởng ❤️! "

Sau khi đóng vai một người điên với giọng nói thô lỗ, chị gái tôi, người tràn đầy ý tưởng khiêu dâm, bắt đầu đọc lại lời tường thuật ~

“Chị tôi bị xâm hại❤️ nhưng chị ấy không dám lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Cô ấy thật dễ thương❤️, và nó ngay lập tức khơi dậy mong muốn được làm nhục bởi một kẻ điên cuồng gà trống❤️. Đột nhiên, người đàn ông ấn vào mông cô ấy từ phía sau ❤️với rất nhiều áp lực❤️, và sau đó, ôi ~ Sau đó, chiếc áo gió của chị tôi ❤️ đột nhiên bị vén lên một cách thô bạo ❤️! "

Dùng những lời miêu tả khiêu dâm để đánh lạc hướng em gái, cô nhân cơ hội di chuyển lòng bàn tay đang ôm lấy cặp mông béo của mình xuống dưới, véo gấu quần từ trong ra ngoài rồi đột nhiên cuộn nó lại. Vương Mộ Thụy cảm giác được nửa thân dưới của mình đột nhiên mát mẻ hơn rất nhiều. Cặp đùi và mông trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, âm đạo ướt át đặc biệt ẩm ướt. Sự nhạy cảm và ham muốn xấu hổ mạnh mẽ đã khiến người đẹp nhút nhát này tuyệt vọng siết chặt cặp đùi trắng như tuyết của mình. Thậm chí vì quá căng thẳng nên động tác hai chân chạm vào nhau không chỉ khiến các làn da thịt lay động ở đùi cô như dư chấn mà ngay cả hai mông cũng không khỏi run lên. Cảnh tượng thật gợi cảm!

“Không, đừng cởi quần áo của tôi❤️! lảm nhảm! Vâng, bạn ❤️! Woohoo, đừng làm vậy~ Hahu❤️~”

Phần thân dưới đột ngột bị lộ ra cuối cùng khiến Vương Mộ Thụy nhận ra em gái cô không chỉ đơn giản là đang hạ nhục bản thân mà còn muốn để mình trải qua cảm giác xuất thần ở nơi này. Nhưng lúc này nghĩ đến phản kháng, nàng liền giống như ếch luộc chín trong nước ấm!

Cô em gái đang chơi đùa với phần thân dưới của mình thản nhiên thọc lòng bàn tay vào phần đùi trong đang khép chặt. Khu vực nhạy cảm ngay lập tức trở nên gợn sóng do trò chơi khiêu dâm đẩy qua đẩy lại, trong khi lòng bàn tay còn lại bị tát từ nhẹ đến nặng để tạo thành một âm hộ đầy đặn. Mỗi tiếng tát vào mông béo như nổ tung bên tai Vương Mộ Thụy. Dường như âm thanh tục tĩu đã thu hút sự chú ý của du khách khắp bãi biển, họ đổ xô vào quán nhỏ này để thưởng thức cảnh tượng tục tĩu khi cái mông lợn nái bị tát bừa bãi!

“Hừm❤️! Nếu lợn nái nghịch ngợm dám chống cự bừa bãi❤️, Xuân chủ sẽ, bang❤️! Bang bang, bang bang bang❤️, hee hee hee❤️, hét lên cái mông của bạn đi ❤️, và thu hút những người đàn ông khác đến xem và cưỡng hiếp tập thể bạn❤️~"

Cường độ đánh vào mông cô tăng lên rất nhiều, âm thanh trong trẻo ngọt ngào gần như khiến Vương Mộ Thụy, người đang bịt chặt miệng cô phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng không dám phản kháng nữa, ngoan ngoãn rơi vào sự tục tĩu và xâm phạm của tên ngốc.

Nhưng đây cũng không phải là hành vi vi phạm thực sự mà chỉ là một trò đùa của chị gái anh. Nếu không, Vương Nhất Hiên đã không thành công dễ dàng như vậy.

Sau khi vỗ nhẹ vào mông em gái, Vương Nhất Hiên hài lòng rút một tay ra, ấn vào sau đầu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang lo lắng và yêu cầu Vương Mộ Thụy vùi đầu vào vai anh. Em gái nghịch ngợm cười nói vào tai cô vài lời.

Vương Mộ Thụy bị cưỡng bức tuy trong lòng không cam lòng, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác, đành ngửa người ra sau, cặp đùi trắng nõn mà cô đang khép lại ngượng ngùng run rẩy mở ra, trực tiếp làm tư thế kiểu chó tiêu chuẩn! 

“Tốt quá ❤️, con lợn nái hư hỏng❤️! Nếu bạn thích khoe sức nóng của mình đến mức tôi sẽ thưởng cho bạn một con cặc to và dày đặc❤️! "

“Nâng mông lên cao hơn❤️! Tôi chỉ thích thôi ❤️, haha, tôi thích nhìn chị tôi...nhìn con lợn nái ❤️ trông như con điếm đang động dục ❤️ khi lắc mông! "

Trong khi Vương Nhất Hiên đang mỉm cười tự hào giục em gái điều chỉnh tư thế thì cô lại không thể bỏ xuống mà chơi đùa với cặp mông mềm mại. Sau khi cảm thấy gần như giống nhau, người đẹp trưởng thành táo bạo không khỏi chạm mạnh vào háng xinh đẹp gợi cảm của mình!

Đầu tiên, cảm giác khó chịu khi bị ấn vào xương cụt khiến cơ thể Vương Morui cứng đờ, sau đó hành động ngón tay dâm đãng của em gái chạm vào hậu môn khiến người phụ nữ xinh đẹp bị sỉ nhục lắc mạnh cơ thể. May mắn thay, đầu ngón tay không dừng lại quá lâu mà di chuyển xuống phía dưới rất nhanh!

Sau khi khéo léo tách đôi môi lớn đầy đặn và mọng nước, ngón giữa mảnh mai và xinh đẹp của Vương Di Tuyên đâm sâu vào âm đạo của em gái! 

"Hmm! 遁遁❤️! Những ngón tay của Tiểu Xuân❤️! TRONG! Tôi đã bị ngón tay của Xiaoxuan xâm phạm ❤️, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Vẫn ở nơi công cộng❤️! Xấu hổ, woo woo, xấu hổ quá ❤️! “Chỉ lần đầu tiên đưa vào đã gây ra một cú sốc mạnh mẽ xấu hổ như một cơn sóng thần trong tâm trí Vương Mạc Nhuệ, cơ thể đầy đặn và khiêu gợi của cô ấy không khỏi vặn vẹo từ từ. Tưởng chừng như cô ấy đang thoát khỏi sự sờ soạng và chơi đùa của chị gái mình, nhưng thực tế là cô ấy không thể chịu được sự kích thích dâm đãng như vậy và trở nên nóng nảy! 

“Hừm❤️! Thật là một cái đầu, khi nhét vào sẽ nóng lên❤️Gieo hạt giống xuất sắc❤️! Bên trong ẩm ướt và ấm áp❤️, rất chịu đựng được ~ Tôi đã bị những con gà trống lớn đụ ​​rất nhiều❤️, phải không❤️! "

Mặc dù ngón giữa mảnh khảnh nhanh chóng bị lỗ ngọc đói điều khiển, hoàn toàn dính chặt vào nếp gấp của mật và thịt, nhưng cảm giác bị kẹt trong đó khó đưa vào, như thể cái lỗ bị ép kéo căng đến mức vận hành quá tải, không thể có được!

Vương Di Tuyên gần như cũng cảm thấy như vậy về điều này. Rốt cuộc, cô ấy thỉnh thoảng tự thưởng cho mình những ngón tay ngọc, nhưng ngay cả khi đưa ba ngón tay vào, khoái cảm cũng kém dữ dội, thô bạo và thỏa mãn hơn con cặc của Trương Thiên! 

“Con đĩ, con khốn❤️! Nhiều nước quá❤️! Lồn bú giỏi quá! Bạn không thỏa mãn với ham muốn của mình❤️, ah ah, tại sao bạn lại dâm đãng như vậy❤️, tôi không thể thỏa mãn bạn❤️? Sau đó! Hãy đến lần nữa❤️! "

Nhìn thấy em gái vẫn lắc lư cơ thể mảnh dẻ của mình một cách chậm rãi, cơ thể cô ấy đã bớt yếu đuối hơn rất nhiều so với khi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp. Cơ thể cô mệt mỏi nhưng cô vẫn có thể phát điên vì dục vọng. Giọng nói nhục nhã của cô trở nên sắc bén hơn nhiều!

Giống như mắng chị gái không thỏa mãn ham muốn của mình, lại còn phàn nàn tại sao phụ nữ không có cặc to, nên không có được loại tình yêu và tình cảm khiến họ muốn chết khi có cặc của đàn ông ở bên cạnh!

Người đẹp trưởng thành có chút tức giận di chuyển một cách thô bạo và nhanh chóng, lòng bàn tay khiêu gợi của cô ấy mỗi lần đều đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy, khiến cặp mông béo của cô ấy run lên. Em gái cô phấn khích đến mức không khỏi nhấc một chân lên trước khi sẵn sàng dừng lại!

Ngoài khả năng thâm nhập thô nhanh và mạnh mẽ, những đầu ngón tay khéo léo cũng không quên chơi đùa với lỗ nữ một cách cẩn thận. Sự xâm nhập của hai ngón tay giúp Vương Di Tuyên có nhiều lựa chọn hơn để cưỡng hiếp âm đạo.

Hoặc bóp mạnh vùng nhạy cảm và xoa mạnh vào chỗ nhỏ nhô ra khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi chân xinh đẹp trước mặt phải rên rỉ. Nước bọt khiêu dâm của Vương Mạc Nhuệ không khỏi chảy ra khỏi miệng, làm ướt vai và ngực của em gái cô!

Hoặc có thể uốn thành hình móc câu, sau khi kéo ra dùng để trêu những nếp gấp ướt. Đó là một trò chơi tình dục mãnh liệt hơn nhiều so với việc xoa vương miện, như thể nó có thể cạo mật và thịt ra khỏi âm đạo, khiến dịch âm đạo chảy ra ngoài, khiến lòng bàn tay của Vương Di Tuyên phủ đầy dịch âm đạo ấm áp ~

Và những đầu ngón tay duỗi ra một cách liều lĩnh khó có thể chạm tới phần thịt non nằm sâu trong âm đạo không bị con cặc lớn kích thích và căng ra!

Dường như cái miệng nhỏ nhô ra mềm mại chính là cổ tử cung của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó luôn bị dương vật của cậu con trai va chạm và ức hiếp. Nó đột nhiên được xoa nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay. Cảm giác ngứa ngáy lạ lùng khiến toàn bộ âm đạo run lên. Nó co giật và co giật. Cùng với tiếng rên rỉ bất bình của cô chủ đáng thương, âm đạo bị xâm phạm một cách khiếm nhã đạt đến cực khoái tục tĩu trong nhục nhã ~

“Hmph❤️~Thật là một con lợn nái nghịch ngợm trong thời tiết động dục❤️! Tôi lên đỉnh nhanh quá❤️! "

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Vương Nhất Hiên đột nhiên rút ngón tay ra, sau đó nhanh chóng lùi lại để em gái không thể dựa vào mình. Quả nhiên, trong giây tiếp theo cô đã hoàn toàn kiệt sức, còn em gái cô, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm lên đỉnh, cũng hoàn toàn kiệt sức!

Mặt cô đỏ bừng và cô hơi trợn mắt. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chuẩn bị cắn môi dưới đang kìm nén tác động của cực khoái. Cặp đùi trắng nõn của cô đang run rẩy dữ dội và thật khó để khép lại. Thỉnh thoảng, dòng nước pha lê nhỏ xuống từ phần thân dưới trần trụi của cô, và không khí trở nên dâm đãng vì sức quyến rũ dâm đãng thoát ra ~

Vương Di Tuyên đã vui vẻ đủ rồi, tiếp tục lựa chọn, trong khi Vương Mạc Nhuệ, người đầy oán hận, miễn cưỡng bám vào giá hàng hóa bên cạnh để lấy lại sức.

"Wow, đỏ ấm quá ❤️ mà mình còn trẻ mà. Lớn hơn vài tuổi chắc sẽ thích ❤️~ Mà chị gái mình mặc chắc chắn sẽ rất nữ tính ❤️~"

Bộ áo tắm gợi cảm màu đỏ tươi được người đẹp trưởng thành nhặt lên và cởi xuống. Cô nháy mắt với chị đằng kia rồi nhìn sang thứ khác. 

"Thật tuyệt, đó là một chiếc mũ bơi hoạt hình. Con mèo hồng trên đó rất hợp với áo gió của chị tôi, nhưng chị tôi trông như con điếm nhỏ❤️, nên quên nó đi❤️~"

“Hơn nữa, che đầu trông không ổn lắm phải không? Mái tóc đen dài của chị gái nên buông xõa, kiểu khăn choàng, khi hất lên trông rất gợi cảm ❤️~ Dễ dàng quyến rũ đàn ông có cu to ❤️ vân vân ❤️! "

Đội chiếc mũ bơi hoạt hình lên đầu một cách tượng trưng, ​​cô em gái nghịch ngợm cuối cùng cũng đặt lại chiếc mũ trông đẹp nhưng không thiết thực cho lắm sau khi quay vòng vòng. 

"Cái này đẹp quá! Chị ơi, cái này đẹp thật! Mình đang nói là có đồ lót ren nhưng không có quần bơi ren, nhưng này này❤️, hóa ra ở đây có váy bơi ren, và hóa ra nó có màu hồng❤️, hợp với chị mình lắm❤️! "

"Đáng tiếc bên trong không phải là chân không❤️, cảm giác an toàn tràn đầy❤️, ugh ~ Cố ý nâng mông lên để lộ âm hộ❤️ để dụ dỗ Tiểu Thiên❤️ bằng một con cặc to, giá đắt quá, này! Làm sao có thể bán được hơn một ngàn! Ahhh, thế này nhiều quá rồi❤️! "

Bộ áo tắm ren màu hồng rất đẹp. Vương Di Tuyên rất muốn nhìn thấy em gái mình mặc nó, nhưng giá quá đắt khiến cô em gái kiêu ngạo phải bỏ nó xuống. 

"Tư Quốc Nhất! Hee hee hee❤️, hãy xem em gái thông minh, xinh đẹp và siêu dễ thương của bạn đã phát hiện ra điều gì nhé❤️! Áo tắm Shikushui tôn dáng nhất ❤️! "

“Wow, có một cái có khóa kéo sau lưng❤️, một cái có khóa kéo ở ngực, vân vân, trời ơi❤️, và một cái có khóa kéo bên dưới, sừng sỏ và sừng sững❤️! Chỉ cần mở đáy ra là nhét vào❤️, woo woo, nếu lỡ nó bị mòn và vô tình bị sóng làm rối❤️, rồi tên biến thái ❤️ nhân cơ hội kéo khóa xuống và nhét con cặc to vào ❤️..."

"Cứu, cứu với ❤️~ Vụ cưỡng hiếp đột ngột này ❤️, chỉ nghĩ đến thôi ❤️~ woo woo ❤️, tôi không thể chịu nổi ❤️! "

Tôi nhìn thấy cô em gái nghịch ngợm với khuôn mặt đỏ bừng như đang động dục, một tay nâng bộ đồ bơi Nhật Bản màu xanh đậm viền trắng, tay kia không khỏi xoa xoa phần bụng dưới nhạy cảm và nóng bỏng của mình. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô có chút choáng váng, cổ họng của vẻ đẹp trưởng thành cuộn lên, cô nuốt không chỉ nước bọt dâm đãng và khó chịu mà còn cả những suy nghĩ tục tĩu khiêu dâm và ngớ ngẩn ~

"Nếu chơi quá nhiều, sớm muộn gì cũng bị đàn ông bắt❤️ và ức hiếp nặng nề❤️! "

Vương Mạc Nhuệ cuối cùng đã lấy lại được toàn bộ sức mạnh của mình. Sau khi vuốt phẳng nếp gấp trên chiếc áo gió với khuôn mặt đỏ bừng, cô giận dữ bước tới và vỗ nhẹ vào cái mông đang vặn vẹo nhẹ nhàng của em gái mình. 

"Tôi rất vui❤️~ Huh, nếu bạn nóng thì bạn cũng đang nóng❤️. Nếu chị tôi không thích thì cứ bảo Big Dick Xiaotian đụ tôi nhé❤️~ Hoặc em có thể tự làm❤️, hehe, tôi cũng không sao đâu❤️~"

“Em gái tôi có thân hình quyến rũ quá❤️, tôi tham quá ❤️~”

“Em gái tôi dễ thương❤️, và em gái tôi muốn làm tình❤️! "

…

Hai chữ “hổ và sói” buột miệng thốt ra, khiến mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa đạt đỉnh cao chết lặng. Nhưng dù chị gái hành động vô nghĩa như vậy, cô em dịu dàng vẫn vô thức đưa tay kéo chiếc áo gió lên và cố gắng giúp chị gái mặc vào. 

"Ồ, điều đó không cần thiết. Tôi đã nói với bạn đó là cửa hàng đồ bơi nữ. Chẳng lẽ cũng có nam nhân? "

"Tỷ tỷ đừng cử động, ta, người ta nóng quá❤️, ngứa quá❤️, nếu ngươi lại chạm vào ta thì cẩn thận với ta, hì hì❤️, cẩn thận ta lại biến thành Hàn Hiên điên cuồng❤️, ta sẽ đánh ngươi ngã xuống và quấy rối ngươi❤️! "

Vương Nhất Hiên đầy mặt cười, cũng không để ý tới quần áo mình đang mặc. Suy cho cùng, theo ý kiến của cô, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có người đàn ông nào vào đây. 

Nhưng thái độ của Vương Mộ Thụy có chút trực tiếp, giúp tỷ muội mặc áo gió, sau đó nghiêm túc cảnh cáo nàng: “Nơi càng an toàn, càng có nhiều nguy hiểm mà không nhận ra! "

"Tiểu Hiên, đừng tin. Tôi thấy hai cô gái ở quầy lễ tân đang chơi điện thoại di động và trông không giống như đang nhìn vào cửa hàng chút nào. Nếu một người đàn ông thực sự lẻn vào❤️, hmph, tôi muốn xem bạn làm gì❤️! "

Trước sự thuyết phục tha thiết của chị gái, chị gái vẫn tỏ ra chán nản và nhặt một đống đồ bơi chuẩn bị mặc thử. Vương Nhất Huyền nghịch ngợm làm mặt cười, vội vàng đi vào phòng thử đồ.

"Hehe❤️, tôi nhận ra anh ấy là đàn ông❤️! Mình không những để anh ấy chơi với mình theo ý mình mà còn phải che chở cho anh ấy❤️, hừm~"

Cụm từ “vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành” ban đầu chỉ là một trò đùa, nhưng cô ấy nóng bỏng, táo bạo và thích chơi bời nhưng thực sự trong đầu cô ấy cũng có một sự thôi thúc tương tự!

Nếu xui xẻo đến mức bị một gã điên tấn công trong cửa hàng áo tắm nữ thì cô ấy sẽ bất đắc dĩ phải hành động ~

"Hừ hừ ~ Cuối cùng cũng đã vào." 

Người dì bước vào phòng thay đồ thản nhiên liếc nhìn căn phòng có phần đông đúc. Có vài con ma-nơ-canh chất đống trong góc. Có lẽ chúng đã bị bỏ rơi và không muốn vứt đi nên tạm thời được đặt ở đây.

Có rất nhiều kiểu đồ bơi được treo trên móc. Có lẽ chúng được đặt ở đây bởi những khách hàng trước đây không hài lòng sau khi thay đổi chúng. Về việc tại sao không được đưa ra kịp thời, tôi e rằng có liên quan đến hai cô gái ở quầy lễ tân lơ đãng, còn đang nghịch điện thoại di động khi có khách hàng mới đến.

“Những người có thể đến đây sẵn sàng bị gạt chỉ là không cần thiết. Việc họ có giới thiệu tôi hay không cũng không ảnh hưởng gì đến việc mua bán hàng hóa. Dù có thể hiểu được nhưng thái độ quá tệ.”

"Quên đi, trước tiên hãy mặc một bộ đồ bơi đẹp và ngừng suy nghĩ về những điều rắc rối này."

Sau khi thản nhiên lẩm bẩm vài câu, người cô gợi cảm lập tức cởi áo gió ra và bắt đầu thử bộ đồ bơi mình đã chọn. 

"Cái này không tệ, lớp lót mềm mại❤️Ồ, ngực mình thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng màu nâu hơi cũ, humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so'''''

“嗚!好,好緊❤️!屁股和奶子,哎呀呀,難受起來了呢!喂喂喂❤️,設計泳衣的傢伙到底是怎麼想的!女人不能同時擁有小蠻腰和大奶子翹屁股❤️嘛？可惡，這還只是我誒，要是姐姐的話,一定更難受吧!設計不合理,這件也pass❤️!”

“Ồ, ồ, bộ đồ bơi có dây đeo nhỏ này khá đẹp, nhưng… tại sao lại có nút thắt ở sau gáy? Thật là khó xử. Tôi không quen với loại này. Sẽ thật tuyệt nếu nó có dây đeo vai hay thứ gì đó."

Vương Di Tuyên khá bị thuyết phục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Thực sự, ngoài ngoại hình, cô ấy quan tâm nhiều hơn đến sự thoải mái. Cô ấy khá tự hào về cơ thể của mình và cô ấy rất yêu cơ thể mình. Cô ấy không thể chấp nhận sự khó chịu nhỏ nhất nên dành phần lớn thời gian để kéo mạnh bộ đồ bơi của mình. 

Người cô thành thục không nhìn gương nhiều, tự nhiên không phát hiện ra một con sói dâm đãng sắp động đậy! 

"Zanye! Tôi đã nhìn lén dì tôi đang thay quần áo và vân vân. Con cặc to của tôi cứng quá!"

"Cảm giác này thật thú vị! Giống như đang ức hiếp dì của con vậy, nhưng con không thể đánh bại dì ấy..."

Trương Thiên Khả, người đã trốn gần hết ngày, cuối cùng cũng nhận được sự gia nhập của các chị em thành thục. Anh muốn tìm cơ hội bước ra gây bất ngờ lớn cho Vương Nhất Hiên, nhưng bỗng nhiên vì dì của anh đang tự nói chuyện một cách nhàn nhã và nhàn nhã nên anh nảy sinh ý muốn xâm chiếm mãnh liệt! 

Người đẹp hàng đầu không nghi ngờ gì nhấc chân và cúi xuống bằng nhiều cách khác nhau, lắc hông và vẫy tay, khoe nhiều bộ phận gợi cảm. Thật dễ dàng để kích thích bản chất thú tính của đàn ông, chưa kể đến chàng trai trẻ đầy suy nghĩ dâm đãng và đã sừng sỏ từ lâu. 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: A. Thay bộ đồ bơi xinh đẹp và dụ dỗ đứa cháu trai nghịch ngợm! B. Nó thực sự nhàm chán. Không có kẻ điên nào nhân cơ hội này đột nhập vào nhà người khác. Tôi thậm chí còn không có ý định chống cự. 】

…

Trương Thiên không biết tại sao dì của mình lại có những suy nghĩ ngớ ngẩn như vậy, nhưng sự bối rối ngắn ngủi nhanh chóng được thay thế bằng sự ngây ngất. Thiếu niên gần như vui mừng khôn xiết nuốt một ngụm nước bọt, nóng lòng bắt đầu vặn vẹo suy nghĩ của mình! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Không bao giờ phản kháng, cơ thể sẵn sàng bị xâm phạm và ức hiếp, đồng thời cũng sẽ giúp che giấu sự thật! 】

Trương Thiên, ​​người luôn mơ ước bắt nạt và làm nhục người dì xinh đẹp của mình, cuối cùng đã tìm được cơ hội hoàn hảo. Khi suy nghĩ của anh vặn vẹo, dương vật của anh thậm chí còn cương cứng, sưng tấy và cứng đến mức đau đớn! 

"Dì đĩ, tôi tới đây!"

…

"Hehe, áo tắm ren đẹp quá, nhưng vẫn cần phải hạ xuống, hy vọng vải mềm mại hơn, nếu em cử động cơ thể một cách tùy tiện, nó có thể dính vào âm hộ của em và in ra những hình thù sặc sỡ!"

"Này, quần bơi đâu rồi? Sao tôi không thấy? Ôi, tại sao chúng lại rơi xuống sàn? Ôi chúa ơi, lẽ ra tôi nên biết tốt hơn là đừng mang nhiều đồ bơi vào... Uh ❤️! Ah! Ai ❤️! Ai vậy! Ôi chúa ơi, họ ở trong ❤️! Con cặc to... quá, woo, dày quá ❤️! To quá ❤️!"

Người đẹp trưởng thành vừa cúi xuống nhặt bộ đồ bơi và quần lót rơi từ dưới đất lên đột nhiên cảm thấy cặp mông hếch của mình bị một thân hình nóng bỏng ấn mạnh. Đôi chân xinh đẹp còn chưa kịp phản ứng đã bị một đôi lòng bàn tay kéo mạnh xuống. Vương Ái Huyền đang bị kéo quỳ xuống trong tiềm thức cảm thấy một mảnh vật chất tục tĩu cứng như chày sắt xuyên qua đường hoa, toàn thân kiệt sức! 

"Trời ơi, bạn là ai? Đắt quá❤️, không, không, woo, đừng dùng đồ bơi, ôi ôi, che, bịt mắt tôi❤️, cu của bạn biến thái quá❤️! Sao bạn có thể, ôi ôi, ép...cưỡng hiếp❤️Tôi không biết...ừm, khách hàng nữ❤️, bạn, bạn là ai❤️!"

Mỹ nhân tuyệt sắc đột nhiên bị đụ một cách thô bạo choáng váng từ âm hộ đến đầu, nhưng không hiểu sao gã phía sau rõ ràng không mạnh lắm, chỉ là cơ thể cô không có ý chí phản kháng. Và khi Vương Di Tuyên muốn nhìn lên và nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đã xâm phạm cô qua gương, một bộ áo tắm chết chóc đã che kín toàn bộ đầu cô!

Tầm nhìn của Vương Di Tuyên chìm vào bóng tối, nhưng Trương Thiên lại có được niềm vui khó tả và tuyệt vời khi đột nhiên xâm phạm người cô tuyệt đẹp! Cũng giống như tình huống cô nhân tình không muốn phản kháng về mặt thể xác nhưng trong lòng lại vô cùng chán ghét, âm đạo chật hẹp nhưng không dâm dục rất có khả năng chống lại sự đưa con cặc to lớn của chàng trai vào. Mỗi khi đưa vào, các nếp gấp của thịt mật ong sẽ co rút mạnh mẽ và bóp chặt quy đầu để tạo lực cản, nhưng chất dịch dâm đãng lại tiết ra một cách trung thực và nhanh chóng, giúp dương vật thịt xâm nhập càng mãnh liệt, nhanh chóng và mạnh mẽ hơn! 

"Con khốn này❤️, wuwu, đặt, cất đồ đi, ồ ồ ồ ❤️, tôi, tôi muốn, ờ ❤️, tôi muốn kiện bạn, kiện bạn tội hiếp dâm❤️! Hiếp dâm, không phòng vệ, wuwu, thay đồ bơi... vợ khỏa thân ❤️… Vẫn khó quá ❤️, Chúa ơi, đó là nơi chỉ có một con cặc lớn ❤️ mới có thể xâm nhập, con cặc của bạn ❤️… Làm sao có thể được, ôi Yan ❤️, tục tĩu quá ❤️! Được rồi, ồ, thế là quá nhiều ❤️!”

Những suy nghĩ lệch lạc khiến người dì đang hoảng loạn không thể phản kháng được. Mặc dù đôi tay của cô hoàn toàn có thể cử động và cơ thể có thể mạnh mẽ thoát khỏi những cú thúc thô bạo của cháu trai trước khi rơi vào cao trào dục vọng, nhưng Vương Di Tuyên cảm thấy như thể não cô đã tự nguyện từ bỏ quyền kiểm soát phần còn lại của cơ thể. Chỉ có phần thân dưới yêu quý của cô vẫn duy trì mối liên hệ mơ hồ, nỗi xấu hổ và khoái cảm khi bị cưỡng hiếp đột ngột được truyền tải rõ ràng vào đầu cô! 

Người dì nịnh nọt đang hoảng loạn, những lời cảnh cáo nghèn nghẹt nhưng ngỗ ngược và tức giận xuyên qua lớp vải tương phản với thân hình xuất sắc trong gương không thể chống cự và bị động chịu đựng sự vi phạm ~

Trương Thiên Ai bị mê hoặc bởi sự tương phản tuyệt vời của cảm giác ham muốn này. Con cặc dày đẩy về phía trước và càng hưng phấn hơn. Thân hình gầy gò của hắn không khỏi hơi ngả về phía sau. Tưởng chừng như thao tác này có thể đẩy con cặc vào sâu hơn trong lỗ của dì!

"Wow❤️, bạn, bạn đang làm gì vậy❤️! Không, đừng, uh uh, nhiều quá❤️, chết tiệt nữa! Woo wow, tôi... em gái tôi đang ở bên ngoài, bạn, nếu bạn bắt nạt tôi lần nữa, tôi sẽ, wuwu❤️, tôi sẽ hét lên, hét lên❤️!"

"Cứu ❤️, woo woo, có kẻ hiếp dâm ❤️, tôi, tôi đã hét lên, uh ah ah ❤️, to và dày ❤️, làm ơn dừng lại, ừ, dừng lại ❤️, tôi thực sự biết cách hét lên ❤️~"

Vương Di Tuyên hoảng sợ và muốn dùng áp lực để ngăn chặn con cặc lớn đơn phương xâm chiếm âm hộ của cô, nhưng những suy nghĩ vặn vẹo của cô không thể khiến cô kêu cứu. Lời đe dọa vừa rồi vang đến tai Trương Thiên, ​​nhưng đó chỉ là một cách hoàn hảo để khơi dậy ham muốn thú tính của cô và khiến người đàn ông trở nên thô bạo hơn. Con khốn rên rỉ muốn chết tiệt khi cô muốn chống cự nhưng lại chào đón anh! 

To lớn, nóng bỏng, thô bạo và cứng rắn, dường như sự tồn tại của nó là để chinh phục, hãm hiếp những phụ nữ không vâng lời và dạy họ yêu tình dục. Con gà trống biến thành con gà trống cày nát người vợ không thể cưỡng lại với ham muốn nguyên thủy nhất. 

Chàng trai hoàn toàn yêu thích thú vui xâm phạm dì của mình như một tay xã hội đen nóng lòng muốn tiếp tục bóp méo suy nghĩ của người đẹp trước mặt trong khi đụ cô ấy một cách điên cuồng! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: Tôi đã bị xâm phạm, nhưng tại sao tôi không thể chống cự? Có phải vì tôi quá lo lắng? 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Cô ấy đang rất căng thẳng và không thể thu được bất kỳ thông tin nào! 】

…

Làm sao một người dì tội nghiệp dễ thương và bất lực như vậy lại không thể tương tác và làm nhục cô ấy một cách đàng hoàng? 

Trương Thiên đã can thiệp vào khả năng nhận thức thông tin của Vương Di Tuyên, vốn gần với khả năng phân tích sự việc của anh ta, khiến người vợ căng thẳng bị xâm phạm không thể nghe được một chút lời anh ta nói tiếp theo! 

"Im đi con khốn, nếu không muốn bị người ngoài phát hiện thì hãy nhấc mông lên mà chết! Haha, ngươi không muốn chị gái và chồng ngươi biết thân thể của ngươi đã bị một kẻ biến thái làm ô uế, phải không?"

Giọng nói của Trương Thiên vẫn không thay đổi, nhưng trong tai Vương Di Tuyên, nó nghe như một nụ cười dâm đãng thô bạo trong giây lát, một ly đồ uống lạnh trong giây lát, một âm thanh tổng hợp điện tử không có cảm xúc của con người, thậm chí còn vang vọng cả âm thanh lắc đầu! 

Tôi không thể nói, tôi không thể biết người đứng sau tôi là ai! 

"Rõ ràng chỉ có tiểu thiên tài mới có được con cặc to như vậy, nhưng... wuwuwu ❤️, nhưng không phải, ta buồn quá. Thế mà lại bị người đàn ông khác xâm phạm. Ôi, dì, dì, không, dì ấy không còn trong sạch nữa ❤️!"

Vương Nhất Hiên trong lòng đầy bất bình, tựa hồ có thể thật sự cảm nhận được thân thể mình bị tùy tiện làm ô uế đau đớn, cho nên thanh âm cầu xin tha thứ của nàng trở nên chói tai chói tai. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy rất dễ thở và quyến rũ. Ham muốn ban đầu khiến con người cảm thấy tội lỗi và thậm chí sinh ra những ý nghĩ yêu thương đã bị thay thế bởi ham muốn dâm đãng hơn!

"Uh-huh, ngươi, đồ biến thái❤️! Sao ngươi dám đe dọa ta! Khốn kiếp, ngươi đã xâm phạm người khác... Ôi ôi ❤️, còn nói những lời như vậy! Trinh tiết gì thế ❤️... ngây thơ vô tội ❤️, ngươi, tên khốn, trước tiên rút con cặc lớn ra ❤️ rồi, ugh ❤️, rồi lại nói chuyện kiểu này ❤️, lớn quá, cứu lấy, 忿Ah ❤️, cứu ❤️!"

"Anh, anh cảnh cáo em, em gái anh ❤️ đang, ừm, ngay bên ngoài, nếu em, nếu em không dừng lại ❤️...hoặc, ôi ôi ❤️, nếu em đụ mạnh hơn, em sẽ làm cho mọi người, ôi, thô bạo và hung dữ ❤️! Nếu em làm cho họ gây ra tiếng động... em sẽ chết ❤️!"

"Em gái tôi không thể đẩy ❤️... à wuwu, nhanh quá ❤️! Em gái tôi có thể, có thể đánh bạn ❤️ wuwu, cô ấy, cô ấy có thể chiều chuộng❤️, wuwu, bạn có thể chiều chuộng tôi❤️! Chị, chị, giúp em với❤️!"

Tuy trong đầu tràn ngập ảo tưởng mời em gái vào ép tên biến thái rút lui, nhưng giọng kêu cứu của người đẹp ngày càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng, tiếng rên rỉ nhục nhã vì bị cưỡng hiếp theo ý muốn ngày càng nhiều. Thật sự khiến Trương Thiên không nhịn được cười! 

"Em gái anh mê anh đến mức nào vậy? Này, cái lồn nhỏ của anh mê con cặc to của tôi thế này à? Hừ, bên trong chật quá, sướng quá! Mẹ kiếp, tôi đụ chết anh!"

"Trở thành... Wuwu❤️, biến thái, không được phép, à ồ, nói vậy đi, thứ tục tĩu❤️! Tôi, à, to quá, đầy ❤️! Tôi không có ~ âm hộ của người khác ❤️, à ah, tôi không, nuông chiều, nuông chiều bạn ❤️~ Đây là, Uh-huh, bình thường thôi❤️...là bạn, bạn giỏi quá❤️, nhanh và chăm chỉ quá❤️! Dừng lại, dừng lại, không, bạn không thể tùy tiện như vậy❤️, Xâm phạm, xâm phạm người khác vợ ơi❤️!"

Không thể vùng vẫy hay cầu cứu, dì chỉ có thể dùng lời nói để củng cố lập trường của mình. Tuy nhiên, những âm thanh rên rỉ nhuốm màu dục vọng và sự co thắt, vặn vẹo theo bản năng của âm đạo cô, cũng như màn xoa bóp cặc cô để lấy tinh dịch với lực cực mạnh, thực sự không thuyết phục!

"Bình thường mà! Ta thấy ngươi, một con điếm dâm đãng, khi bị xâm nhập liền phát nóng. Này, cảm giác thật dễ chịu và mềm mại! Bình thường thôi! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ôi ôi!" 

Sự tương phản tuyệt vời do sự oán giận và phản kháng của người dì xinh đẹp mang lại khiến cho cuộc giao phối của con gà trống ngày càng mãnh liệt hơn. Trương Thiên đâm mạnh vài lần và ấn quy đầu vào Hoa Tân để mài giũa khiêu dâm. Anh ta không chỉ ép mỹ nhân trưởng thành trước mặt đập vào cửa phòng thay đồ mà còn thành công đưa âm hộ dâm đãng và đói khát của cô lên đỉnh điểm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Wang Yixuan, người đang tận hưởng khoái cảm khi được đẩy vào âm đạo cực khoái của mình, đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. Bây giờ cô không còn dám xua đuổi con cặc to biến thái đang xâm nhập sâu vào âm đạo của mình, mang lại cho cô niềm vui và sự tủi nhục vô tận.

Nhưng làm sao chàng trai trẻ cuối cùng cũng nắm được cơ hội và cố ý xúc phạm người cô nghịch ngợm của mình lại có thể buông tha người đẹp đang rên rỉ cầu xin sự thương xót này ~

"Bang bang bang bang!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình nắm lấy eo của Liu và bắt đầu đụ cô một cách dữ dội nhiều lần, khiến cửa phòng thay đồ bị gõ ầm ĩ!

"Xiaoxuan, em đang làm gì vậy? Không, cậu ổn chứ?”

Trong căn phòng vốn yên tĩnh vốn có một chuyển động đột ngột. Vương Mộ Thụy giật mình. Cô nhanh chóng đến gần cửa và mơ hồ nghe thấy tiếng vo ve không rõ ràng của em gái mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Xuân có ở đây không? Xin chào?"

Cô em lo lắng gõ nhẹ vào cửa khiến cơ thể cô hoàn toàn áp vào cửa. Ngay cả bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô cũng bị bóp méo, người chị phẫn nộ rơi vào hoảng loạn!

Tiếng gõ cửa bên ngoài rõ ràng gấp gáp, dương vật đưa vào cơ thể cô cũng thô bạo và nhanh chóng. Một bên là vấn đề gai góc của hiện thực, một bên là sự tích tụ không ngừng của ham muốn. Bị kẹt ở giữa, Vương Nhất Hiên bị tra tấn đến phát điên!

"Con khốn dâm đãng, kêu cứu đi! Tôi sẽ cho bạn cơ hội này!"

Thấy cuối cùng mình đã thu hút được sự chú ý của mẹ mình, Trương Thiên đắc thắng ngừng cưỡng hiếp thi thể của dì mình. Âm đạo của anh chợt run lên vì khoái cảm giảm đột ngột. Anh buộc phải cúi người, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ cho dì của mình, người bị buộc phải tiến vào từ phía sau!

Sau đó, dịch cực khoái tích tụ trong âm đạo từ từ chảy ra như nước tiểu, mật ong pha lê nhỏ giọt rơi xuống sàn ~

Trận chiến vừa rồi căng thẳng đến mức gần như ngăn chặn được phản hồi xuất tinh cực khoái của người cô tuyệt đẹp. Nếu Trương Thiên không cho nàng cơ hội nghỉ ngơi, e rằng người cô vui tươi không kiềm chế này đã bị nhục dục đè nén lấn át, đầu óc đều suy sụp.

Tất nhiên, mặc dù chuyện gợi cảm và dâm đãng như vậy không xảy ra nhưng tình trạng của Vương Di Tuyên cũng không khá hơn là bao. Nghĩ đến em gái mình ở ngoài cửa, lại không dám cầu cứu, thậm chí phải che giấu sự thật nhục nhã, hơi thở của cô đã nhuốm đầy nước mắt.

"Wuwu❤️, tôi, tôi không sao❤️, chỉ là, ừm, chỉ là chân tôi bị trật thôi mà❤️... Wuwu."

"Vậy là xong rồi. Tôi đã bị sốc. Khi nào bạn sẽ thay đổi nó? Tôi cũng nói tôi sẽ thử cái cậu đã chọn trước đó."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và chợt cảm thấy có chút háo hức muốn thử.

"Hay là tôi vào trong và thay đồ cùng nhau nhé? Tôi cũng chọn ra vài bộ đồ bơi. Có lẽ có cái nào phù hợp với Xiaoxuan?"

…

Nghe tin mẹ sắp bước vào, con cặc của Trương Thiên càng hưng phấn hơn. Lúc đầu anh không muốn cử động, nhưng anh không khỏi bắt đầu đẩy từ từ, khiến dì anh vừa xấu hổ vừa lo lắng, đầu óc quay cuồng.

"Không, đừng ❤️, tôi, tôi sẽ, ừm, xấu hổ ❤️, thế thôi, chị ơi, đợi đã, ôi ôi, đợi tôi ❤️, tôi sẽ cố gắng hết sức ❤️... Nhanh lên, giải quyết chuyện này ❤️... Không, xử lý mấy cái này, ừm, đồ bơi ❤️!"

Câu trả lời của cô em gái làm cô ngạc nhiên. Trước đây khi đến trung tâm mua sắm mua quần áo, cô gái này luôn thích lừa mình vào phòng thay đồ, rồi bất ngờ mở cửa kéo cô vào.

Kết quả là bây giờ cô ấy rất nhút nhát, không giống như phong cách trước đây của cô ấy.

"Chắc hẳn cậu đã vui vẻ đủ rồi, nên cậu cảm thấy mình nên dè dặt hơn nữa phải không? Lần này Tiểu Hiên không biết có thể kiềm chế được bao lâu. Nếu bị bắt nạt một lần, e rằng cô ấy sẽ thành thật hơn phải không?"

Mẹ vô cùng thích thú đoán rằng mẹ không hề biết rằng trong phòng thay đồ đối diện, cô em gái nghịch ngợm của mình thực sự đang bị con gà trống lớn bắt nạt và huấn luyện! 

"Con đĩ, sao, ôi, sao không cầu cứu, haha, phải không, mày thích bị đụ à! Tao đụ mày chết, đụ mày chết, hehe, con khốn tương phản!"

Trương Thiên tiếp tục sử dụng toàn bộ hỏa lực của mình, đụ cô còn mãnh liệt hơn trước, trái tim mỏng manh bị choáng ngợp. Chẳng bao lâu, cô bị cưỡng hiếp đến mức hở cả lỗ hở nhỏ. Bất cứ lúc nào, quy đầu sẽ buộc mở cổ tử cung, xâm chiếm cung điện của người vợ chưa sinh con! 

Người đẹp trưởng thành kém cỏi không chỉ bị chửi bới mà còn phải chủ động ấn người xuống thấp hơn để có thể dùng tay đỡ đầu gối và không tựa vào cửa. Nếu không, nếu bị đánh một cách thô bạo và phát ra âm thanh "bang bang bang", cô sẽ không thể giấu được chị mình. 

Mặc dù cô đã cúi người xuống và bộ đồ bơi Shikusui che đầu cô rơi ra nhưng do bị bóp méo thông tin, dì của cô đang nhìn lại cảnh tượng phía sau cảm thấy choáng váng. 

Chàng trai đứng đằng sau đôi chân xinh đẹp của anh ấy đôi khi là một người đàn ông mạnh mẽ với đôi chân đầy lông, đôi khi là một chàng trai gầy gò dễ thương luôn nhón chân để phát huy sức mạnh, hoặc anh ấy mặc vest và quần dài, trông lịch lãm và lịch lãm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

của những con thú mặc quần áo. 

"Tôi không thể nhìn rõ❤️, woohoo, tôi không thể nhìn rõ tên khốn này, tôi bị đụ quá mạnh❤️, tâm trí tôi bối rối, ồ ồ❤️, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc to và dày❤️... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, cứ chết tiệt âm hộ của tôi❤️, woo, nhiều tinh dịch ❤️, phun ra hết❤️, thật dâm đãng, rõ ràng là bị xâm phạm❤️, nhưng cơ thể của tôi~ thực sự thích nó ❤️, vì vậy, thật dâm đãng, woo woo ❤️!"

Treo ngược người nhìn vùng kín đáng xấu hổ của mình bị một con cặc to không dùng bao cao su xâm nhập còn nhục nhã hơn nhiều so với việc nhìn mình trong gương bị xâm nhập từ phía sau. Hơn nữa, bạn vẫn đang trong tình trạng bị một người đàn ông lạ xâm phạm. Không chỉ âm đạo của bạn, mà ngay cả tử cung của bạn cũng sắp mở ra! 

"Ồ ồ ồ, đưa cho tôi, để tôi vào, đi vào, bụng con điếm dâm đãng đó, à haha, nợ, nợ mẹ kiếp, mẹ kiếp, đưa cho tôi, ôi, vào đi!"

Cảm thấy cổ tử cung mỏng manh của người cô xinh đẹp sắp mở ra, Trương Thiên càng trở nên hưng phấn khi đụ cô. Anh ta thậm chí còn quên mất việc hạ nhục vẻ đẹp bên dưới mình và tiếp tục đụ cô! 

"Tôi, tôi tới đây!" Với cú đâm cuối cùng, chàng trai trẻ trực tiếp dùng tay đỡ mông của dì mình nhảy lên một chút, duỗi thẳng eo trên không và đâm thật mạnh xuống. Cú đánh từ trên xuống đã đẩy trái tim hoa run rẩy mở ra! 

Một tiếng “bốp”, những quy đầu tục tĩu chen vào căn phòng nhỏ ấm áp tuyệt vời, cưỡng bức lấp đầy tử cung của người vợ trẻ thành thục này, hoàn thành việc chiếm hữu và ô uế hoàn toàn!

"Ugh! Tử cung cũng ❤️, à wuwu, nó cũng rơi rồi, rơi rồi ❤️!" 

"Bị con gà trống lớn hiếp❤️, đụ vào bụng mẹ rồi địt❤️!"

Vương Nhất Huyền mở to đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn sâu trong bụng, nỗi nhục nhã trong lòng tăng vọt đến cực điểm. Dù bịt chặt miệng nhưng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ thút thít.

Nhưng Trương Thiên Khả không quan tâm đến tâm trạng của dì mình. Không để cô chủ động, anh ta đã mạnh bạo xâm nhập vào tử cung của vợ. Loại chuyện này đối với hắn mà nói chính là một loại cảm giác thành tựu lớn lao!

Sau khi kìm nén ý muốn đổ tinh trùng bằng một hơi thở dài, chàng trai trẻ ho hai tiếng, sau đó ôm lấy cặp mông trắng nõn thẳng tắp của dì mình và từ từ bắt đầu thực hiện hành vi hiếp dâm tử cung! 

Mặc dù bà chủ không thể nhận ra cháu trai nhỏ của mình dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ vặn vẹo nhưng quy đầu to và cứng đã bị tử cung lộ ra. Chiếc giường mang thai đầy dục vọng háo hức được thụ tinh đã sớm hoạt động. Cung hoa xinh đẹp, giống như một quả bóng nhỏ, co lại co thắt, sau đó khẽ vặn vẹo, dùng bức tường cung điện mỏng manh liên tục ấn và kích thích nấm thịt nhạy cảm. Sự phục vụ ngoan ngoãn và dâm đãng như vậy chỉ là để lấy tinh dịch của chàng trai tươi trẻ giàu có thôi ~

"Chậc chậc, ngay sau khi đưa vào tử cung, nó bắt đầu vặn vẹo vì hưng phấn ~ Mềm mại và mãnh liệt. Hừ, xoa bóp quy đầu hay gì đó, không phải là quá gợi tình sao?"

"Này, này, này, tôi hiểu rồi, một con điếm dâm đãng, không chỉ hài lòng khi bị một con cặc lớn đụ ​​mà còn muốn được thụ tinh phải không? Tử cung của bạn đang trêu chọc dâm ô quá, haha, bạn không sợ tôi sẽ cho bạn một chậu tinh dịch sao? Hừ, bạn lại bị kích thích rồi! Tử cung và lồn của bạn đang siết chặt lại với nhau, mẹ kiếp, bạn, phèo, phần dưới của bạn, nó là máy hút tinh dịch à, mẹ kiếp... gần như vậy!"

Ngay cả khi âm đạo và tử cung của cô bị một con cặc to biến thái và kỳ lạ đụ cho đến nóng nảy, cô vẫn bị đối phương nhục mạ bằng lời nói. Vương Di Tuyên không thể nuốt nổi hơi thở này, mặc dù cô đã bị cưỡng hiếp đến mức ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng - tử cung của cô cũng đã mất đi...

"Tôi, wuwu❤️, tôi không hề! Tôi không bị anh đụ, uhhhh, nó mãnh liệt quá❤️~ Cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ❤️! Tôi không muốn dùng tinh dịch hôi hám đó của anh❤️ để, yah❤️, thụ tinh❤️! Đây là, wuwu, đây là Tử cung rất thú vị sau khi được mở ra bởi một con cặc lớn❤️, đồ biến thái❤️, không phải do anh...vụ hiếp dâm❤️, à 咿咿❤️ đó Tôi trở nên phấn khích ❤️!

"Cái gì? Hóa ra không phải là do tôi mà ra. Vậy xem ra tôi phải cố gắng hơn nữa để cho anh biết tôi thực lực mạnh đến mức nào!"

Người cô hai mặt rất đáng yêu, đứa cháu trai hoàn toàn chiếm hữu cô cũng không vội. Anh chỉ thản nhiên thở dài, sau đó ngón tay đột nhiên dùng lực ấn vào cặp mông xinh đẹp như trái đào của người đẹp. Cơ thể gầy gò của anh bắt đầu đâm mạnh, run rẩy!

"Ồ ồ ồ ❤️, không, không! Ở trạng thái này ❤️! Bạn không thể, uh ồ, nhanh quá ❤️! Tử cung của tôi sắp bị quy đầu lớn kéo ra ❤️, ồ, nó bị kéo ra rồi, biến thái quá ❤️, rõ ràng là tôi chưa sinh con ❤️, đừng đùa với nó nữa ❤️, tử cung sẽ, ừm, sẽ bị hư ❤️, nó sẽ bị hư ❤️!"

Mặc dù khoang nhỏ che kín quy đầu khóa chặt cơ thể cậu bé, nhưng cậu bé cũng có thể dùng cổ tử cung cắn chặt “miệng” của mình để bắt đầu cuộc chơi mãnh liệt!

Mỗi lần anh đẩy mạnh, tử cung tội nghiệp lại căng ra như thể bị lộn ngược. Sau đó hắn lại đẩy nó về phía trước, căn phòng nhỏ bị kéo căng ra không thể chịu nổi lực lượng khổng lồ. Các cơ quan nội tạng của vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành rung chuyển theo cú đẩy, và ngay cả những tiếng rên rỉ dâm đãng cũng nhuốm màu rung ~

"Nếu không muốn bị làm phiền thì hãy ngoan ngoãn phục vụ tôi, biết không?"

Mặc dù việc huấn luyện dì của mình là một niềm vui nhưng việc chơi đùa tình dục mãnh liệt như vậy cũng là gánh nặng vô cùng lớn đối với một con gà trống lớn. Cậu bé gần như sung sướng đến mức xuất tinh nhưng vẫn miễn cưỡng kết thúc cuộc chơi tình dục với dì mình quá nhanh. Trương Thiên đã ngừng đâm, không đợi dì bị oan trả lời, đã vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn gợi cảm.

"Quỳ xuống đất, nâng mông lên và nhận tinh trùng của tôi! Nhanh!"

Cái tát của Trương Thiên là một cú tát hiệu quả. Cặp mông gợi tình không chỉ có những lớp sóng thịt mà còn để lại một vết tát đỏ tươi thơm ngát trên cặp mông trắng như tuyết. Tử cung và âm đạo bị con cặc xâm lấn hoàn toàn cũng run lên vì cái tát biến thái và sự co thắt đầy dục vọng. Ngay cả mẹ ở ngoài cửa cũng nghiêng người tới, khó hiểu hỏi: "Tiếng gì thế? Tiểu Hiên, con đang quay phim gì vậy?"

Vương Di Tuyên, người bị buộc phải quỳ trên mặt đất và nâng cặp mông gợi cảm của mình lên để chào đón sự xâm nhập, sắp khóc. Tuy nhiên, trước sự quan tâm và thắc mắc của chị gái, để che giấu sự thật, cô chỉ có thể rên rỉ phàn nàn: “Muỗi, có muỗi oooo❤️, anh đụ em đi.” Đau quá, tôi đánh trúng thôi❤️! Chụp nhanh❤️! Ôi, lại nữa, muỗi dữ quá❤️, dừng lại, dừng lại❤️, tôi, tôi không tát cậu đâu, à, sao lại đến❤️, nó sẽ gãy ❤️, đừng, đừng ❤️! 

Người cô hoàn toàn bị đứa cháu trai nhỏ làm nhục, vừa tìm được lý do thích hợp, nhưng cậu bé đang vui mừng tột độ lập tức tát vào mông cô! 

Mỗi cơn nóng rát và đau đớn, tử cung và âm đạo thậm chí còn bị kích thích không ngờ do bị cơ thể tác động nặng nề. Nếu đột quỵ tiếp tục thì sẽ đạt đến cao trào! 

“Muỗi… ôi, ngươi già thế này mà còn bận tâm đến muỗi nữa. Mau đổi đi, ta nóng lòng chờ được!" Vương Mộ Thụy sờ sờ trán, cảm thấy lo lắng cho vị tỷ tỷ khó hiểu này.

"Dễ dàng, dịu dàng ❤️, anh, woo woo, anh xâm chiếm tôi, ừm, khắp người tôi ❤️, không được sao, chậm hơn ❤️, tôi, tôi thật biết cách ❤️, sẽ hét lên, anh, anh không sợ em gái tôi sao❤️?"

"Cái gì? Thà để chị ❤️ vào mà bị con cặc to của anh đụ ❤️! Anh, tên xã hội đen ❤️! Đồ biến thái ❤️, cậu thực sự thích chị em 丼❤️, à wu wu, với con cặc dài như vậy ❤️, tôi nhất định có thể đập vỡ bụng em gái tôi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tôi không thể phản bội em gái mình ❤️, cô ấy sẽ, wow wow, cô ấy sẽ mắng tôi ❤️!"

"Không ❤️! Tại sao bạn, uh ồ, bạn không thể đụ em gái tôi ❤️, cứ đụ tôi hai lần đi ❤️! Không không không, xuất tinh vào bụng mẹ một lần hay gì đó ❤️ nguy hiểm lắm đấy eh ah ❤️! Mạnh mẽ quá ❤️! Tôi, Sou đã bị anh làm ô uế ❤️, tại sao anh lại muốn... làm lại lần nữa ❤️... Rõ ràng là anh đã, ừm, cưỡng hiếp tôi❤️..."

"Đừng, giúp với ❤️! Lại bắt đầu rồi à, kéo tử cung thôi❤️, dừng lại, anh, anh đồng ý❤️, anh đồng ý bị em xâm phạm❤️, anh hợp tác, hợp tác với em❤️, ồ, ồ, thô quá❤️, em nhẹ tay đi, anh, em hứa với anh sẽ trả lại phải không? To quá rồi❤️, không thể mãnh liệt được nữa❤️, tử cung sẽ vỡ mất❤️, nhẹ nhàng thôi... Phù, nhẹ nhàng❤️!"

“我說我說,但是,請等一下❤️……嗯啊啊,不是不是耍詐❤️,是,咦惹❤️,是,是你又, “

"Tôi, tôi là con khốn❤️~ah oh oh ❤️, cố tình, uh uh, cố tình mặc đồ bơi ❤️, không mặc quần lót ❤️, nâng mông lên ❤️, uh ah ah, dụ dỗ, dụ dỗ một người đàn ông có tinh ranh lớn từ phía sau ❤️, bị cưỡng hiếp ❤️, à, anh ta đáng bị như vậy ❤️! Vậy thì việc tiêm tinh trùng vào tử cung ❤️, vâng, đó là hình phạt xứng đáng ❤️...có được không? Cái gì... bạn sắp xuất tinh ❤️?"

"Không, không phải đâu❤️, anh, anh đang nói dối❤️, anh nói, woo woo, anh đã nói với em rồi, em nói những lời này xong thì rút ra đi ❤️! Đợi đã, không ❤️, to quá, mất quy đầu rồi ❤️! Tinh dịch nhiều quá ❤️, bên trong... ôi tử cung lem hết rồi ❤️! Kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn, wu wu, đồng ý, đồng ý không xuất tinh ❤️!"

…

…

Ba phút sau, người đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào lặng lẽ mở cửa phòng thay đồ một khe nhỏ, sau đó cẩn thận bước ra ngoài trong khi xoa đầu gối đau nhức.

"Chậm như vậy, nhưng sao mặt ngươi lại đỏ như vậy?"

"Kỳ lạ."

Vương Mạc Nhuệ chải mái tóc dài đen bóng của mình, một tay cầm rất nhiều đồ bơi. Cô có chút buồn cười khi nhìn em gái mình mặc bộ đồ bơi Shikushui và di chuyển khá dè dặt và thành thật. 

“Chỉ là thay một bộ quần áo thôi mà cảm giác như là một người khác vậy. Chào! Kỳ quái, Tiểu Hiên, sao bụng của ngươi lại lộ rõ ​​như vậy! Không phải tinh dịch trước đó đã bị tử cung hấp thụ rồi sao... Bụng của chị tôi cũng không nhìn thấy được... Anh..."

"Haha, trong đó thực sự không có tên hiếp dâm to xác nào cả phải không? Hehe, bé Xu của tôi dễ thương quá.” 

Vương Mặc Thụy che miệng cười. Lúc này, cô ấy dường như chính là cô em gái đang trêu chọc chị gái mình. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên, người bị trêu chọc hết người này đến người khác, lại không hề tức giận. Sau khi bĩu môi và kiễng chân lên, cô bé ngâm nga và ra hiệu mời: "Chị ơi, đừng nói nhảm❤️, hãy cẩn thận những gì chị nói là lời tiên tri❤️!"

"Nhanh lên và thay đồ đi. Có thể phải mất nửa giờ đấy!"

Nghe chị gái thúc giục, cô chỉ mỉm cười, chớp chớp đôi mắt đẹp mềm mại, Vương Mặc Thu lắc lắc bộ đồ bơi trên tay cô!

“Chị ơi, em chỉ thử năm bộ thôi! Mười phút, nhiều nhất là mười phút! Hehe, đợi tôi với, tôi sẽ nhanh thôi!”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt vui vẻ đang có tâm trạng vui vẻ, thậm chí còn ngân nga một bài hát không rõ nguồn gốc bước vào phòng thay đồ. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cô em gái vừa rồi rất thành thật đột nhiên nở một nụ cười xảo quyệt nhưng có phần bực bội trên môi. 

"Cũng may lần này là Tiểu Thiên làm ra, nếu không thì quá, quá nhục nhã❤️." 

"Hừm, để tôi cho em gái tôi nếm trải cảm giác bị xâm phạm nữa nhé❤️. Sau này cậu nhất định phải ngoan ngoãn như tôi nhé❤️. Bạn không thể nói những lời dâm ô sau lưng Xiaotian. Bị một gã hoang dã đụ không vui chút nào đâu❤️!"

Vương Nhất Huyền lè lưỡi ở cửa. Chỉ trong chốc lát, mỹ nhân thành thục nghịch ngợm, áp tai vào cửa, nghe thấy một giọng nói cảm thán và phản kháng quen thuộc đến đáng xấu hổ!

"Bạn, bạn là ai❤️! Ôi lớn quá, kéo ra đi❤️, to quá, anh còn cưỡng hiếp cả vợ nữa❤️!" 

"Ừ, cứu với❤️, chị tôi ở ngoài, cậu sao dám❤️! Không, anh không được xâm nhập vào âm đạo của vợ người khác❤️, tôi, tôi không phải vợ anh❤️, việc anh đang làm là… ừm, hiếp dâm❤️!”

"Cứu, cứu với❤️! Tôi sắp bị một con cặc lớn biến thái mất❤️, ôi ôi, chết tiệt, chết tiệt ❤️!"

…

…

"Đã lâu không gặp, cuối cùng hai người cũng xong việc. Đợi đã, sao Tiểu Thiên lại ở đây với cậu? Tôi đang tự hỏi con nhóc này đã đi đâu rồi!”

Ngay khi hai chị em trưởng thành và chàng trai đến dưới bóng cây dừa, Trương Cư Thành, người đang nằm trên mặt đất chợp mắt, đột nhiên ngồi dậy. Anh không nói nên lời khi chạm vào cằm.

"Anh rể, anh không đủ kiên nhẫn đâu. Không giống như tôi, tôi không phản đối Xiaoxuan dù có mất bao lâu đi chăng nữa." 

Bên kia Liêu Phát Tân tham gia vào cuộc trò chuyện, lời nói của anh ta đối với anh rể mơ hồ có ý nghĩa.

Trương Thiên cảm thấy hơi kỳ lạ nên nhanh chóng sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo. 

Chắc chắn rồi, một lúc nào đó, hai người đàn ông trưởng thành bắt đầu cá cược xem ai là quý ông tốt bụng. Lời nói vừa rồi của người chú tràn đầy đồng tình với dì, khiến người cha không khỏi sốt ruột.

"Ha ha, đây là bắt đầu sao?" 

Trương Cư Thành, người bị đánh bại trước, chỉ mỉm cười và tỏ ra không quan tâm, nhưng trong thâm tâm anh ta đang tìm mọi cách để lấy lại vị trí của mình. 

Ý nghĩ không hài lòng với động tác chậm chạp của một số người đã bị quên mất, hai mỹ nữ thành thục bị trì hoãn quá lâu cũng thở phào nhẹ nhõm ~

Mọi người nhìn nhau không nói nên lời rồi nhanh chóng đi đến khu vực biển nơi đặt ván trượt phản lực. Sau khi nêu rõ ý định của mình một cách ngắn gọn, họ đã có cơ hội trải nghiệm nó. 

"Mạc Nhuệ thực sự rất sáng suốt trong việc lựa chọn bộ đồ bơi này. Nhìn dây ren kìa, nó đẹp làm sao!”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng cởi chiếc áo gió màu hồng dễ thương, mặc một bộ đồ bơi màu đen viền trắng rất bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến bộ áo tắm hoa trở nên ba chiều hơn, giống như một bông hoa nở rộ, khiến người ta không thể rời mắt. Váy bơi ren dài ngang hông ôm sát phần thân dưới cũng rất tinh tế. Viền nhỏ màu trắng dùng để trang trí dường như bị một làn sóng nhỏ nâng lên, sau đó lộ ra khu vực hình tam giác bí ẩn khiến người ta phải tưởng tượng. Nếu vải chật hơn, tôi sợ có thể nhìn thấy rõ âm đạo gợi tình và đầy đặn. 

Tấm vải sẫm màu khiến thân hình của người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng nõn trông giống như một mỹ nữ ngọc béo béo. Cô ấy vừa quyến rũ vừa thánh thiện, khiến trái tim mọi người rung động. Tuy rằng Trương Cư Thành chỉ khen ngợi cô vì muốn tranh tài với chú mình nhưng trong lời nói cũng tràn ngập sự ghen tị. 

"Haha, em gái tôi rất xinh đẹp, nhưng em gái của Tiểu Hiên cũng không tệ. Nó tên là... ừm, Shikushui, phải không? Thật trẻ trung và sống động!”

Anh rể khen ngợi em gái mình, đương nhiên anh với tư cách là anh rể cũng muốn khen ngợi em gái mình. Đột nhiên, một vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành bước ra từ chiếc áo gió màu xanh da trời. Phần thân trên của cô được bọc trong một bộ đồ bơi bó sát viền màu xanh đậm và trắng.

Không có chất béo nào cả. Cô ấy phải lồi lõm, phải cong, phải béo, và gầy như thế. Kết hợp với trang phục phong cách Nhật Bản, cô ấy trông giống như một nhân vật nữ hoàn hảo bước ra từ không gian thứ hai!

"Vâng!"

Nghe thấy chú khen mình, người dì nhiệt tình liền đưa tay ra, lè lưỡi khá nghịch ngợm, trợn mắt dâm đãng nhìn mọi người, khiến hai người đàn ông trưởng thành quay lại ho khan, còn chàng trai thì nhìn cười khúc khích. 

Sau một hồi chờ đợi, hai chiếc ván trượt phản lực mới tinh đã được các hướng dẫn viên mặc áo phao mang đến. Hai vị đại hán vốn tưởng là việc vặt nhàm chán, nhìn thấy có mỹ nữ đỉnh cao, sắc mặt nghiêm nghị lập tức trở nên ấm áp. 

Mặc dù ai cũng có lòng dâm dục, và hai huấn luyện viên cũng không có dục vọng, nhưng Trương Thiên không muốn chuyện tình dục bị người ngoài quấy rầy, sau một hồi suy nghĩ, anh ta đuổi hai người đi. 

“Đáng tiếc chỉ có hai chiếc thuyền máy, tôi chỉ có thể để chị gái tôi, Tiểu Huyền và Tiểu Thiên ngồi trên thuyền chuối.”

Cái gọi là thuyền chuối được treo trên thuyền máy


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Phía sau là những chiếc thuyền màu vàng đang chạy dọc biển. Mặc dù bên phía Trương Thiên có năm người đăng ký tham gia trải nghiệm nhưng chỉ có hai người được phân bổ vì không đủ thuyền máy. 

Mặc dù trong mắt Vương Nhất Hiên tràn đầy háo hức muốn thử, nhưng dù sao cô cũng không có kinh nghiệm. Cuối cùng, cô để hai người đàn ông trưởng thành chơi đùa một lúc trước khi tự mình ra trận. 

Thế là cô ngoan ngoãn ngồi trên chiếc thuyền chuối treo phía sau chiếc thuyền máy do chồng cô lái, trong khi mẹ cô cũng ngồi trên chiếc thuyền kia từ sớm, khiến Tiểu Thiên không còn lựa chọn nào khác. 

"Này, mẹ!"

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Trương Thiên nhất định phải ở bên mẹ. Dù sao bọn họ cũng là một gia đình, nhưng sau khi anh chỉ cười hai tiếng với người phụ nữ thành thục xinh đẹp dịu dàng thường ngày, người sau lập tức bất mãn cúi mặt xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía bờ biển. Tuy không từ chối nhưng rõ ràng bà không muốn con trai mình đi lên. 

Không có lý do nào khác ngoài việc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và nhút nhát này lại tức giận với con trai mình. 

Về lý do tại sao điều này xảy ra, phải đổ lỗi cho Trương Thiên đã lẻn vào phòng thay đồ và cưỡng hiếp mẹ cô, sau đó dùng suy nghĩ vặn vẹo giống như dì của mình, lao vào hành vi cưỡng hiếp và xuất tinh từ tử cung tục tĩu. 

Cậu bé đã có một khoảng thời gian vui vẻ và người mẹ cũng vô cùng xấu hổ. Tinh dịch xuất ra trong bụng mẹ có thể vẫn còn hơi ấm từ cơ thể nam chủ. Làm thế nào mà sự oán giận và bất mãn của người mẹ nhút nhát sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục có thể nguôi ngoai nhanh chóng như vậy? 

"Wow, mẹ hờn dỗi thật đấy. Đúng rồi. Vừa rồi trong phòng thay đồ, mẹ tức quá, khóc lóc van xin con đừng xuất tinh..."

Trương Thiên gãi đầu xấu hổ, tự nhiên biết thú vui dâm đãng của mình đã gây ra rất nhiều rắc rối cho mẹ mình nên quay người lại nhìn người cô xinh đẹp đang cố tình thò đôi chân thon dài ra khỏi mép thuyền và nghịch ngợm đùa giỡn với sóng. 

"A ~ Con có muốn đi cùng dì không? Đúng rồi. Sau này dì sẽ lái xe máy, Tiểu Thiên sẽ không có cơ hội ~"

Đột nhiên nhận thấy ánh mắt hưng phấn của đứa cháu nhỏ, dì liếm môi thèm khát, giọng nói mơ hồ có chút quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng như một con đĩ. Thật khó để không tưởng tượng rằng người đẹp trưởng thành nóng bỏng và táo bạo này sẽ làm những điều dâm ô và xấu xa trên thuyền. 

"Lái xe máy còn chưa đủ, hình như không có đủ thời gian."

Đứa cháu trai biết dì đang nói gì cũng nghiêm túc tiếp nhận chủ đề này. 

"Này! Nếu không thì cậu bé hư có thể dồn sức làm việc khác❤️? Cô tôi muốn lái xe máy nên lâu không có thời gian chơi với cậu❤️~"

"Nhưng~ hãy quyết định nhanh thôi nào❤️~ Hehe, bạn có muốn thử không? Lên thuyền và bắt đầu làm việc ngay lập tức❤️~"

May mắn thay, bố và chú tôi đang nghiên cứu, thảo luận về các dụng cụ và nút bấm trên thuyền máy. Nếu không, nếu để ý đến nụ cười gợi ý của dì, tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. 

"Không! Khi nào dì lái thuyền máy sẽ quay lại. Này, tôi muốn trải nghiệm cả hai nơi!"

Trương Thiên ban đầu định đi thuyền của dì mình. Suy cho cùng, mẹ anh lúc này tâm trạng không tốt, nhưng vì người trước đã quyết tâm lái thuyền máy đến mức không thèm "chơi" với anh nên sau này anh sẽ "lái" thuyền máy với dì! 

Sẽ vui hơn nếu bạn đi xe máy và tôi cưỡi bạn phải không? 

"Đi đi, không đùa đâu, dì của tôi không điên đến thế đâu, tôi không muốn để cậu lên thuyền máy❤️!" Sau khi nghe cháu trai nhỏ nói, đôi môi ngạo mạn của Vương Nhất Hiên lập tức nhếch lên. Lần này, cô kìm nén vẻ trêu chọc trên mặt, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm túc, "Nếu tiểu nha đầu không lên, dì chỉ có thể tiếc nuối thông báo, buổi tối gặp lại ~ tạm biệt!"

"Tạm biệt nhé!"

Trương Thiên cũng nghiêm túc xua tay, nhưng anh ta không thành thật tuân theo thỏa thuận, thậm chí còn chửi rủa trong lòng. 

"Chờ ta diệt trừ được mẫu thân thất thường của ta trước, sau đó ta sẽ chiếu cố dì ta, hừm! Hai tỷ tỷ các ngươi, cũng đừng nghĩ tới việc chạy trốn!"

…

Trương Thiên đưa ra quyết định của mình và ngay lập tức nhảy lên thuyền chuối nơi mẹ anh đang ở. 

Sự xuất hiện bất ngờ của cậu bé không chỉ khiến chiếc thuyền chuối khẽ rung chuyển mà còn gây ra những gợn sóng trong lòng người mẹ xinh đẹp đang im lặng và còn hờn dỗi. 

"Hắn, hắn muốn làm gì? Hắn sẽ không làm chuyện dâm đãng nữa phải không❤️? Không, không, không, tuyệt đối không thể chiều chuộng Tiểu Thiên, nếu không hắn, ôi ô❤️, sẽ đi quá xa❤️!"

Vương Mộ Thụy nghĩ như vậy, tim cô đập nhanh hơn nửa nhịp, thậm chí trong đầu cô còn hiện lên cảnh tượng tục tĩu về việc mình bị đứa con trai nghịch ngợm bắt nạt. 

Cô vừa cởi áo gió, cúi đầu tìm áo tắm để mặc thử thì một con cặc như một chiếc chày sắt to đùng cắm thẳng vào giữa hai đùi đầy đặn của cô. Sau đó con trai cô dùng lòng bàn tay thô ráp tát vào cặp mông nhạy cảm của cô. Cơ thể còn chưa kịp phản ứng của cô đã bị ức hiếp và đè xuống. Sau đó, con cặc khiêu dâm được rút ra khỏi đùi cô, rồi đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu cứng rắn dễ dàng mở ra con bào ngư đầy đặn, và âm hộ bị đâm thủng chỉ trong một nốt nhạc! 

Tiếp theo đó là vô số những cú đâm thô bạo, sỉ nhục bằng lời nói và những cái tát tay…

May mắn thay, tất cả những điều này chỉ là một trò đùa của con trai bà. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, người phụ nữ trưởng thành dịu dàng đoan trang và dè dặt này có lẽ sẽ chán nản trước sự vi phạm khốc liệt như vậy phải không? 

“Áo tắm của mẹ nhìn đẹp quá, để con sờ vào!”

Trương Thiên không hành động vội vàng khi đến thuyền. Anh nhìn kỹ rồi cúi đầu, không ngừng dùng ngón tay véo ren váy bơi. Anh ấy trông có vẻ lang thang và dễ thương, và ngay lập tức bắt đầu lại gần cô ấy. 

"Không, không ❤️."

Những lời từ chối thốt ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hai tay cô lập tức bắt chéo để bảo vệ phần thân trên của mình. Cùng lúc đó, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết gợi cảm của cô lập tức chuyển sang một bên, che đi ba điểm xấu hổ của cô. Người mẹ quyến rũ trừng mắt nhìn đôi mắt đẹp bất mãn của cô rồi nhẹ nhàng mắng.

"Xiaotian tệ quá ❤️, mẹ không cho con chạm vào con nữa! Hừ, sao lại có chuyện như vậy? Sáng sớm con đã cưỡng hiếp mẹ con một lần ❤️, đến chiều mẹ lại đến ❤️, woo woo, mẹ con suýt bị con làm cho khóc ❤️!"

Dù rất xấu hổ khi nói về việc bị con trai phá vỡ nhưng mẹ tôi vẫn giận dữ nói ra để thể hiện lập trường kiên quyết của mình! 

"Cái gì? Mẹ rõ ràng là đang thích thú, được chứ? Và không lâu sau khi nó được đưa vào, âm hộ của mẹ đã lên đến đỉnh điểm!"

Cậu bé vui tươi và hay cười không hề cảm thấy tội lỗi vì những hành động nghịch ngợm, xấu xa của mình. Thay vào đó, anh bắt đầu nói đùa và cười nửa miệng kể về màn trình diễn trước đây của người mẹ xinh đẹp. 

Vương Mạc Nhuệ ngây thơ và ngu dốt không biết rằng con trai mình đang cố tình dẫn dắt cô vào những chủ đề dâm ô. Với tính cách nhẹ nhàng, cô luôn giải đáp mọi thắc mắc. Sau một hồi loay hoay với khuôn mặt hồng hào quyến rũ của mình, bà nhấc đôi chân ngọc thượng hạng lên và đá nhẹ vào chân con trai hai lần, giọng nói đầy buồn bã. 

"Không, không phải chuyện của mẹ! Trước đây Tiểu Hiên, Tiểu Hiên chơi với mẹ làm cho âm hộ của mẹ ướt❤️, cho nên... con bé vẫn rất nhạy cảm❤️, mà cặc của Tiểu Thiên lại to như vậy❤️, nếu nó lấp đầy âm hộ của mẹ❤️, chỉ là... dễ lên đỉnh thôi❤️!"

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng đá nhẹ, giọng giải thích cũng ngập ngừng và dễ thương. Trương Thiên thích kiểu người mẹ giống như một cô bạn gái nhỏ này nên không ngần ngại mà tiếp tục trêu chọc.

“Vậy là xong, mẹ sẽ đạt cực khoái khi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp.” 

"Không, không phải đâu ❤️! Này! Mẹ nói rõ ràng như vậy mà! Mẹ quá phấn khích❤️, cho nên mẹ mới như thế này. Trong hoàn cảnh bình thường, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra❤️!"

“Nhưng chẳng phải mẹ cũng…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau vài lời, cậu con trai đã động viên người mẹ đang chán nản của mình. Tất nhiên, cú đá đẹp của anh cũng tăng cường độ. Mặc dù vẫn rất nhẹ nhàng, nhưng rốt cuộc vẫn có sự khác biệt về kích thước. Trương Thiên do dự và rút chân lại. Động tác tinh tế này lại khiến Vương Mộ Thụy vui vẻ trở lại.

"Hừ, ngươi còn nhỏ ❤️, còn muốn cưỡng hiếp như một kẻ điên ❤️! Lần sau mẹ sẽ không tái phạm nữa, ờ, để ta tha cho ngươi❤️!" 

Thân hình gợi cảm mà vừa rồi cô cố gắng bảo vệ giờ đã hoàn toàn thả lỏng, trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đưa tay nghịch mái tóc dài của mình là một nụ cười ấm áp.

Chuyện xảy ra là hai chiếc thuyền máy đã xuất phát, thuyền chuối cũng bị kéo lắc lư trên biển.

"Không có lần sau đâu. Mẹ lợi hại quá, sao con dám ức hiếp mẹ nữa!" 

"Vậy lần này mẹ có thể..."

“Không ❤️!”

Trương Thiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại được cảm xúc của mẹ mình. Anh nghĩ mình có thể quan hệ tình dục trở lại nhưng anh thấy mẹ anh đặt tay lên ngực và làm động tác "×" lớn về phía anh. Sự từ chối là khá rõ ràng.

"Mẹ chỉ tha thứ cho Tiểu Thiên về mặt tình cảm chứ không tha thứ về mặt thể xác ❤️!"

"Âm hộ bây giờ còn ướt❤️, tử cung cũng có thể cảm nhận được sự xuất tinh của Tiểu Thiên❤️, ừm, cực đoan nhất là cái mông, cái tát thật dữ dội❤️, khiến mẹ tôi thật sự cho rằng mình là kẻ hiếp dâm, bây giờ còn nóng❤️, tôi sẽ đánh đòn anh❤️!" 

Người mẹ trưởng thành giơ nắm đấm hồng hồng thật dễ thương khi từ chối con trai mình. Vốn dĩ cô muốn đến gần tên biến thái Trương Thiên, ​​​​nhưng giờ cô không thể chờ đợi được nữa.

Tuy nhiên, chỉ lời nói thôi cũng không thể thuyết phục được người mẹ kiên quyết của anh. Trương Thiên chỉ có thể lấy bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó ra và bắt đầu giả mạo!

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: Hãy từ bỏ dục vọng của con trai tôi. Suy cho cùng, những phần bị anh bắt nạt vẫn chưa hồi phục. Là tình nhân, tôi phải chịu trách nhiệm về âm hộ, mông và tử cung của mình! 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: phần bị bắt nạt không thể tiếp tục bị sỉ nhục, nhưng phần không bị bắt nạt không thể lấy điều này làm cái cớ để từ chối con trai mình. 】

…

Sau một hồi xem lại suy nghĩ của mẹ, cậu bé đưa tay ra nắm lấy chân mẹ xinh đẹp. 

"Này, tôi đã nói rồi, đừng chạm vào mẹ ❤️, bạn vừa bắt nạt tôi, còn muốn sexy, muốn xinh đẹp ❤️!" 

Vương Mộ Thụy trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, chỉ dùng một chút lực, đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô đã tuột khỏi tay con trai. Tuy nhiên, Trương Thiên không cảm thấy xấu hổ mà chỉ mỉm cười và tự tin nói:

"Tôi không bắt nạt chân mẹ trong phòng thay đồ. Nó không bị một con cặc lớn chạm vào hay cù lét. Ngay cả tinh dịch cũng không xuất tinh vào đó. Rõ ràng là không thuộc phạm vi cần được tha thứ."

“Mau nhấc chân lên ~ nếu không con sẽ chơi với miệng và ngực của mẹ!”

Người mẹ từng bị tiêm nhiễm những suy nghĩ vặn vẹo, khi nghe con trai giải thích mạnh mẽ, thay vì thấy khó tin thì lại thấy rất có lý.

Mặc dù mẹ cô lại tìm cớ cho con trai chơi đùa với cơ thể mình nhưng bà không muốn nhưng vẫn duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình và đặt vào háng con trai mình một cách khó chịu.

"Chơi đi, chơi thôi❤️, anh ấn tượng với em lắm, suốt ngày anh đã biết đến tình dục rồi, ừm~ nhẹ nhàng thôi ❤️, ha~ sẽ ngứa ❤️, không, đừng quá, ừm, ừm, mãnh liệt~ khó chịu ❤️!" 

Người mẹ xinh đẹp bất lực còn chưa kịp nói hết lời thì con trai đã nóng lòng muốn ôm đôi chân xinh đẹp của bà vào tay. Anh nhìn thấy một vài ngón tay nghịch ngợm thọc vào kẽ hở giữa các ngón chân, sau đó ngón cái hướng xuống dưới, trực tiếp chạm vào lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm!

Áp lực chậm rãi nhưng ngày càng tăng nhanh khiến người mẹ nhút nhát co chân trước ngực thở hổn hển như để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Thật không may, đây là một nỗ lực vô ích. Làm sao con cừu non chủ động đút vào miệng sói lại có cơ hội phản kháng?

"咿❤️!" 

Những ngón tay chèn vào giữa các ngón chân bị véo thật mạnh, đồng thời ngón cái xoay tới lui gần đó, cố ý kích thích thần kinh của mẹ và chơi đùa khiêu khích, điều này ngay lập tức làm tăng độ nhạy cảm của Yuzu lên gấp nhiều lần, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lộ ra biểu cảm tuyệt vời. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, hàm răng cắn nhẹ, đôi mắt đẹp hoảng sợ xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc tội nghiệp, chiếc mũi xinh đẹp khụt khịt co lại, hai chùm áo tắm hoa trên ngực dường như nở rộ, không ngừng nâng lên hạ xuống, có ý muốn muốn ra ngoài! 

"Đừng, đừng như thế này, uh haha❤️~Mạnh lên nữa❤️~Mẹ, huha, mẹ sẽ, sẽ hét lên mất❤️~Thật là, thật đáng xấu hổ❤️."

Vương Mạc Nhuệ thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng Trương Thiên cười toe toét và không quan tâm đến những chi tiết này một chút nào. 

"Mẹ, mẹ đừng ngại ngùng, ra ngoài chơi cần bộc lộ cảm xúc. Hãy hét thật to và đừng kìm nén bản thân!"

Cậu bé cố tình hét to nhất có giọng nói rõ ràng và to. Ba người còn lại thực sự nghĩ rằng anh ấy đang đưa ra những nhận xét nghiêm túc ngay lập tức tham gia và cổ vũ. 

"Haha, sao em gái tôi lại xấu hổ như vậy? Liêu Phát Tân, nhanh lên, nhanh hơn nữa, tôi muốn em ném em gái mình đi, ôi, ôi, ôi!"

Người dì đang phấn khích nhảy múa đứng dậy khỏi thuyền và hét lên với giọng nghịch ngợm với chú đang kéo cô vượt qua sóng gió. Người chồng bị lây tâm trạng vui vẻ của vợ cũng tăng ga!

Với một âm thanh vo ve, những chiếc ván trượt phản lực đang chạy ngang nhau đột nhiên bị kéo đi!

"Ồ, ồ, nhanh quá, nhanh quá, mãnh liệt quá! Thật thú vị!"

Sự tăng tốc đột ngột của thuyền chuối khiến người đẹp trưởng thành vừa đứng dậy bị ngã về phía sau. Khi dì nằm ngửa, hai chân trần và thon thả của dì cũng giơ cao. Mặc dù cô không thể nhìn thấy phần thân trên của mình rơi vào thân thuyền, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng cười điên cuồng và vui vẻ của cô.

"Ta cũng muốn tăng tốc! Tiểu Thiên, Mặc Duệ, ngồi yên cho ta chạy nhanh!"

Trương Cư Thành, người luôn tự hào về bản thân như vậy, lại có thể chịu đựng được việc bị vượt mặt? Anh cúi người xuống và nhanh chóng vặn ga, tốc độ của chiếc mô tô nước anh đang lái ngay lập tức tăng hơn gấp đôi!

"Nhanh quá❤️! Cậu sắp chết rồi, nhóc hư❤️! Tôi sẽ giẫm chết cậu, giẫm chết cậu❤️!" 

Chiếc thuyền chuối đột nhiên trở nên cực nhanh khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút ngơ ngác. Chuyển động của chiếc thuyền máy và thân tàu lao qua sóng lớn đến nỗi không ai có thể nghe rõ tiếng cô chứ đừng nói đến tiếng rên rỉ của cô.

Dù cô không còn lo lắng khi tiếp xúc nhưng tốc độ quá nhanh vẫn khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng bất an. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bản tính hiền lành tự nhiên không thích mạo hiểm, tốc độ chạy nước rút nhanh chóng liên tục lắc lư trên biển khiến khuôn mặt cô đầy lo lắng. Cô ấy thậm chí còn dùng cả hai tay nắm lấy mép thuyền, như thể một giây tiếp theo sẽ bị ném xuống biển. 

Nếu nó rơi vào thì mẹ không biết bơi sẽ càng khó chịu hơn phải không? 

"Không, con không làm nữa đâu❤️, mẹ sợ quá, woo woo ❤️, Tiểu Thiên, giúp mẹ với, bảo bố con chạy chậm lại, woo woo, mẹ sợ quá ❤️."

Người mẹ vừa dẫm mạnh vào háng con trai và buộc tội con phóng nhanh thuyền giờ cũng hoảng hốt như một cô bé. Cô hét lên ném chàng trai trẻ về phía trước, người vợ trưởng thành run rẩy bám lấy đứa con trai gầy gò của mình. 

"À cái này..."

Trương Thiên hoàn toàn choáng váng. Anh rõ ràng chỉ muốn mẹ anh trút bỏ bản tính khiêu gợi mà bà đã kìm nén suốt ngày, vậy tại sao bà lại bối rối đến mức còn tìm nơi trú ẩn từ một đứa nhóc như anh? 

"Mẹ thật đáng yêu, lại ôm mẹ chặt như vậy. Phù, mẹ đang muốn bóp chết con trai Tần sao? Hừ, áp lực lớn như vậy, nhưng thân thể của mẹ, ha ha, cũng rất mềm!"

Sau khi tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được mẹ ôm chặt và cơ thể bụ bẫm của bà quấn lấy mình, Trương Thiên, ​​người đang choáng váng, lại kích hoạt bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo! 

[Mục tiêu: Vương Mộ Thụy

Suy nghĩ hiện tại: A. Tốc độ quá nhanh, thuyền lắc lư và thật đáng sợ. B. Tìm cách ổn định hơn. 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: con trai hắn sẽ không bị ảnh hưởng,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Phải có một phương pháp đặc biệt nào đó, bạn phải yêu cầu và sử dụng nó cho chính mình. 】

…

Những suy nghĩ vặn vẹo vừa được tiêm vào não người mẹ đang sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm chặt trên người con trai mình lập tức đè nén cảm giác bất an dâng trào, hơi duỗi cơ thể đầy đặn của mình. 

"Em, sao em không sao vậy? Thuyền chạy nhanh quá, lắc lư dữ dội, oooo❤️! Mẹ kiếp, ý em là sao mà vẫn cười toe toét❤️! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, em đang cười nhạo mẹ anh vì sợ sao? Đắt quá❤️!"

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cái gì cơ?"

Trong phòng của cặp đôi cao cấp, người đẹp tóc vàng trưởng thành đung đưa thân hình gợi cảm không giấu được thái độ tán tỉnh khi ân ái. Ngay cả khi đang nói chuyện điện thoại với chồng, cô cũng không quên dùng giọng điệu ngọt ngào, dâm đãng để nài nỉ cô lên giường để lấy lòng chàng trai bên dưới.

Điều buồn cười hơn nữa là người đàn ông biết rõ vợ yêu của mình đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười điềm tĩnh, trên khuôn mặt có chút nhẹ nhõm và hài lòng. 

"Xiaoxuan thật siêng năng. Biết ngày mai cô ấy sẽ quay lại, cô ấy nhanh chóng tranh thủ thời gian để quan hệ tình dục với Xiaotian và cố gắng mang thai đứa con của chúng tôi. Cô ấy vừa đi thuyền máy vào buổi chiều, nhưng cô ấy thậm chí còn không có thời gian để nghỉ ngơi..."

"Faxin, bên đó đang lẩm bẩm cái gì vậy? Thế nào rồi? Xin nghỉ phép có được coi là thắng lợi không?"

Trong khi Liêu Phát Tân đang lẩm bẩm, một giọng nói nồng nhiệt vang lên từ phía sau anh ta, sau đó lòng bàn tay mạnh mẽ và hào phóng của Trương Cư Trần vỗ nhẹ vào vai người trước đây, khiến anh ta sợ hãi. 

"Haha, không, không có gì đâu, anh rể... ừm..."

Liêu Phát Tân cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Rốt cuộc, anh ta xấu hổ vì Trương Cư Thành. Nếu sau này biết hắn cho phép Hiểu Huyên ép lấy tinh trùng của Trương Thiên để sinh con cho mình thì anh rể sẽ rất tức giận phải không? 

Vì lương tâm cắn rứt này, và để Vương Nhất Hiên lấy tinh dịch của Trương Thiên một cách thuận lợi hơn, Liêu Phát Tân đã nghĩ ra một kế, đuổi Trương Cư Thành đi với danh nghĩa chuẩn bị quà cho hai chị em. 

Thủ thuật này không tệ, không những có thể giúp vợ thụ thai thuận lợi mà còn thể hiện được tình yêu sâu đậm của cô ấy. 

Đồng thời, đề nghị như vậy cũng khiến Trương Cư Thành hơi động lòng. Bây giờ là lúc mối quan hệ của anh với Vương Mạc Nhuệ chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi. Nếu anh ấy có thể bày tỏ tình yêu của mình thì chẳng phải anh ấy sẽ tạo dựng được hình tượng một người chồng hoàn hảo trong mắt người ngoài, còn nếu anh ấy cứ giả vờ lâu ngày thì...

"Hừ, con khốn hôi hám này không ngờ lại thích lừa gạt như vậy? Vương Mori, à Mori, ngươi cho rằng ta sẽ tức giận đến mức nghe theo ý muốn của ngươi mà ly hôn sao?"

"Không! Tôi muốn khẳng định mình là một người chồng tốt, nhắm mắt làm ngơ trước sự lăng nhăng của anh. Tôi muốn xem dưới hoàn cảnh như vậy, anh có thể cướp đàn ông mà không sợ hãi như thế nào. Ánh mắt hàng xóm đều sắc bén!"

"Haha, trường hợp này, ngươi không thể ăn thịt gà trống từ bên ngoài, chỉ có thể loạn luân với Tiểu Thiên? Đáng tiếc! Con cặc lớn của con trai ta lợi hại như vậy, sớm muộn gì nó cũng sẽ đụ ngươi. Đây là cái giá mà ngươi phải trả cho việc phản bội ta!"

Kể từ khi mối quan hệ tan vỡ, Trương Cư Thành cảm thấy mình thông minh hơn. Chắc hẳn trước đây anh đã bị phụ nữ trì hoãn. Chưa đầy một ngày, anh đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời như vậy! 

Lúc đang kiêu ngạo, người đàn ông trung niên không khỏi nở nụ cười, điều này khiến chú ở một bên càng cảm thấy áy náy.

"Sao em lại cảm thấy anh rể mơ hồ đoán được điều gì đó? Thật sự rất đáng sợ, sau này em phải giấu kỹ hơn, kẻo bị anh ta phát hiện." 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Liêu Phát Tân đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng.

"Anh rể, chúng ta đi chuẩn bị quà đi. Trời sắp tối rồi!"

"Ừ, đi thôi!"

…

Hai người nhanh chóng rời đi và bắt đầu kế hoạch bí mật chuẩn bị quà. 

Nhưng hai chị em quyến rũ Vương Mạc Nhuệ và Vương Di Tuyên lại quấn lấy con cặc lớn của Trương Thiên một cách tình cảm. 

"Ôi, Tiểu Hiên, sao cậu lại thế này? Rõ ràng là Tiểu Thiên vừa xuất tinh xong, lại bắt đầu lấy tinh dịch ra❤️, điều này rất có hại cho cơ thể Tiểu Thiên!"

Người đẹp trưởng thành vừa cúp điện thoại với Trương Cư Thành và chấp nhận yêu cầu nghỉ phép của người sau đã quay trở lại phòng và giận dữ mắng mỏ em gái mình, người đang nhảy múa dâm đãng trên con cặc lớn của con trai mình, hai tay chống hông. 

Nghe vậy, người cô xinh đẹp vừa mới bước vào trạng thái đột nhiên dừng động tác, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không vui mím môi với chàng trai bên dưới, sau đó cô rên rỉ, nhấc mông lên, từng chút một rút con cặc dày đến kinh người ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mình ~

"Ồ❤️~"

Có một tiếng kéo nhẹ ra, dì và cháu trai cuồng nhiệt loạn luân cũng kết thúc cuộc giao hợp thân mật liền mạch! 

Nhưng đây có phải là Vương Nhất Hiên nghịch ngợm và ngoan ngoãn không? 

Người đẹp trưởng thành này, rõ ràng là sắp làm mẹ nhưng vẫn mang tâm lý của một cô gái, đã đưa ra câu trả lời tiêu cực bằng những hành động thiết thực. Người đẹp tươi cười gợi cảm quay người lại và đối mặt với người chị trưởng thành. Đồng thời, đôi mắt xinh đẹp xảo quyệt của cô nháy mắt khiêu khích một cách rất vui tươi! 

Bàn tay mảnh khảnh đưa tới háng nắm lấy dương vật thịt biến thái đầy dịch âm đạo. Người dì cực kỳ nghịch ngợm đầu tiên hếch cằm kiêu ngạo, sau đó cười lè lưỡi làm mặt! 

Lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh ~

Cô em nghịch ngợm vừa trả lời em gái với vẻ mặt ngạo mạn “Em chăm sóc cho anh” đã bất cẩn ngồi xuống con cặc lớn của cháu trai mình! 

Vật khổng lồ cao gần 20cm vừa biến mất trong chốc lát dưới động tác vặn người điêu luyện và uyển chuyển của người đẹp. Sau đó mỹ nữ nghiêng người về phía trước, cặp mông ngọc trắng như tuyết giống như một cái máy đóng cọc, nhấc lên và đánh vào người Trương Thiên! 

"Woooo, to và ngon quá❤️! Bóp tinh dịch❤️ hay gì đó, uh wuwu, vui nhất, bóp thôi❤️, ahhhhhhhhh❤️, bóp cu con trai chị tôi thôi, làm tôi tức điên lên, phèo, làm chị tôi giận quá❤️, hee hee❤️~ Tôi không chỉ bóp con trai của chị tôi mà sau này tôi sẽ không có thai đâu, uh uh, Khi con trai tôi quay lại trả thù em gái nó, nó sẽ... ừm, anh ấy sẽ sinh ra một cô con gái xinh đẹp ❤️, tiếp tục, ồ ồ ❤️, thú vị quá ~ thật thoải mái ❤️~ anh ấy sẽ sinh con gái và tiếp tục bóp chặt Tiểu Thiên ~ Tôi sẽ làm em gái tôi tức giận❤️, tôi lo lắng quá, em gái tôi sẽ lo lắng quá ~ uh-huh ❤️, được rồi, thú vị quá ôi ôi ❤️!"

Vừa cười vừa khiêu khích, vừa cưỡi ngựa, người dì phóng khoáng và sôi nổi không hề che giấu dục vọng của mình, nói về những chủ đề đáng xấu hổ bằng một giọng quyến rũ khiến Vương Mạc Nhuệ tức giận và buồn cười. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải làm sao với người em gái xấu tính của mình.

"Hừ, Tiểu Thiên, con cũng vậy, con vừa mới đi tập thể dục về, quan hệ liên tục❤️, mẹ lo lắng..."

Người mẹ dịu dàng thấy mình không thể đối phó được với người dì dâm đãng, hay nói xấu này, liền quỳ xuống giường đi đến chỗ con trai Trương Thiên. Vừa thấp giọng thuyết phục, cô vừa cẩn thận dùng tay lau một chút mồ hôi trên mặt chàng trai trẻ.

Có thể thấy, ngay cả Trương Thiên, người được trời phú cho sức mạnh tình dục, cũng tiêu hao rất nhiều trong cuộc chiến tình dục cả ngày, nhưng trước sự quan tâm của mẹ, anh lại cười khúc khích trêu chọc:

"Con cũng không muốn~ Nhưng, ôi, cảm giác thật tuyệt! Mẹ và dì thật là, này, thật hấp dẫn. Con chỉ muốn đụ, đụ thật mạnh, thật tuyệt. Làm tình với mẹ và dì thật là tuyệt, thật tốt, thật tốt!"

"Không, đừng nói những điều như vậy❤️! Rõ ràng là rất xấu hổ❤️, sao có thể khen ngợi một người như thế này? Woohoo❤️!"

Vương Mạc Nhuệ hơi xấu hổ trước lời thú nhận dâm đãng của con trai mình. Lòng bàn tay đang nhẹ nhàng lau mặt cậu bé không khỏi nhéo đôi môi kiêu hãnh của Trương Thiên trong sự xấu hổ và tức giận. Nó có vẻ giống như một sự trừng phạt, nhưng thực tế nó giống như một lời tán tỉnh thân mật hơn~

"À ồ ồ ❤️, dì, hee hee, cháu thích nó ❤️! Uh-huh, haha! Chị em chúng ta ❤️, uh-huh, chúng ta rất giỏi lấy tinh dịch! Đó là sự dâm đãng❤️, con cặc to❤️ và, uh-huh, lồn❤️ của chúng ta, họ là một cặp hoàn hảo❤️! Khi dì của tôi nhìn thấy nó, uh-huh, dì bị ướt❤️ khi nhìn thấy con cặc to, và dì cũng muốn được đụ thật mạnh Tiểu Thiên❤️~ Chị gái tôi ❤️ cũng như vậy phải không?"

"Ừ, ừ, ừ❤️, rõ ràng là sexy như lợn nái❤️, nhưng vẫn giả vờ, giả vờ, ừm, ừm, vô liêm sỉ và vô liêm sỉ ❤️~ Cùng với dì của tôi, ừm ❤️~ Làm đĩ cho cháu tôi ❤️~ Nhà vệ sinh thịt chó cái ❤️, ngày nào cũng bị đụ... uh uh, sâu quá, gà trống có sao đâu~ Chị em bay cùng nhau ❤️, woohoo, chị em bát cơm❤️~ Được rồi, vui quá ❤️!"

Những chủ đề khiến Vương Mạc Nhuệ vô cùng xấu hổ luôn khơi dậy sự phấn khích tột độ của Vương Di Tuyên. Trong khi ấn chặt mông vào Trương Thiên, ​​​​người dì dâm đãng lắc lư mông một cách dâm đãng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn khuấy động âm đạo của cô. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy gần như đáng kinh ngạc đến tận xương tủy!

"Em, làm việc của em đi, đừng nói nữa, cứ tận hưởng việc được đụ bởi một con cặc lớn❤️, hừm, tin hay không, chị❤️ có thể thả em ra được không?" 

Vương Mặc Huy không biết nên cười hay nên khóc. Cô giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên tát người em gái đã lợi dụng cô và rất ngoan ngoãn này! 

Đó không phải là một cái tát mạnh nhưng vẫn có thể khiến cặp mông đàn hồi của người đẹp trẻ trung và trưởng thành run rẩy đầy ham muốn. Vương Nhất Hiên nhân cơ hội rên rỉ la hét, cố gắng khuếch đại dục vọng trong lòng mình lên nhiều nhất có thể!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Người dì dễ thương giả vờ yếu đuối cầu xin cháu trai quyết định với giọng điệu đáng thương. Cùng lúc đó, cơ thể mê hoặc đột nhiên hoàn toàn áp chế cô. Người cô dâm đãng và không kiềm chế, để lấy lòng chủ nhân của con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô lập tức hôn vào lòng bàn chân của Trương Thiên! 

Dù môi chỉ chạm nhẹ nhưng khoảnh khắc khoái cảm vẫn khiến Trương Thiên không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi người cô xinh đẹp biến thành một con chó cái quỳ xuống liếm láp anh. Một lượng lớn khoái cảm dâng trào trong cơ thể thiếu niên, chuyển thành cảm giác muốn xuất tinh, dễ dàng vượt qua khả năng chịu đựng tưởng tượng của hắn! 

"Mẹ kiếp! Dì, này, dì thật là quyến rũ, chết tiệt, kiêm, kiêm!"

Cơ thể của Trương Thiên thẳng lên, và niềm vui bùng nổ khi xuất tinh cho phép anh dễ dàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì mình. Sau đó hắn áp đầu quy đầu vào lòng mềm mại của bông hoa, bắt đầu đổ tinh dịch một cách vô đạo đức! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chuyện này liên quan gì đến tôi! Đừng nói đến tôi! Tiểu Hiên hư, Tiểu Hiên hư❤️! Tôi sẽ làm hỏng anh❤️!"

Vương Mạc Nhuệ, người xấu hổ vì em gái nghịch ngợm của mình, đỏ mặt và đưa tay ra vặn vẹo, và cặp mông gợi cảm run lên vì thoải mái khi con cặc nở ra và xuất tinh là người đầu tiên phải gánh chịu!

Phần thịt mềm mại nhạy cảm ở mông cô nhanh chóng tạo ra khoái cảm nhột nhột dưới sự vặn vẹo. Vương Di Tuyên vô thức vặn vẹo mông, khiến âm đạo bị tinh dịch tấn công của cô càng hưng phấn hơn! 

"Uh-huh❤️, chị ơi, đừng! Uh-huh, được rồi, fufu, cực khoái ❤️, đừng vặn mông làm em vặn vẹo ❤️~ Cảm giác, uh-huh, thực sự, rất thú vị❤️, cái đó, em, em, em❤️!"

Người đẹp trưởng thành đột nhiên bị kích thích cắn đôi môi đỏ mọng và đột nhiên run rẩy, sau đó cơ thể thanh tú lao về phía trước. Khi cô thoát khỏi sự trêu chọc của lòng bàn tay chị gái, con cặc to gợi tình của cô cũng tuột ra khỏi lỗ mật!

"Pfffffffffffft❤️!" 

Con gà trống đang xuất tinh vẫn còn hưng phấn sau khi mất đi sự bao bọc của âm hộ đầy dục vọng. Nó đứng thẳng trong không trung và rung chuyển dữ dội. Chất đục màu trắng trào ra từ mông, từng giọt rải rác rơi xuống cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi ~

Cảm giác tinh dịch hơi nóng và ẩm rải rác trên mông có chút khó nhận biết, nhưng dì lên đỉnh đang quỳ trên chiếc giường êm ái không thể dùng hết sức vẫn cười say mê! 

"Tất cả, tất cả là lỗi của chị tôi. Tinh dịch màu trắng❤️, wuwu, lãng phí hết rồi! Humphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của nó, chắc là chị lợn nái ❤️ muốn ăn lén nên lấy con cặc to ra, nó hoại tử, 咿❤️! Chị ơi, đừng, đừng làm thế ❤️! Ồ, ồ, đừng lộn xộn với nó... bên trong, oooh, khó chịu quá, giúp với, sai rồi ❤️, lần này sai thật rồi, ồ ồ ❤️, đừng lộn xộn với nó, nó đầy tinh dịch... sắp, ừ, phát điên ❤️!

Ngay cả trong tình huống xấu hổ như vậy, Vương Di Tuyên vẫn không thể không nhân cơ hội trêu chọc em gái mình. Cái giá phải trả là Vương Mạc Nhật Kỳ bước tới, một tay xoa mông em gái, một tay nhanh chóng tấn công vào âm đạo dâm đãng chứa đầy tinh dịch đặc quánh!

Những ngón tay ngọc khéo léo của cô quấn quanh tinh dịch của con trai mình và khuấy động da thịt âm đạo của em gái mình hai lần, rồi cuối cùng cô chơi đùa với em gái nghịch ngợm thậm chí không nghiêm túc quan hệ tình dục cho đến khi bất tỉnh và cầu xin sự thương xót ~

"Hả? Sai? Có chuyện gì vậy? Nói đi, nói ngay đi❤️! Tôi sẽ đánh đòn cậu❤️! Tôi giận chị tôi ngày nào cũng không nghiêm túc!"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang đè lên em gái mình cũng bị kích thích bởi khoái cảm tinh tế do sự ma sát cơ thể trần trụi mang lại. Với cặp mông săn chắc và mềm mại trên tay, cô không thể cưỡng lại được cảm giác muốn tát cô một cái!

Tinh dịch mà Trương Thiên vừa xịt vào mông anh ấm và dính. Sau khi bị mẹ tát mấy cái, âm thanh nhớp nháp không thể dừng lại được nữa!

Đồng thời, anh ta xâm nhập sâu vào âm đạo đang cực khoái chứa đầy tinh dịch của em gái và chọc, gãi. Mặc dù dưới lực đẩy mãnh liệt, một lượng lớn màu trắng đục đã vấy bẩn lòng bàn tay Vương Mộ Huy, nhưng đầu ngón tay mềm mại vẫn tiếp tục đùa giỡn với lớp mật ong cực kỳ nhạy cảm. Có lúc chị gái ngẩng đầu lên hét lên, có lúc vùi vào chăn rên rỉ, có lúc đôi chân xinh đẹp ngẫu nhiên đá vào giường phát ra tiếng bốp ~

Vương Mạc Nhuệ đắm chìm trong niềm vui trấn áp em gái nghịch ngợm của mình trong giây lát. Cô hiển nhiên không biết con trai mình vừa bị hai chị em đùa giỡn, quấy rối khoái cảm xuất tinh đang chuẩn bị di chuyển về phía sau. 

Mẹ của Yến Tiểu Yến Yến đang chơi đùa với mông và âm hộ của dì từ phía sau, nhưng bà quên mất rằng mình cũng đang ở tư thế doggy quyến rũ và gợi tình tương tự!

Mông của cô ấy to hơn của dì, trắng và đẹp. Có lẽ vì trò chơi dâm đãng mà mông của Vương Mạc Nhuệ vô thức lắc lư theo sự vùng vẫy của em gái. Âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. Môi âm hộ được sắp xếp cẩn thận sau mỗi lần quan hệ, siết chặt vào nhau, nhưng giữa phần thịt đỏ tươi vẫn còn lưu lại một vệt đục trắng đầy dục vọng ~

Đó là dấu vết do lần tiêm tinh dịch đầu tiên của Trương Thiên để lại! 

"Này, con lợn nái mẹ này! Bà ta là người đầu tiên được con cặc to của con trai cho ăn, lại ghen tị với dì lấy tinh dịch! Thật đáng xấu hổ!"

Trương Thiên thầm chửi rủa trong lòng, sau đó đứng dậy và dùng hết sức lực lao về phía trước!

"Ơ! Hả? Tiểu Thiên, đừng ấn mẹ ❤️, hả? Đợi đã, cặc của con ướt quá ❤️, không, không phải... Mẹ chưa đến, ờ ❤️, nó đang vào ❤️!"

Sự xâm nhập đột ngột từ phía sau khiến cơ thể bụ bẫm của Vương Mộ Thụy hơi cứng lại, rất nhanh, cảm giác sung mãn và khoái cảm sâu trong âm đạo mang đến ham muốn rơi xuống mãnh liệt, giống như một dòng nước ấm quét qua toàn thân. Trong phút chốc, cơ thể người phụ nữ vốn đã trở thành chiếc cúp máy bay tình dục độc quyền của con trai bà bước vào trạng thái mềm mại và hưởng thụ ~

Thân thể mềm mại ấm áp trưởng thành bị nam tử phía sau dùng sức ôm lấy eo, đụ. Những âm thanh popping và sexing thật buồn tẻ và tục tĩu. Điều này có lẽ là do âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch dính và không thể tạo ra âm thanh bốp giòn khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi! 

"Đúng đấy, phù, tôi đã nói thân hình của mẹ và dì là tôi thích nhất, hehe! Rõ ràng là rất gợi cảm, không mặc đồ đẹp mà vặn vẹo mông thì chỉ là, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt! Tôi không chịu nổi chút nào!"

Trương Thiên ôm mông mẹ và thâm nhập vào bà từ phía sau, thưởng thức mật ong ấm áp quấn quanh dương vật để giảm bớt cảm giác khó chịu do xuất tinh không trọn vẹn. Đồng thời, anh cũng muốn giáng một đòn vào mông mẹ cô, chuyển trách nhiệm động dục của bà sang con ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Trên thân hình quyến rũ của người mẹ xinh đẹp! 

Người mẹ vốn đã nhút nhát lại bị con trai tấn công từ phía sau, cười nhạo và chế nhạo. Cô lập tức bịt miệng lại, không khỏi hét lên. Cô sợ tiểu tử lại càng kiêu ngạo nên lập tức đụ mình đến cao trào! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ không dâm đãng❤️...và, wu wu wu ❤️, và anh ấy đã bị đụ ngay cả khi đang mặc quần áo...Xiaotian đã lừa mẹ anh ấy vào với tư cách là khách❤️, và ngay khi anh ấy đến, anh ấy đã cởi đồ bơi và nhét nó vào ❤️. Về cơ bản, wu wu ❤️, không phải vì anh ấy có mặc quần áo hay không...Xấu, hư con ❤️, anh ấy biết làm thế nào bắt nạt mẹ anh ấy ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ cảm thấy tủi thân, nhưng bây giờ cô chỉ có thể che miệng chịu đựng. Còn về vẻ đẹp đè nặng bên dưới cô ấy? 

Cô tôi đã không còn sức lực phản kháng hồi lâu, bị hai thân thể như thế áp chế, chỉ vùi đầu vào chăn, lười giãy giụa...

"Phồng,phù,phù❤️,phù,phù❤️~"

Trong căn phòng tục tĩu, ba thân thể trần truồng nằm chồng lên nhau một cách dâm đãng trong cảnh loạn luân cuồng nhiệt!

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị bắt ở giữa cố gắng hết sức để che miệng, nhưng cuối cùng, cô không khỏi buông miệng ra và rên rỉ thảm thiết khi con trai cô chống cự lại Huaxin và xuất ra chút tinh dịch cuối cùng! 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Với khuôn mặt đầy mê đắm và miệng đầy nước bọt, Vương Mạc Nhuệ thèm khát hưởng thụ, nhưng cũng có chút lo lắng cơ thể con trai mình không chịu nổi. Cô ấy kìm nén tiếng hét the thé của mình bằng một chút lo lắng và bất lực, điều này khiến hình ảnh một người mẹ của cô ấy trở nên đầy đặn và gợi tình ~

Làm sao bạn có thể không yêu một người mẹ xinh đẹp như vậy?

Trương Thiên cũng không thể cười hay khóc, nhưng con cặc của anh vẫn đủ lương thiện để phóng ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng. Cuối cùng, cậu hài lòng ngã xuống trên lưng tuyết trắng của mẹ, thở dốc ~

Từ lúc sáng sớm thức dậy cho đến bây giờ, đây là lần đầu tiên ba người họ hòa hợp với nhau một cách lặng lẽ như vậy. Mọi người đều thành thật với nhau, nhưng tất cả đều hài lòng. Không có dục vọng, không có đòi hỏi, chỉ có sự tiếp xúc thân mật thân mật giữa những người cùng huyết thống mang lại cảm giác ấm áp và ấm áp ~

Xung quanh hoàn toàn im lặng, dường như chỉ có tiếng sóng biển xa xa, dường như chỉ có hơi thở thư thái của những người xung quanh...

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này không kéo dài được lâu, không phải một trong ba người làm xáo trộn bầu không khí tinh tế mà là một vị khách không mời mà đến.

"Chị lại đến rồi đây❤️! Anh trai tôi muốn ăn đồ ăn ngon à~ Hay anh ấy muốn ăn em gái tôi❤️~"

Người có chìa khóa phòng và có thể gọi chính xác Trương Thiên đương nhiên là Triệu Tử Hoàn, cô hầu bàn xinh đẹp và ngọt ngào sùng tiền! 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của cô có vẻ hơi không đúng lúc. Cô ấy không chỉ nhìn thấy ba cơ thể trần truồng và dâm đãng ngay khi bước vào, mà dường như cô ấy còn vạch trần hành vi ngoại tình tinh vi giữa mình và Trương Thiên ~

"Ồ, ừm...mọi người, mọi người, đều ở đây!" 

Triệu Tử Hoàn sửng sốt một lúc. Một thân hình trưởng thành và gợi cảm hơn nhiều so với một cô bé như cô đột nhiên lọt vào tầm mắt. Đó thực sự là một tác động rất lớn. May mắn thay, cô làm trong ngành dịch vụ và có khả năng điều chỉnh rất tốt. Cô ấy che mắt mình trong giây tiếp theo và không dám nhìn thẳng vào nó.

"Ừ! Đúng, có người."

Vương Mạc Nhuệ, người có tính cách nhút nhát, đương nhiên là người biểu diễn mạnh nhất. Cô lập tức lắc lắc cơ thể phụ nữ của mình và thì thầm với con trai hãy rời khỏi lưng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để ẩn mình ngay lập tức! 

Dù cô ấy là con gái nhưng để lộ thân thể trần truồng của cô ấy thì thật xấu hổ, chưa kể cảnh loạn luân với con trai cô ấy...

"Tôi chết rồi, tôi chết rồi, woohoo, em gái này chắc chắn đã nhìn thấy diva nhỏ bước vào trong tôi❤️, đợi chút, con cặc lớn❤️ hình như vẫn còn nhét vào bên trong, trời ơi❤️, Vương Mạc Nhuệ, em đang làm gì vậy, hãy rút con cặc lớn ra❤️!"

Sự xấu hổ và ham muốn sâu sắc đến nỗi cơ thể đầy đặn của Vương Mạc Nhuệ càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, nhưng càng trở nên mãnh liệt, Trương Thiên lại càng ôm chặt cô hơn trong tiềm thức! 

Mặc dù người mẹ nhút nhát gần như lật người lại và đẩy con trai mình xuống dưới, nhưng tay chân của cậu bé vẫn quấn chặt quanh cơ thể trưởng thành và quyến rũ này như một con bạch tuộc! 

Tôi nhìn thấy Trương Thiên ôm bộ ngực lớn bằng hai lòng bàn tay. Bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn bị bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy và làm biến dạng, những ngón tay gần như chìm vào bộ ngực sữa. Cảnh tượng thật dâm dục, đôi tay bên dưới ấn mạnh từ ngoài đùi mẹ vào trong. Cơ thể nhỏ bé vận dụng nội lực và ngoại lực để dễ dàng bất động! 

Đương nhiên, con cặc to lớn và hung dữ luôn được đưa vào âm đạo hấp dẫn của bà mẹ xinh đẹp. Thứ nước ẩm ướt làm ướt hoàn toàn bộ phận sinh dục đầy dục vọng của hai mẹ con ruột. Con cặc cực kỳ thô bạo của cậu con trai đã mở hoàn toàn âm đạo của người mẹ. Môi âm hộ đầy đủ hơi lệch ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bám chặt vào trục thịt màu nâu ~

“嗚嗚嗚,怎麼,怎麼這樣子❤️!快拔出去呀❤️,這下,這下真的被看光啦嗚嗚嗚❤️～”

Vương Mộ Thụy đang hoảng sợ. Trong tư thế chó vừa rồi, cô gần như không thể nhìn thấy phần thân dưới để che đậy việc hai mẹ con loạn luân trước mặt người ngoài. Nhưng bây giờ thân thể nàng lật lại, hai chân vẫn bị con trai liều mạng kẹp chặt, háng hồng hào rộng mở của nàng không chút dè dặt lộ ra cảnh giao cấu dâm ô!

Chỉ có thể nói Triệu Tử Hoàn vẫn đang bịt mắt lại. Nếu cô mở mắt ra, có lẽ không phải cô gái trẻ hơi há hốc mồm kinh ngạc trước cảnh tượng loạn luân dâm dục mà là người mẹ trưởng thành, quyến rũ đang xấu hổ che mặt lại đúng không? 

"Tiểu Thiên, ô ô, đừng bắt nạt mẹ nữa❤️! Kéo ra nhanh, rút ra❤️, mẹ đi đây, wuwu, con muốn khóc quá❤️, làm ơn, nhanh lên❤️!"

Người con trai mà bà vô cùng yêu quý đang bị đè xuống dưới bà, dù có lợi thế về vóc dáng và địa vị nhưng bà mẹ hiền cũng sợ hành động hung bạo của mình sẽ làm tổn thương bà. Đáng tiếc là Trương Thiên, một con sói lớn lại không hề trân trọng sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình mà lại lợi dụng nó như một công cụ để thỏa mãn tình dục! 

"Ha ha, không ngờ tỷ Tử Huân lại tới cửa nhà ta. Ôi thân hình của mẹ thật gợi cảm và tuyệt vời! Âm hộ của cô ấy được siết chặt hết mức có thể, cảm giác thật sướng, haha, cô ấy chắc chắn không biết chị Tử Huân là con khốn của tôi, cho nên, khỉ thật, cho nên cô ấy mới xấu hổ như vậy ~ Mẹ kiếp, cái lồn này! Nó... ugh... nó thực sự là thứ tuyệt vời nhất!"

Trương Thiên, ​​người cố tình vạch trần mẹ mình bị đụ, vui mừng đến nỗi bà không nói gì, nhưng âm đạo ấm áp và thoải mái của bà cứ bị siết chặt hết lần này đến lần khác như thể bà đang sợ hãi! 

Trương Thiên không hề biết rằng những nếp gấp thịt mềm mại đã phát triển đầy đủ và âm đạo trưởng thành hoàn toàn của mẹ anh lại căng cứng và hưng phấn như một cô gái hai mươi tám tuổi. Nó thậm chí còn khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy hơi khó chịu, anh rất háo hức run rẩy dưới gói thịt sống và mềm mại này! 

Nhưng đáng tiếc, dù ham muốn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng cần phải có một lượng sức mạnh nhất định. Với thực lực hiện tại của Trương Thiên, ​​anh ta không thể ôm người mẹ trưởng thành và bụ bẫm của mình vào người và đụ bà một cách thô bạo, nhưng cho dù anh ta từ từ vặn vẹo cơ thể và cảm nhận được sự co rút của cái lồn đáng xấu hổ này, cũng đủ khiến chàng trai trẻ ngây ngất! 

"Hóa ra là em, chị à. Bạn đến đây vào lúc này và bạn đang đẩy một chiếc xe ăn. Cậu không mang bữa tối đến cho Tiểu Thiên của tôi phải không?"

So với sự xấu hổ của mẹ cô, người dì nghịch ngợm và không kiềm chế của cô còn bình thường hơn nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng đang đối phó với phụ nữ, và cô ấy nhạy bén đến mức ngửi thấy mùi dâm đãng từ Triệu Tử Hoàn giống như chính mình! 

"Em gái này có vẻ không nghiêm túc như vẻ ngoài đâu❤️!"

Vương Nhất Hiên cười nhẹ, lập tức ngồi xếp bằng rất tự nhiên! 

Cơ thể ngọc bích gợi cảm của cô ấy trần trụi, háng hồng ở giữa đôi chân thon thả mở rộng, phần thân dưới có chút xấu hổ hiện rõ. Trong âm đạo thậm chí còn có một tia trắng bệch đã bị con cặc lớn cưỡng hiếp, nhưng dù ở trong tình trạng khiến người ta đỏ mặt xấu hổ như vậy, Vương Nhất Hiên vẫn nói chuyện gia sự một cách bất cẩn. 

"Em gái tôi thực sự có duyên với Xiaotian của tôi. Cô ấy giới thiệu chúng tôi và tặng cho anh chàng nhỏ bé này một căn phòng cao cấp dành cho cặp đôi. Haha~ Chẳng lẽ cô ấy có tình cảm với anh ấy sao?”

"Hay...chị tôi cũng thích loại gà trống này❤️? Nó to, dày❤️ và có vị đậm đà❤️, khi nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi, tôi không khỏi cương cứng❤️, và tôi yêu mẹ tôi❤️, dì❤️, hay cô em gái xinh đẹp tôi mới gặp❤️~"

"Quy đầu ❤️ sưng tấy lên, cặc ❤️ nhảy lên đáng yêu quá ~ Cảm giác thật sự như bị vắt ra khỏi tinh dịch ❤️!"

Mặc dù Vương Di Tuyên thường thẳng thắn và hay nói xấu nhưng trong mắt người ngoài, cô lại rất kiềm chế. Bây giờ cô ấy kiêu ngạo như vậy trước mặt Triệu Tử Hoàn, chỉ để xác nhận suy đoán của mình. 

Quả nhiên, trong sự sống động của vẻ đẹp phóng khoáng cùng những lời tán tỉnh, gợi tình này, cô gái hám tiền với vẻ ngoài như một con cặc to xuất sắc không thể không xuất hiện trong đầu cô, lập tức ướt át! 

Dưới bộ đồng phục rộng rãi và bảo thủ, cô đã cởi bỏ thân hình trần trụi của mình. Hai tay chống hai bên, cô có thể nhìn thấy ngực và âm hộ của mình! 

Triệu Tử Hoàn, người từng chiêu đãi nhiều vị khách trong chân không, đã thành công đưa cơ thể cô về trạng thái cực kỳ nhạy cảm và xấu hổ. Tuy nhiên, không phải con cặc to và dày của Trương Thiên đã khơi dậy ham muốn trên cơ thể xinh đẹp này mà là giọng nói đầy khiêu khích của người đẹp tóc vàng! 

"Tôi, tôi xin lỗi, tôi không biết, ừm, quý khách, bạn đang nói gì vậy?"

Triệu Tử Hoàn không muốn người khác biết về giao dịch của cô với Trương Thiên. Suy cho cùng, những chị em này chẳng biết gì cả. Thằng nhóc Trương Thiên, người đang khệnh khạng với một con cặc to, biết rõ hơn nhiều! 

“Nếu bố mẹ anh trai tôi phát hiện ra tôi dùng âm hộ và miệng để ép ra nhiều tinh dịch chất lượng cao như vậy từ anh trai tôi❤️, họ nhất định sẽ gọi cảnh sát đến bắt tôi! Họ không được tiết lộ bí mật của mình❤️!"

"Nhưng, nhưng tại sao cơ thể tôi lại càng ngày càng nhạy cảm❤️! Chết tiệt, nếu tôi biết điều này, wuwuwu❤️, tôi đã không ra trận trong chân không❤️!"

Triệu Tử Hoàn có chút sắp rơi nước mắt, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không còn cách nào khác ngoài việc rời đi trước và sau đó lên kế hoạch dài hạn! 

"Chà, tôi còn nhiều phòng khác để cho đi, nên..."

"Em gái đừng lo lắng, trong khách sạn của em có rất nhiều người phục vụ, sao không để người khác đưa đón? Và thời gian ăn tối dài như vậy, sẽ không dưới một tiếng rưỡi đâu~"

Triệu Tử Hoàn tỏ ra lo lắng, khiến Vương Di Tuyên tin vào suy đoán của mình! 

Để tìm ra sự thật càng sớm càng tốt, cô không nói một lời đứng dậy, xoay người bước đi trên sàn catwalk duyên dáng và đến trước mặt cô gái ngọt ngào chỉ trong vòng chưa đầy vài giây. 

"Hừ, đúng là như vậy!"

“Tôi không mặc đồ lót, núm vú của tôi lòi ra khỏi quần áo. Phù~ có mùi trong không khí❤️~ Dưới đó của bạn có ướt hết không❤️? Cậu là con quỷ nhỏ đang lén lút ăn uống❤️!"

Chỉ cần thu hẹp khoảng cách giữa họ, người dì sắc bén đã nhìn thấu lớp ngụy trang của chị Zi Huân, nhưng bà không kịp phá bỏ mà mỉm cười đưa tay gỡ bỏ lòng bàn tay đang che mắt mình của người sau. 

“Đừng lo lắng, chị. Thế còn chuyện đó thì sao? Thực ra chị muốn giữ em ở đây vì chị ấy có chuyện quan trọng muốn làm phiền em❤️~"

Nắm lấy tay cô gái, cố ý nghiêng người về phía trước, cúi người xuống. Cô giả vờ khiêm tốn và chân thành trong cả tư thế và thái độ, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt. Diễn xuất này giả tạo đến mức ngay lập tức khiến Triệu Tử Hoàn thả lỏng cảnh giác. 

"Ừm, tôi...tôi thật ngu ngốc..."

"Đừng nói vậy, haha ~ Thực ra không cần dùng trí để làm việc này, chỉ cần xinh đẹp thôi❤️!" Vương Di Tuyên nghiêng đầu cười khúc khích, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh khó tả. Nếu Trương Thiên nhìn thấy vẻ mặt của dì mình, chắc chắn anh ta sẽ phàn nàn: "Đây lại là coi chị Zihuan như một món đồ chơi để trêu chọc"! 

"Đẹp? Cái này..."

Triệu Tử Hoàn có tội không còn lời bào chữa nào vì lý do kỳ lạ này. Suy cho cùng, Vương Nhất Huyền không hề mù. Nếu một cô gái có ngoại hình ưa nhìn nói rằng cô ấy không đẹp thì điều đó cũng có thể ám chỉ rằng các chị gái của cô ấy cũng có ngoại hình trung bình. 

"Ừ, cô ấy xinh đẹp! Đặc biệt là các cô hầu bàn trong cộng đồng resort sang chảnh thế này, toàn là những tiểu mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ❤️~ Bằng không thì làm sao dụ dỗ được các sếp lớn đến chơi, làm sao trèo lên giường lớn của họ❤️, làm sao lừa được họ xuất tinh❤️? Chị ơi, chị cũng nghĩ vậy phải không? Ơ-hả?"

Đôi mắt đẹp của Vương Nhất Hiên chớp chớp, giọng điệu cực kỳ mơ hồ, khiến người ta có cảm giác cảnh giác khi cô gọi tên ai đó nhưng lại không chắc chắn. 

“Việc này… ừm… nghe nói có tiền bối đã làm việc này, nhưng, nhưng tôi, tôi chưa hề chạm vào đại boss… ừm, thật sự.”

Những lời của Triệu Tử Hoàn là đúng, bởi vì trước khi cô có thể xác định được người giàu, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó của Trương Thiên đã buộc phải thay đổi nhận thức thông thường của cô, và cô đã chuyển từ một con điếm thờ tiền thành một con điếm thờ tinh trùng! 

"Hãy xem chị tôi nói gì này! Bạn có khuôn mặt và làn da như vậy❤️, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Chỉ cần khoác một chiếc áo khoác và đồng phục như thế này lên người trần trụi, bước hai lần vào phòng cặp đôi cao cấp rồi cố tình lộ diện❤️ vài lần. Đại boss đầu tinh sắp muốn đãi cậu như bữa tối❤️, ôm cậu lên giường lớn ăn cho cậu sạch sẽ❤️?"

Giọng điệu của Vương Di Tuyên vẫn sôi nổi và không kiềm chế, khiến Triệu Tử Hoàn nhất thời không biết liệu người trước đang phát biểu rõ ràng hay chỉ vì tính cách của mình mà nói những điều vô nghĩa. 

"Này! Nhìn tôi này, chị ơi. Tôi luôn thích nói chuyện xa xôi. Chắc chắn không thiếu những ông chủ lớn như chị tôi. Thay vào đó, cô ấy sẽ lợi dụng vị trí của mình để bí mật quan sát kích thước cặc của khách hàng nam và tìm cơ hội trích xuất tinh dịch và thưởng thức chúng ~"

"Vậy! Yêu cầu của chị tôi rất đơn giản! Tức là, tên loạn luân ❤️ trên giường đụ mẹ tôi ❤️ và dì tôi ❤️ này đang cần được trút giận gấp. Không biết chị tôi có rảnh không và tôi có thể giúp gì được không? Tôi tin rằng cơ thể của em gái tôi ❤️ sẽ khiến tên đại biến thái này cảm thấy hạnh phúc ❤️~"

"Haha, có lẽ hai người đã ngủ với nhau từ lâu rồi❤️, giờ đã quen với việc quan hệ rồi phải không? Ơ... em đùa thôi mà❤️ chị ơi, đừng để ý ~ Haha❤️!"

Một cô dì nghịch ngợm luôn không được đáng yêu cho lắm nhưng khuyết điểm này lại được che đậy hoàn toàn bằng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm. Nếu phải lựa chọn, e rằng hầu hết đàn ông sẽ vượt qua khó khăn và chủ động quỳ lạy dưới váy của mụ phù thủy này ~

Mặc dù lần này Triệu Tử Hoàn không phải là nam giới, điểm yếu của cô đã được Vương Di Tuyên nắm bắt chính xác, nhưng cô không khác gì một món đồ chơi! 

Người dì biết chuyện ngoại tình giữa hai người đã cố tình lấy đó làm cái cớ để trút giận. Cô muốn xem là chị gái mình tham lam con cặc lớn như vậy hay là đứa cháu biến thái không chịu được sự khoan hồng khi tỏ tình! 

"Tôi, cái này..."

"Tỷ tỷ, đừng khẩn trương, cứ từ từ mà thôi. Dù sao chúng ta cũng có một phương án khác. Nếu thật sự không thể làm cho tên biến thái to lớn này xuất tinh, chúng ta chỉ có thể rời đi qua đêm và đến bệnh viện cấp cứu ~"

"Không biết anh chàng này có quyến rũ được cô hầu bàn nhỏ ngọt ngào quyến rũ nào không. Nếu anh ta bỏ đi qua đêm, em gái tôi sẽ khó chịu vì không có con cặc to để lấy tinh trùng❤️ phải không?"

Người dì hoàn toàn kiểm soát được diễn biến sự việc thản nhiên nói, khiến Triệu Tử Hoàn có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng đồng thời, cô giải phóng tinh thần và nhảy lên chiếc giường lớn mềm mại! 

"Ừ! Chị ơi, chị tìm thấy một điều rất thú vị❤️!"

Không để ý đến chị gái nhút nhát đang ân ái, cô em gái nghịch ngợm và hưng phấn vén tóc của người trước rồi lặng lẽ đòi nợ. 

"Xiao, Xiaoxuan❤️, ừm wu wu, anh, anh giết tôi, sao anh, wu wu, gọi người đến đây... Nếu chị tôi muốn, tôi sẽ không mặt mũi nào gặp người ❤️, wu wu ❤️, kẻ xấu, bọn họ đều là kẻ xấu ❤️, chỉ biết bắt nạt tôi thôi!" Vương Mạc Nhuệ vẫn như cũ muốn sống hay chết. Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, chấp nhận trò vui của chị gái, thà để chị ấy chết còn hơn, trừ khi...

"Suỵt~ chị ơi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Đừng lo lắng❤️~ Nếu tôi nói rằng người chị trước mặt khiến cô ấy ngượng ngùng❤️, hmm❤️~ là đến đây để lấy tinh dịch từ Xiaotian❤️ thì sao? "

“Bây giờ, để tôi nói thẳng hơn nhé, người phụ nữ xấu xa này❤️ đang đến cướp con cặc to của con trai bạn❤️! Dùng cái miệng dâm đãng của bạn❤️ để bú cặc của con trai bạn cho đến khi nó đau, đồng thời bóp thật mạnh bằng một con mèo nhỏ và chặt hơn bạn❤️! "

Dì của tôi không phải là ác quỷ, nhưng lời thì thầm còn tốt hơn cả ma quỷ của bà, nhanh chóng khiến người mẹ bối rối và nhút nhát lấy lại sự tỉnh táo trước cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ!

"Nàng, nàng dám! "

Vương Mộ Thụy tức giận đến mức không cho phép người ngoài bắt nạt đứa con trai quý giá của mình như thế này. Cô ngay lập tức tập trung sự chú ý vào Triệu Tử Hoàn, một người đẹp trưởng thành với âm hộ tuyệt vời không thể xoắn được.

"Oa, dì thật thích gây chuyện! Rõ ràng là mẹ tôi rất xấu hổ nhưng bà đã làm rối tung mọi chuyện lên! "

Trương Thiên đang ôm mẹ mình bên dưới. Dù không nghe rõ hai chị em nói gì nhưng anh biết rõ người gây rắc rối là dì mình.

Nhưng anh ấy không làm gì cả mà để mọi việc phát triển hoặc để người dì nghịch ngợm của mình làm việc. Suy cho cùng, vẻ đẹp kỳ quặc và quen thuộc này luôn có thể mang đến cho anh những bất ngờ không ngờ tới!

"Dĩ nhiên là cô ấy dám! Sự giàu có đang gặp nguy hiểm ~ Chị ơi, chị nghĩ mà xem, chị, ngay cả chị, mẹ ruột của em❤️, đã bị con cặc lớn của Xiaotian đụ thành con lợn nái bẩn thỉu trong cơn động dục❤️, chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác❤️~ Nếu không có chúng ta ở đây, chị có nghĩ chị này sẽ đè Xiaotian lên giường và đè nặng lên cô ấy không❤️? Grrrrrrrrrrr❤️~ Em vẫn nhảy lên giường với cái mông hếch lên❤️, xòe lồn❤️ với giọng húp xì xụp, Ouch❤️~ Làm ơn cho em xuất tinh vào bên trong anh trai em❤️Chị❤️~ Đừng gây sự với em❤️~ Hahaha, nhiều quá❤️! "

Những lời thì thầm quyến rũ của người dì khiến mọi người phát điên. Người mẹ vừa ghen tị vừa tức giận đã quá phấn khích đến mức nhanh chóng bẻ gãy tứ chi của con trai đang quấn quanh cơ thể phụ nữ của mình, rồi ép mình ngồi dậy. Ngay cả trước mặt Triệu Tử Hoàn, cô còn muốn cưỡi lên con cặc to lớn của con trai mình đã cắm sâu vào hố bùn mà không có bao cao su của cô!

Không ai có thể nghĩ rằng cách đây không lâu, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ chui vào vì quan hệ tình dục tục tĩu, giờ đây lại ngạo nghễ di chuyển thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình trước mặt người ngoài, thể hiện niềm vui loạn luân bằng những hơi thở hổn hển!

Vẻ mặt nhỏ nhẹ bị mái tóc rối bù che khuất nhưng vẫn không khỏi vẻ trưởng thành, tựa như muốn nói: "Nếu muốn làm tình với con trai tôi, thì cô cũng gợi cảm như tôi!" Làm nũng thế? "

Sự biến đổi từ một bà mẹ nhút nhát, dè dặt thành một cô lợn nái ghen tuông và ham muốn chỉ là vài lời nói của người dì nghịch ngợm. Ngay cả Trương Thiên, ​​​​đang tận hưởng sự phục vụ của cặp mông mềm mại và béo ngậy của mẹ mình cũng phải kinh ngạc. Anh nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai, liệu đứa bé gái do dì anh sinh ra có mang tính chất độc ác như mẹ cô không?

"Một phù thủy trưởng thành, một phù thủy nhỏ, ôi ôi, con cặc to của tôi chắc chắn sẽ phải chịu nhiều đau khổ ~"

Trong khi chàng trai đang suy nghĩ về cuộc sống lăng nhăng trong tương lai của mình, Vương Mạc Nhuệ kiên quyết cũng vuốt tóc cô, ngẩng khuôn mặt quyến rũ lên một cách tự hào và tế nhị hỏi Triệu Tử Hoàn: "Sao vậy ~ Uh-huh❤️ ~ Con cặc của con trai tôi to và cứng quá❤️!" Em gái tôi định làm gì, uh uh, bạn định làm gì ❤️~ Chà, tôi lại bị quy đầu của con trai tôi khiêu khích ❤️~ Huh ~ Thật thoải mái ❤️, loạn luân với con trai tôi ❤️, cái gì, uh uh, tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi nhất❤️ ~ ”

Người đẹp nhút nhát hiếm khi nhắc đến danh tính hai mẹ con khi ân ái giờ đây vặn vẹo và rên rỉ một cách khác thường, như muốn kể cho mọi người nghe về hành vi giao cấu trái đạo đức giữa mẹ ruột và con trai mình bằng một con cặc to!

Nhưng nguyên nhân đơn giản là Vương Mặc Huy kiêu ngạo!

Tất nhiên, Triệu Tử Hoàn không biết tình hình thực tế, và không biết rằng Vương Mạc Nhuệ, người có vẻ dè dặt và đức hạnh, thực chất lại là một con lợn nái động dục sau lưng cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng, thận trọng và lịch sự hỏi: “Ừm, chị, có cần em giúp lấy tinh trùng không? "

"Bạn..."

Làm thế nào mà Vương Mạc Nhuệ biết rằng cô em gái nghịch ngợm và rắc rối của mình đã cố tình gây ra sự khác biệt về quan điểm giữa cô và Triệu Tử Hoàn. Người sau chỉ sợ Trương Thiên bỏ đi sớm nên muốn dùng thân thể của mình để giúp Trương Điền ở lại, nhưng mẹ cô lại nhầm đó là sự khiêu khích trần trụi!

Nếu không phải Vương Mộ Thụy tốt bụng như vậy, hắn nhất định sẽ mắng Triệu Tử Hoàn không biết xấu hổ!

Làm sao một người phụ nữ có thể nhìn thấy mẹ và con trai mình đang loạn luân và tiếp cận bà và hỏi xem liệu bà có thể tham gia cùng họ không?

“Không, không cần ❤️! Cảm ơn! Ôi, tôi và con trai tôi yêu nhau lắm❤️! Tôi có thể đảm bảo rằng, phù, cái âm hộ cái trưởng thành của tôi❤️ đã có hình dạng con cặc to của anh ấy❤️. Chỉ có người mẹ như tôi mới có thể cảm thấy tuyệt vời như vậy❤️! Chỉ khi đó tôi mới biết cách làm cho con trai mình thích thú❤️~ Uh-huh ~ Chỉ có mẹ❤️ mới có thể, phew ~ mới có thể làm cho con trai mình trở thành con cặc to của mình❤️đẹp quá❤️~”

Hai tay đặt lên đùi, ngón tay hơi cong, người mẹ đang chìm trong da thịt đùi trắng như tuyết, dùng hết sức lực để làm tình với con trai mình!

Mỗi khi cơ thể bụ bẫm ngã xuống, lực va chạm mạnh mẽ không chỉ khiến cặp mông béo và da thịt mềm mại dâm đãng run lên một cách thèm khát, ngay cả chiếc giường lớn nơi ba người họ đang nằm cũng rung chuyển dữ dội, như có người đang nhảy lên!

Vương Mạc Nhuệ làm việc chăm chỉ như vậy vì cô đương nhiên sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ bị người phụ nữ xấu bắt đi. Cô muốn mạnh mẽ mở tử cung của mình ra và để con trai hoàn toàn được kết nối với cô. Chỉ trong tử cung ấm áp của mẹ, con cặc to lớn của cô mới được bảo vệ tốt nhất!

“Ơ-huh, eh-ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Woo woo, ngày nhỏ của mẹ, con đấy, của mẹ ~ Chào mẹ, à uh uh ❤️, con yêu mẹ nhiều lắm ❤️, vào đi, vào đi ❤️, mẹ muốn, woo woo, con muốn hoàn toàn ❤️, hoàn toàn chiếm hữu được con 咿woo woo❤️~”

Khi tiếng kêu dài và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đầy nước mắt trong cơn động dục dừng lại, cơ thể phụ nữ đầy dục vọng và đung đưa cuối cùng đổ sụp về phía trước như thể đã mất hết sức lực. Tuy nhiên, vừa rồi không có cảnh tượng nào đáng xấu hổ như con cặc to lớn của dì trượt ra khỏi âm đạo vừa rồi, vì tử cung của người mẹ đã khóa chặt quy đầu của con trai rồi. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cho đến lần xuất tinh tiếp theo của Trương Thiên, hai mẹ con sẽ duy trì tư thế giao hợp dâm đãng này ~

"Cái gì? Thực ra là đụ vào tử cung❤️? "

Người đẹp tóc vàng bên cạnh Triệu Tử Hoàn cũng ngạc nhiên không kém, nhưng người sau lại giả vờ ngạc nhiên ~

Người đẹp quen thuộc tưởng chừng như không liên quan đến vụ việc này thực chất lại là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện!

"Chị ơi, chị lớn quá rồi đấy! Làm sao quy đầu ❤️ có thể xuyên vào tử cung được❤️! Cái này, cái này, cái này, thân thể của ta một chút chịu không nổi, hỏng rồi, hỏng mất❤️, vốn dĩ chỉ là Tiểu Thiên không xuất tinh được thôi❤️, nhưng bây giờ ngươi cũng... Này, nhanh tìm chăn quấn lại rồi đến bệnh viện kiểm tra❤️! "

Vương Nhất Hiên trên mặt tràn đầy lo lắng, nhưng nghe xong lại cảm thấy yếu đuối, hài lòng. Vương Mạc Nhuệ, người đang cảm nhận sâu sắc sự giao hợp trong bụng mẹ, có chút bối rối.

"Bệnh viện gì vậy... đây không phải là nơi chúng ta thường làm sao..."

"Này, chị ơi, đừng nói nữa! Đồ ngốc❤️! "

Người mẹ bối rối đang định nói ra sự thật thì người dì không nói nên lời đã tiến tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người trước ~

Sau khi để lại vài nụ hôn lên đôi má ấm áp và mềm mại như chuồn chuồn, cô em nghịch ngợm bắt đầu thổi vào tai em gái khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, đồng thời lời thì thầm quỷ dị cũng phát ra kèm theo nụ cười ~

"Chị ơi, hãy hành động thôi. Người phụ nữ xấu xa này ❤️ vẫn chưa bị chúng tôi vạch trần. Bây giờ chúng ta đang cố tình giả vờ không biết cô ấy đang lén ăn ❤️ Xiaotian, sau đó chúng ta sẽ dụ dỗ cô ấy bằng nhiều cách khác nhau ❤️, hehe, ép cô ấy lộ rõ bản chất ❤️, và sau đó, ừm~ tra tấn cô ấy lần nữa ❤️~ được, được, được thôi❤️~"

Người em gái dịu dàng và đáng yêu sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu nịnh nọt của cô. Ngoài ra, Vương Mạc Nhuệ cũng không hài lòng và muốn chỉ trích Triệu Tử Hoàn hai lần nên cô đã đồng ý!

Sau khi an ủi mẹ, người cô xinh đẹp với nụ cười tự mãn trong mắt lập tức đứng dậy rời khỏi giường, trèo lên người Triệu Tử Hoàn như một con rắn xinh đẹp khêu gợi. Cánh tay hay bộ ngực gợi cảm của cô ấy cố tình hay vô tình cọ sát vào cơ thể nhạy cảm dưới lớp áo gió đồng phục của cô gái, như thể cô ấy quyết tâm làm cho người sau bối rối ~

"Chị à, bây giờ thật khó khăn. Tôi rất muốn chơi lại nhưng chị tôi sao lại thành ra thế này? Tử cung ❤️ là nơi em bé được sinh ra ❤️. Đừng nhìn chị tôi là người phụ nữ trưởng thành ❤️. Thực ra cô ấy có cái mông sexy đó ❤️, chắc chắn phải có năng lực như con lợn nái ❤️ Ừ, vậy là tử cung❤️ không được bị hư bởi những cái quy đầu biến thái❤️~ Không biết khách sạn của bạn có hộp sơ cứu hay thứ gì tương tự không. Đường đến bệnh viện quá xa. Tôi, wuwu❤️, tôi sợ em gái tôi sẽ không trụ nổi nữa ~ Giúp, giúp, giúp với ❤️~”

Khi Wang Yixuan nói, cô ấy nghẹn ngào một cách đạo đức giả. Đồng thời, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Tử Hoàn và lắc mạnh, cố tình để những ngón tay của cô xoa bóp vùng bụng dưới và thậm chí cả gò mu đầy đặn của cô. Trong khi yêu cầu, cô không quên trêu chọc dục vọng của cô gái. Dì của tôi thực sự... giỏi chơi.

"Tôi, tôi cố gắng hết sức! "

Dù thế nào đi nữa, anh Trương Thiên cũng không thể rời đi lúc này, bởi vì Triệu Tử Hoàn vẫn chưa xác nhận rằng cô có thai nên đương nhiên phải dốc hết sức!

Nhưng đồng thời cô ấy cũng có chút tự mãn...

"Chuyện gì đang xảy ra với hai chị em vậy? Có vẻ như tôi đã loạn luân với anh trai mình có con cặc to được một thời gian. Sao tôi chưa bao giờ được trải nghiệm cách đụ một con cặc to vào tử cung của mình thú vị như vậy❤️? Bây giờ tôi thực sự sợ hãi vì điều này. Mình có phúc quá mà không biết thế nào là có phúc❤️! "

“Nhưng cũng có thể là do nguyên nhân thể chất? Suy cho cùng thì kiểu phụ nữ trưởng thành này❤️ có thân hình phát triển toàn diện, khác hẳn với một cô gái trẻ như tôi❤️. Vừa phá trinh là bị đụ vào bụng mẹ❤️, hừm ❤️, cô ấy tốt hơn hai chị em nhiều lắm❤️~"

Triệu Tử Hoàn, người không biết mình đang bị hai chị em âm mưu, thậm chí còn dùng thái độ của tiền bối để tùy tiện thăm dò quan hệ tình dục. Cô không hề biết rằng khi cô cẩn thận quan sát mối liên hệ giữa âm đạo và con cặc, vẻ đẹp trưởng thành sắp phát điên vì sung sướng đã giấu thân mình sau lưng em gái rồi bị cuốn đi và dụi trán vào mặt cháu trai nhỏ ~

“Chà 哢哢❤️ ~ Chị này cũng nghiêm túc quá ~ Dì cảm thấy tốt hay xấu về bản thân❤️, cố lên Xiaotian! Nhanh mắng ta đi ❤️, woo woo woo, ta cảm giác như mình sắp trở thành một kẻ xấu xa ❤️~”

Là trưởng lão, dì bây giờ giống như một cô gái cùng tuổi, chơi đùa với Trương Thiên một cách trìu mến và ngượng ngùng, khuôn mặt thành thục và quyến rũ không ngừng xoa má cậu bé, và hai bộ ngực ngọc cũng cọ vào cánh tay cậu bé, thật thoải mái ~

"Không, hoohoo, dì, đừng nóng nảy ~ Mẹ kiếp, mẹ biết con mà, hoo, mẹ biết con không thể rút cặc của mình ra, nhưng mẹ lại như thế này, ugh! Mẹ kiếp, dì biết rồi, hehe, có biết mình đang cần huấn luyện như thế này không? Này này này, nó giống như một con chó con vậy, thật đấy, tôi rất muốn đụ bạn thật tốt! "

Người phụ nữ lớn tuổi dùng cơ thể khỏa thân gợi cảm của mình xoa mặt và tạo ra những âm thanh quyến rũ, v.v. Nó thực sự gây khó chịu cho tinh ranh của mọi người. Nhưng đáng tiếc, Trương Thiên không thương xót người cô xinh đẹp đáng yêu thú vị này, chỉ có thể tức giận trách móc ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

"Mẹ kiếp, dì ơi, đừng trêu nữa. Nếu thật sự không chịu được nữa, dì sẽ xuất tinh. Cô không muốn chị Tử Hoàn vừa mới xuất tinh là rút con cặc to ra phải không?" "

Trương Thiên cảm thấy không thoải mái khi bị trêu chọc, không còn cách nào khác ngoài thì thầm nhắc nhở, vì vậy người cô lăng nhăng bỏ cuộc, dùng đầu ngón tay chọc vào trán cháu trai mình một cách bực bội, sau đó rên rỉ quay đi ~

Mặc dù quay đầu đi nhưng cặp mông dâm đãng của Vương Di Tuyên vẫn giơ cao về phía Trương Thiên. Vẫn còn tinh dịch đọng lại trong những cánh hoa nở rộ giữa đôi chân dài gợi cảm của cô, nhưng cơ thể cô lại bị vặn vẹo khéo léo như thể không bao giờ có đủ. Thái độ quyến rũ và dâm đãng như vậy khiến chàng trai phải thầm chửi rủa.

“Thật là phù thủy! "

…

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị nghĩ sao, chị? "

Người đẹp tóc vàng thò đầu ra ngoài như một đứa trẻ nghịch ngợm, suýt nữa hôn vào bụng Vương Morui, cười hỏi.

"Hmm...ah? "

Nghe Wang Yixuan nói, Triệu Tử Hoàn nhẹ nhàng lắc đầu để giảm bớt cơn ngứa trên mặt. Cô vô thức bị sốc trước cảnh quan hệ dâm ô vừa rồi. Cho dù đó là âm đạo trưởng thành và đầy đặn giống như một tác phẩm nghệ thuật của mẹ cô, hay con cặc to và thô của Trương Thiên Kiến, cô gái trẻ không thể không tham gia vào quá trình giao hợp ~

"Thật ra cái này không sao đâu❤️~Con cặc của anh tôi dài và dày❤️, anh ấy hoàn toàn có khả năng đút nó vào tử cung❤️~"

"Hơn nữa, chị này cũng đã sinh em bé rồi❤️ nên cổ tử cung tự nhiên không căng như trinh nữ❤️. Trên thực tế, ngay cả một cô gái như tôi❤️ cũng có thể dễ dàng bị kế vị bởi một cái quy đầu luẩn quẩn❤️ khi đạt cực khoái liên tục❤️ và xâm nhập vào tử cung chỉ trong một hơi thở❤️~"

Triệu Tử Hoàn dùng những lời giải thích bình tĩnh để xoa dịu cảm xúc của hai chị em. Tuy nhiên, lời giải thích nghiêm túc của cô lại khiến Vương Nhất Hiên nở nụ cười trêu chọc trên môi.

"Thật sao? Có vẻ như chị tôi rất có kinh nghiệm❤️, nhưng thể chất mỗi người lại khác nhau. Con cặc mở âm đạo của em gái tôi ❤️ không nhất thiết phải là của cháu tôi ❤️. Làm sao bạn có thể đảm bảo rằng nếu cắm được ❤️ thì có thể rút ra ❤️? "

Người đẹp tóc vàng áp sát mặt lại gần, dùng khuôn mặt mềm mại xoa xoa bụng em gái một cách mơ hồ, rồi dùng lực mạnh hơn một chút. Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được con cặc khiêu dâm đã mở hoàn toàn âm đạo và tử cung của cô ấy qua bụng cô ấy!

"Cái này...tôi...tôi chắc chắn về điều này❤️! "

Triệu Tử Hoàn không dám nói mình có quan hệ tình dục với Trương Thiên mà chỉ dám khẳng định chắc chắn điều đó. Đồng thời, cô cẩn thận suy nghĩ về quá trình đặt ống nội khí quản và tiêm tinh dịch, đồng thời cẩn thận nhắc nhở:

“Vì cổ tử cung hầu như lúc nào cũng co bóp chặt nên quy đầu sẽ bị kẹp rất cứng sau khi xuyên qua tử cung. Điều đó xảy ra là vành và thân cây dễ bị kẹt. Đây chính là lý do thực sự khiến sau khi đưa vào tử cung lại khó rút ra được! "

"Nhưng theo kinh nghiệm của tôi, việc kéo quy đầu ra thực ra rất đơn giản. Hoặc là con cặc lớn ❤️tiếp tục chạy loạn, dùng lực vặn xoắn tử cung, tạm thời nới lỏng cổ tử cung❤️. Trong trường hợp này, con cặc không chỉ có thể tùy ý rút ra khỏi tử cung mà còn có thể cắm sâu vào thành tử cung và đập mạnh vào thành trong tử cung. Niềm vui giao hợp trong tử cung do điều này gây ra có thể biến người phụ nữ thánh thiện nhất thành một con đĩ❤️!"

"Phương pháp thứ hai là xuất tinh trong tử cung❤️! Sau khi xuất tinh, dương vật sẽ bước vào thời kỳ yếu ớt và không cương cứng nữa. Nếu quy đầu mềm ra được bôi trơn bởi tinh dịch vừa xuất tinh thì có thể dễ dàng rút ra khỏi tử cung."

Triệu Tử Hoàn đã phân tích kỹ lưỡng, rõ ràng sự hiểu biết của cô không làm hai chị em ngạc nhiên. Dù sao thì cả hai người đều đã từng trải qua hai cách chơi này ~

"Chị ơi, chị biết rõ lắm à? Không phải do con cặc to của cháu trai tôi ❤️đập vào tử cung của nó mạnh quá❤️ phải không?"

Vương Di Tuyên ranh mãnh chớp mắt, vẻ mặt mơ hồ như muốn nhìn thấu ai đó, khiến Triệu Tử Hoàn hơi giật mình. 

"Cái này...tôi..."

"Người phụ nữ dối trá ~ Bạn sẽ không bao giờ bị một con cặc lớn đụ ❤️~" Trước khi Triệu Tử Hoàn kịp bình tĩnh lại, cô gái tóc vàng choáng váng đã tinh nghịch nhắc nhở cô. 

"Anh còn do dự à? Cẩn thận sau này tôi không có con cặc to nào để đụ anh đâu ~"

để cắn một miếng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tức giận hạ gục Triệu Tử Hoàn, dì của cô cuối cùng cũng bỏ đi sự vui đùa ban đầu, nhanh chóng ngồi lên người Trương Thiên, và trực tiếp ôm lấy cơ thể em gái mình từ phía sau ~

Đôi bàn tay mảnh khảnh rất dâm đãng và tự nhiên. Một người ôm bộ ngực lớn gợi tình và từ từ lắc chúng, trong khi người kia chạm xuống nơi hai mẹ con đang quan hệ ~

"Con cặc lớn❤️ có thể dễ dàng lây lan môi âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành ~ Nhìn độ chật vừa vặn, haha ~ Nếu không phải con cặc❤️ cứng và âm hộ❤️ mềm thì thật sự rất khó để phân biệt❤️~"

Tôi nhìn thấy ngón giữa và ngón đeo nhẫn khéo léo của dì nghịch ngợm đang kẹp một đoạn que nhỏ lộ ra ngoài lỗ thịt. Đồng thời, ngón trỏ và ngón út đẩy môi âm hộ đầy đặn đang dính chặt vào bề mặt gà sang một bên. Miếng thịt mềm ướt và đỏ tươi được ném ra trước mặt Triệu Tử Hoàn một cách khiêu gợi. Tác động thị giác khiến cô gái không khỏi dùng tay ấn vào phần thân dưới ướt át của mình! 

"Uh ồ ồ ❤️~Xiao Xuân❤️, đừng chạm vào, phù, quá, xấu hổ quá❤️, đừng chạm vào ~ Ừ, chào chị, khó chịu quá ❤️~ Phù~ Tử cung ❤️ sưng tấy hay gì đó, nó rồi, ya ❤️~ Chịu không nổi ❤️~"

Việc có một con cặc to lấp đầy tử cung và âm đạo là đủ để kích thích bạn. Nếu như lỗ hoa đang thủ dâm, Vương Mộ Thụy nhất định không chịu nổi ~

Nhưng điều mà cô em gái nghịch ngợm này mong muốn chính là để em gái mình chìm đắm trong dục vọng và sự buông thả. Cô xoay nhẹ cổ tay, nhắm ngón tay cái vào âm vật đang phồng lên và ấn trực tiếp vào nó. Chỗ phình ra cứng đáng yêu ngay lập tức tràn ngập khoái cảm dưới sự bóp và nghịch nghịch gợi tình bằng ngón tay cái của cô ấy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp và nhút nhát đã bị choáng ngợp bởi những trò đùa dâm dục như vậy. Cơ thể phụ nữ ngứa ngáy của cô đột nhiên run rẩy, hai bộ ngực béo trắng như tuyết trên ngực cũng nhảy lên khiêu gợi mấy lần. Sau đó, dòng mật ong ấm áp trong suốt nhanh chóng rỉ ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc như nước tiểu, làm ướt hoàn toàn cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn ~

"Này~ Em gái tôi vừa nói gì vậy? Bạn có thể rút tử cung ra sau khi gà xuất tinh phải không? Vậy đoán xem âm đạo lợn nái của chị tôi đang xuất tinh❤️, bây giờ nó chật và ướt chưa❤️, tinh dịch có thể vắt ra được không❤️?"

"Nếu cậu không tỏ tình trước khi đứa cháu biến thái của tôi rút cặc ra, chậc chậc, vậy thì tôi sẽ là người tiếp theo tận hưởng cái cu lớn❤️❤️~"

"Tốt lắm chị ơi, chị không muốn con cặc to trong lồn của chị❤️ bị những cái lồn khác bóp ra❤️ phải không?"

Người dì gợi cảm liên tục gây áp lực tâm lý bằng giọng nói dâm đãng của mình quả thực đang hành hạ mọi người. Triệu Tử Hoàn, người đang bị dẫn dắt hành động ham muốn, đã vô tình ngồi trên giường. Hai tay nắm lấy góc áo gió đồng phục, cô có cảm giác muốn cởi trần ngay lập tức và quỳ lạy dưới con cặc lớn!

"Tôi, wuwu, tôi cũng muốn làm tình như thế này với một con cặc siêu to❤️! Tôi thực sự muốn chứa đầy tinh dịch đặc và dính❤️ và tử cung của tôi được lấp đầy đến tận miệng. Ô ô ô ❤️~"

Mặc dù dì đã biết từ vẻ mặt bối rối của Triệu Tử Hoàn rằng người sau sắp ngã, nhưng ưu tiên hàng đầu của bà là để cháu trai nhỏ của mình xuất tinh tốt để bà có thể giải phóng con cặc lớn của mình!

"Chị~ Em lại phải làm việc chăm chỉ vì chị rồi~"

Con yêu tinh quyến rũ nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm dái tai nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đang đạt cực khoái. Sau khi để lại lời nhắc nhở tinh tế, bàn tay khéo léo chạm mạnh vào vùng sinh dục và chứa đầy tinh dịch trong lòng bàn tay cô lập tức di chuyển đến giữa bụng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ~

“Tử cung ❤️ nhất định phải căng ra hoàn toàn bởi quy đầu to ❤️ phải không? Nếu massage ❤️ từ bên ngoài thì cả tử cung và quy đầu đều sẽ dễ chịu phải không ❤️?"

Vương Nhất Huyền cười nói. Những lời này rõ ràng là nhằm đùa giỡn với cơ thể của em gái mình, nhưng giống như một lời chỉ dẫn không thể cưỡng lại, cô hầu bàn ngọt ngào và quyến rũ cởi bỏ chiếc áo gió đồng phục, để lộ thân hình trần trụi và đầy dục vọng!

Sau đó, cô gái nâng hông lên và thực sự nâng cái lỗ màu hồng vốn đã ướt át của mình về phía hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Triệu Tử Hoàn, người có đôi mắt đẹp đã rơi nước mắt và để ngón tay xoa bụng dưới, cũng bắt đầu có ảo tưởng tình dục vị tha!

"Ừ, ừ ❤️~Vâng~ Tử cung ❤️ chứa đầy quy đầu ❤️~ Vừa chạm vào là tôi có thể cảm nhận được ~ Nó tròn và tròn ❤️~ ôi woo woo ❤️, tuyệt quá~ ngứa quá~ đẹp, đẹp quá ❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự mình tận hưởng việc em gái xoa bóp quy đầu tử cung qua bụng, nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình không hét lên, nhưng cô gái dâm đãng đối diện vừa tưởng tượng ra cảnh này lại hét lên một cách trơ trẽn!

Người phụ nữ bị đụ không nói gì, còn người phụ nữ không được đụ lại dâm đãng hơn bất kỳ ai khác. Bức tranh ngớ ngẩn này lại hài hòa đến không ngờ. Mọi chuyện đều nhờ có mụ phù thủy nghịch ngợm này, dì của tôi! 

"Hululu❤️, hululu❤️~Quy đầu xấu❤️~Xấu quá❤️~Xuất nhanh, xuất tinh nhanh❤️~"

"Nếu không xuất tinh❤️, tử cung của lợn nái mẹ❤️ sẽ bị bạn đập mạnh đến mức không thể sinh được lợn nái con❤️~"

"Na na na ❤️~ Đối mặt với phòng em bé ❤️~ Đối mặt với lò sưởi nơi tôi đã từng nằm ❤️~ Hee hee ❤️, xuất tinh bừa bãi ❤️ba~ về phía ống dẫn trứng đang ở giai đoạn nguy kịch❤️

"Uh-huh❤️~ Nhảy nhót, cạch cạch ❤️~ Chịu không nổi nữa~ Bị dì xoa bóp đến xuất tinh ❤️~ Quy đầu nghịch ngợm ❤️, hưng phấn quá ❤️, hehe~ Con thật sự không sợ xuất tinh mẹ lợn nái ❤️? Được rồi, con thích quá ❤️!"

Những nhịp đập mạnh mẽ và liên tục của dương vật to lớn và đầy sức mạnh của nam thanh niên khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp choáng váng, và tinh dịch đặc quánh phun ra khiến thành trong nhạy cảm của tử cung râm ran. Nhưng điều thú vị hơn nữa là màn massage đầu ngón tay hoàn hảo của chị gái!

Mỗi nét vuốt ve đều mang lại cảm giác thích thú khó tả, vẻ đẹp bùng nổ lan tỏa từ trong bụng mẹ đến toàn thân, như hút hồn người mẹ. Nếu dì không nghiêng người ra sau thì thân hình trưởng thành bụ bẫm này chắc chắn đã rơi vào vòng tay của con trai rồi ~ "Hình như xuất tinh xong rồi❤️! Vậy tiếp theo là đến lượt ai? Uh-huh❤️?"

Khi ngón tay Vương Nhất Hiên vuốt ve bụng em gái cô cuối cùng cũng xác nhận con cặc biến thái của Trương Thiên không còn đập nữa, cô biết bữa tiệc cho tinh trùng đã kết thúc nên hai cánh tay ngọc bích của cô vòng vào dưới nách Vương Mộ Thụy, ôm lấy cơ thể phụ nữ mềm mại và ấm áp một cách trìu mến ~

"Huh~ Được rồi, nặng quá~ Chị Sow❤️~ Hazhu, cho em chút sức nhé~ Nếu không thì ừ, kéo ra đi, em kéo ra❤️~"

Dù quy đầu của con trai đã mềm đi nhưng cổ tử cung yêu thương của mẹ vẫn sẽ quấn chặt lấy nó, không nỡ rời xa. Sau một thời gian, Vương Di Tuyên, người ngày càng chăm chỉ, trở nên hồng hào và xinh đẹp!

Nhưng may mắn thay, tình thế bế tắc này không kéo dài được lâu. Cậu bé bên dưới cũng đang giúp lắc cơ thể từ bên này sang bên kia, để quy đầu từ từ ép ra khỏi tử cung ấm áp và tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp!

Chỉ cần nghe một tiếng “bụp” nho nhỏ, cổ tử cung vốn bị căng đến mức tê dại, cuối cùng cũng giải phóng được gã khổng lồ tục tĩu này. Vừa xấu hổ đóng cửa lại, nó vừa nhốt hàng nghìn tinh trùng trong chiếc giường thai ấm áp, im lặng chờ đợi sự thụ tinh đến ~

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi, tôi muốn nó❤️!"

Ngay khi nhìn thấy con cặc to ướt át trượt ra khỏi âm hộ của mình, Triệu Tử Hoàn lập tức ngừng thủ dâm. Giống như nhìn thấy một con chó con giống như bánh bao thịt, hắn khiêm tốn quỳ xuống trên háng thiếu niên một cách dâm đãng, dùng giọng nói ngọt ngào nịnh nọt, hy vọng có được tình yêu của gà trống ~

"Chị ơi, đây là cái gì vậy~cười khúc khích❤️~cái này để làm gì vậy?"

Sau khi chật vật đẩy chị lợn nái sang một bên, rồi đá vào mông béo của mẹ một cách táo bạo, cô bé thở hổn hển cười điên cuồng!

Rõ ràng Vương Nhất Hiên vừa mới luyện tập vất vả, cả người mềm nhũn yếu đuối, nhưng nụ cười tự mãn và tự mãn của anh đã khiến trái tim cô gái rung động. Giống như chủ nhân điều khiển con rối, Triệu Tử Hoàn bị dắt mũi mà không hề có một chút ý niệm trái lệnh! 

"Đưa cho em❤️! Chị ơi, cho em một con cặc lớn❤️~ Ăn không nổi con cặc lớn❤️, wuwuwu, em sẽ phát điên mất❤️, được, được, được, đưa cho em! Em, wuwu❤️, em mệt quá, không chịu nổi nữa❤️!"

Cô gái xinh đẹp chắp tay lạy và không ngừng cầu xin. Một cử chỉ bất ngờ như vậy thậm chí còn khiến Trương Thiên, ​​​​một kẻ biến thái to lớn với bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo, tặc lưỡi vì ngạc nhiên. Anh không khỏi tò mò liếc nhìn người cô xinh đẹp tuyệt vời bên cạnh.

"Chị Zihuan khi làm tình với tôi rất tham lam. Dù tôi có đụ con cặc lớn của chị ấy như thế nào, chị ấy vẫn luôn có biểu hiện lợi nhuận hôi hám đó trước. Tôi không ngờ dì tôi chỉ nói vài câu là có thể làm được chuyện này... Mẹ kiếp, sao dì lại nhìn sang đây? Này này, chị đến đây không phải để gây phiền toái cho tôi đâu. Liên quan gì đến tôi?" 

Trương Thiên, ​​​​người luôn tránh xa sự việc, ban đầu rất ngưỡng mộ màn trình diễn của dì mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người sau sẽ dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn cô, nhưng điều đó khiến anh sợ hãi và có chút sợ hãi.

Nhưng may mắn thay, sự tập trung của Vương Di Tuyên vẫn chỉ là "thẩm vấn" Triệu Tử Hoàn, tù nhân đã bí mật ăn thịt con cặc lớn của Trương Thiên. Anh ậm ừ vài câu, chỉ nhẹ nhàng nâng đầu chàng trai lên, sau đó nhét thân hình gợi cảm và duyên dáng của anh vào ~

Đôi chân to trắng nõn mịn màng kẹp lấy cơ thể chàng trai trẻ, trong khi cái bụng mềm mại gợi tình của người cô xinh đẹp nhẹ nhàng đỡ đầu đứa cháu trai nhỏ. Một đôi tay ngọc tự do dạo chơi, tùy ý đùa giỡn với khuôn mặt của Trương Thiên!

Và đôi chân đẹp dài đến mức khiến người ta ghen tị thậm chí còn rơi trúng đầu cô gái xinh đẹp đang quỳ trên háng Trương Thiên. Cô gõ nhẹ ngón chân, đồng thời phát ra một mệnh lệnh bình tĩnh như nữ hoàng ~

"Hãy ngẩng cao đầu."

Triệu Tử Hoàn, người không dám có ý đồ ích kỷ trước mặt Vương Di Tuyên, ngẩng đầu lên một cách kính trọng. Tuy rằng chân ngọc của người trước giẫm lên đầu cô không chút khách khí, nhưng cô cũng không nghĩ đến việc phản kháng.

"Hừm, cô ấy xinh đẹp một chút❤️~ Cắt tóc cho cô ấy để tôi có thể nhìn rõ cô ấy hơn❤️!" 

Một mệnh lệnh vui tươi và không thể nghi ngờ khác được thốt ra. Cô gái không dám lười biếng đã nhanh chóng kéo mái tóc rối bù của mình. Cùng lúc đó, bàn chân của dì di chuyển từ trên xuống dưới, đáp xuống dưới cằm của chị Tử Huân. Cô dùng một chút lực nhấc nó lên, một khuôn mặt ngọt ngào dễ thương với màu hồng ngọc xinh đẹp hiện ra trong tầm mắt của Trương Thiên và Vương Di Tuyên! 

"Hình dáng hơi xấu một chút nhưng càng nhìn mặt càng thấy không có lỗi. Làm vợ chắc chưa đủ đâu❤️. Chị tôi làm người yêu là hợp nhất❤️~"

Vương Di Tuyên mỉm cười đánh giá cao. Trên thực tế, điều này là bình thường. Đôi mắt của Trương Thiên rất kén chọn, nếu không, Triệu Tử Hoàn sẽ không bị anh ta nhắm đến. 

"Cái gì? Cậu quyến rũ Tiểu Thiên của tôi❤️, cậu có muốn làm bạn gái của anh ấy không❤️?"

Mặc dù bầu không khí rất dâm đãng, nhưng không khí xung quanh tràn ngập mùi dâm dục, bốn người đều trần truồng và tục tĩu, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự thật rằng đây là một phiên tòa nghiêm túc. 

"À, thực ra tôi... ừm..."

Mặc dù Triệu Tử Hoàn sợ đôi mắt đẹp dường như có thể đọc được suy nghĩ của Vương Di Tuyên, nhưng một con khốn tham tiền như cô ấy vẫn khó nói ra sự thật. 

Tuy nhiên, chỉ vì Vương Di Tuyên không thể làm gì cô ấy không có nghĩa là Trương Thiên không thể làm được. Người sau không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa hai bên. Dù sao thì cả hai đều là mỹ nhân đỉnh cao, anh vẫn muốn làm tình tay ba! 

Và nếu muốn giải quyết mâu thuẫn, bà cô kiêu ngạo tuyệt đối không thể dung thứ cho một cô gái xa lạ chia sẻ một con cặc lớn, mà phải nhờ Triệu Tử Hoàn mở lòng...

[Mục tiêu: Triệu Tử Hoàn

Suy nghĩ hiện tại: A. Tôi che giấu một chút sự thật cũng không phải là vấn đề lớn phải không? B. Tôi muốn chia sẻ tinh ranh lớn của anh trai tôi với các chị em của tôi! 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Triệu Tử Hoàn) là: thú tội thì khoan dung, phản kháng thì khoan dung! Chỉ bằng cách giải thích một cách chân thành mọi thứ, bạn mới có thể có được sự khoan dung và được phép tận hưởng con cặc lớn! 】

…

"Ngươi không phải nói thật sao? Tỷ tỷ rất thông minh, nếu ngươi nói dối người khác, hãy cẩn thận, ta sẽ nhìn thấu ngươi!"

Khi Vương Nhất Hiên lại mở miệng định gây áp lực, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó của Trương Thiên đã phát huy tác dụng. Đôi mắt đẹp của Triệu Tử Hoàn lóe lên, nhưng suy nghĩ của hắn vẫn vặn vẹo! 

"Tôi, tôi đã nói rồi! Tôi đã nói hết rồi! Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Tôi, tôi không nên âm mưu hại anh trai mình!"

"Cái gì? Âm mưu? Ngươi thật dũng cảm!" Khi Wang Yixuan nghe tin Trương Thiên dường như đã chịu tổn thất lớn, anh ta tức giận đến mức dùng ngón chân nhéo vào phần thịt mềm mại trên má Triệu Tử Hoàn. Tuy rằng chỉ là cảnh cáo chứ không phải trừng phạt nhưng cũng để lại dấu đỏ rất dễ thấy! 

"Uh-huh, tôi quá tham lam. Tôi yêu tiền. Ngay khi biết anh trai tôi có một con cặc tuyệt vời và xuất sắc❤️, tôi không thể không dùng âm hộ của mình để thưởng thức❤️, thậm chí còn trích xuất tinh dịch❤️. Tôi mơ ước được mang thai đứa con của anh trai tôi❤️ và sinh ra một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu hơn❤️..."

"Tôi là một con khốn tham tiền❤️! Tôi đã quyến rũ anh trai tôi. Tôi là một người phụ nữ xấu xa. Tôi thực sự đã dùng cơ thể bẩn thỉu của mình để làm ô uế con cặc to xuất sắc của anh trai tôi. Tôi có tội, woo woo ❤️~"

Tác dụng của bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó quả thực là bất thường. Triệu Tử Hoàn lộ ra vẻ thành khẩn, chân thành ăn năn, nhưng lại khiến dì vốn tức giận không biết phải nói sao? 

"Chỉ vậy thôi à?"

Không ngờ cái gọi là tính toán chỉ là chiêu dụ để có thai mà thôi. Nếu là một cô gái có dung mạo bình thường, Vương Nhất Hiên vẫn sẽ cảm thấy cháu trai mình gặp bất lợi, nhưng Triệu Tử Hoàn rõ ràng là đẹp trai không tệ! 

"Dì, đừng ác ý! Tỷ tỷ của con không phải là người xấu, chỉ là muốn con lấy tinh dịch làm tiền thôi. Này, căn phòng cao cấp này và hồ tắm suối nước nóng riêng tối qua kỳ thực là do con mua bằng tinh dịch của mình mà thôi! Ừm, con ổn chứ?"

Thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, Trương Thiên vội vàng nói, trong khi Vương Di Tuyên nhìn xuống đứa cháu đang đòi nợ, tức giận véo vào cánh tay anh ta. 

"Chỉ có anh là tuyệt vời thôi❤️~ Chỉ có anh là người thông minh thôi❤️~ Tinh dịch màu trắng❤️ cứ cho đi thế này thì chắc anh chịu nổi❤️!"

Vương Nhất Hiên tự nhiên trong lòng có chút oán hận. Xét cho cùng, tinh dịch rất quý giá và mỗi lần xuất tinh đều có nghĩa là một cuộc ân ái nồng nhiệt. Kết quả bị người ngoài lén ăn nhiều lần như vậy, đương nhiên có chút bất mãn ~

"Không phải quà, không phải quà! Rõ ràng là tôi đã đổi đồ! Cô tôi còn được hưởng phòng cao cấp và hồ bơi suối nước nóng riêng! Được rồi, bây giờ cô còn nằm trên giường!"

"Ơ? Sao cậu dám cãi lại dì tôi? Hừ, tôi sẽ ❤️!"

Chàng trai giận dữ nhắc nhở nhưng người cô xinh đẹp lại bĩu môi kiêu hãnh. Đồng thời, cô rút đôi chân ngọc của mình ra và kẹp con cặc to lớn của Trương Thiên từ hai bên! 

"Ờ!"

Đôi chân ngọc gợi cảm đồng thời phát huy lực lượng. Mặc dù lòng bàn chân mềm mại nhưng áp lực khiến gà trở nên đặc biệt nhạy cảm. Trương Thiên thậm chí còn thở ra một hơi, lắc mông trong tiềm thức và thực sự cọ xát hai bàn chân xinh đẹp lẻn vào mình! 

"Được rồi, thật gợi tình."

Triệu Tử Hoàn, người đã thừa nhận mọi chuyện nhưng vẫn chưa được tha thứ, nhìn cảnh tượng Vương Di Tuyên nghịch ngợm chân và chơi đùa với con gà trống dâm đãng với vẻ ghen tị và ghen tị. Đôi chân ngọc trắng như tuyết gợi cảm và xinh đẹp của người đẹp đang ấn dương vật cương cứng sang trái và phải, sau đó từ từ di chuyển lên xuống với sự trợ giúp của chất lỏng còn sót lại trên cặc ~

Mỗi khi lòng bàn chân mềm ấn vào trục và trượt từ dưới lên quy đầu, mắt cá chân nhanh nhẹn sẽ xoa qua lại, cọ xát và chơi đùa với quy đầu ướt và dính như một quả bóng kẹo ~

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với withsssssssssssssssssssssssssssss of-sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss usssssssssssss a pmmer ammer, tiếp tục hả?"

Vương Nhất Hiên cố ý chà xát mạnh, khiến quy đầu yếu ớt nhanh chóng bị ứ máu đến trạng thái cứng ngắc. Sau đó, cô ấy cong bàn chân trước của mình lên với một tiếng cười vui tươi, và một vài ngón chân hấp dẫn và dễ thương như quả nho pha lê kéo quy đầu hai bên một cách dâm đãng. Cô dùng lực khéo léo hơi mở mắt con ngựa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Sau đó nước ép đầu tiên đậm đà tanh tràn ra từng giọt, cảnh tượng thật dâm đãng! 

"Nó có mùi hôi quá❤️~ nhưng ~ cơ thể tôi nóng quá❤️~ oooh ~ Tôi muốn liếm nó❤️~ Ziha ~ Tôi muốn bú nó ~ mùi của con cặc lớn❤️... Haha... ngon quá, tôi muốn nó quá❤️..."

Vương Di Tuyên ở xa chỉ nghĩ vạch trần hành vi dâm ô của cháu trai mình thật thú vị, nhưng Triệu Tử Hoàn, người ở gần, lại tràn ngập dục vọng, cái đầu bối rối càng cúi xuống thấp hơn, thậm chí chiếc lưỡi dâm đãng của anh ta liều lĩnh liếm và làm ẩm môi anh ta, anh ta có ham muốn mút quy đầu và vui vẻ ăn thứ nước tình dục đậm đà vào bụng! 

"Em gái tôi ở trên cùng❤️~"

Chỉ một giây trước khi Triệu Tử Hoàn không thể chịu đựng được nữa và sắp ngã xuống, đôi chân ngọc đầy chất dịch trơn trượt của chàng trai đột nhiên nhấc lên, ngón chân nhẹ nhàng chạm vào cái đầu háo hức của cô gái! 

"Nhưng ai đã làm cho Xiaotian của chúng ta tốt như vậy ~ Vì em gái tôi rất trung thực❤️, chúng ta hãy làm điều này ~ liếm sạch ngón chân của em gái tôi❤️, cạch cạch ~ Tôi sẽ cho em đến gần con cặc lớn❤️yo ~"

Người dì táo bạo và nóng bỏng nháy mắt trêu chọc. Trương Thiên cũng ngạc nhiên trước yêu cầu tục tĩu như vậy và hơi mở miệng. Nhưng điều bất ngờ hơn nữa là cảnh tượng dâm đãng mà chị Zi Huân không hề do dự một giây phút nào. Cô bé dùng hai tay ôm lấy chân dì, há miệng háu đói mút một cách tham lam!

"Zi! Ha~ Wuwu❤️, ngon, ngon❤️~ Hương vị thật, ừm, ngon quá ~ Cảm ơn chị❤️, Ha Vũ Vũ, cũng cảm ơn chị, 呲兲❤️~ Cảm ơn anh Xiaotian❤️~ Tôi, tôi rất, rất hạnh phúc, hazhazz❤️!"

Chiếc lưỡi ướt át và mảnh dẻ giống như một chú chó con bị bỏ đói, thèm khát lượn lờ quanh đầu ngón tay trăng pha lê của vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành, đặc biệt là khi đầu lưỡi hồng hào xâm chiếm khe hở giữa các ngón chân. Tình cờ là cô gái lại trợn mắt và làm biểu cảm khuôn mặt đen đủi trên đôi má hồng hào, điều này càng khiến cô ấy gợi tình hơn ~

"Hehe~ Được rồi, nhột quá❤️~ Bị chọc tức không chịu nổi❤️~ Hehe, em gái tôi đúng là ~ Ôi, sao cô ấy có thể dâm đãng như vậy❤️~ Nhưng... cô ấy rất tốt ❤️! Phần thưởng có ít, hehe, em không thể thiếu được ~ Ôi wuwu❤️, tôi mút nó ❤️~ Lưỡi tôi quấn quanh nó, wow~ Tuyệt quá❤️!"

Sau khi huấn luyện Triệu Tử Hoàn ngoan ngoãn, thậm chí còn sẵn sàng liếm ngón chân của mình, trái tim tinh quái của Vương Nhất Hiên đã phần nào bình tĩnh lại! 

Hài lòng vì đã lấy lại được đôi chân ngọc của mình, cô thản nhiên dùng chân hất nhẹ con cặc to lớn của Trương Thiên, ​​​​để dương vật lơ lửng trong không trung. Sau khi ánh mắt Triệu Tử Hoàn mê mẩn, cô cuối cùng cũng buông "đồ chơi" cỡ lớn trong tay mình ra. 

"Này, Tiểu Thiên tạm thời là của cậu, tôi đi tìm em gái tôi❤️!"

Vương Nhất Huyền vô trách nhiệm nháy mắt, lập tức kéo thân hình gợi cảm của mình ra khỏi cơ thể chàng trai. Đầu của Trương Thiên vừa rơi xuống giường vì làm mất chiếc gối trong bụng của dì. Kết quả là Triệu Tử Hoàn, người đầy dục tính, không ngừng dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm môi, vui vẻ ấn vào anh! 

"Anh, anh, em, em muốn bóp khô anh❤️!"

Cô phục vụ trẻ nắm lấy vai Trương Thiên như thể cô ấy đã uống một lọ thuốc tình yêu, rồi hung ác ngồi xuống cơ thể thèm khát và đói khát của cô ấy! 

"Ồ~ được rồi, chặt quá~"

Âm đạo căng mịn hút vào co rút, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, chưa đầy một giây đã nuốt chửng cả con cặc! 

"Được rồi, to quá❤️, ngon quá❤️! Uh-huh, anh ơi, bóp chết anh đi, bóp chết anh đi❤️! Tinh dịch❤️, uh-huh, tinh dịch hay gì đó, thôi nào, phun ra, uh-huh, phun ra❤️~ mạnh quá~ đẹp... yah ah ❤️, đẹp quá ❤️~"

Khi Zhao Zihuan cưỡi Trương Thiên, ​​thân hình xinh đẹp của cô ấy nảy lên và đung đưa như một nữ hiệp sĩ, làm tình bay bổng, hai chị em lại đến với nhau ~

"Ngươi, ngươi, để Tiểu Thiên quan hệ lần nữa❤️, dâm đãng như vậy, về sau ngươi sẽ không thể cao thêm nữa❤️!"

Tử cung của Vương Morui vừa được cho ăn, mọi tế bào trong cơ thể cô đều rất hài lòng. Cô không hề can thiệp vào quyết định của em gái mình, nhưng vẫn tức giận dùng tay nhéo mũi em gái, lộ ra một chút chiều chuộng và có chút bất lực. 

"Không cao thì chỉ có thể ❤️ nếu bạn còn nhỏ ~ Hehe, tiểu thiên tài này sẽ luôn thích những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như chị gái tôi❤️~ Và nếu không đủ khỏe, bạn thậm chí có thể bị chị gái dâm đãng cưỡng hiếp❤️yo ~ Thú vị quá ❤️~"

Đương nhiên, Vương Nhất Hiên nghĩ đến điều dâm đãng nào cũng nói ra, giọng điệu cực kỳ không phù hợp và tán tỉnh của cô khiến Vương Mộ Thụy tức giận véo vào khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

Trong khi hai chị em thân thiết đang đùa giỡn với nhau thì cuộc chiến bên kia giường lớn dần dần nóng lên. 

"Uh ồ ồ ~ tuyệt quá ❤️ ~ Đánh trúng, thoải mái quá ~ quy đầu, ờ, ờ, quy đầu to của anh trai ❤️, mài giỏi quá ~ trái tim yêu của chị, uh ồ ~ ngứa ran và tê liệt ❤️... Uh uh, hay quá ❤️!"

Cô gái ngọt ngào chủ động tán tỉnh cô đang vặn vẹo hết mình, như thể đang cố chiều chuộng bản thân. Đôi chân căng của cô ấy đang di chuyển lên xuống một cách vô đạo đức trên thân cây thịt biến thái như một cái chày gỗ nhỏ! 

Thỉnh thoảng ngồi xuống hưởng thụ hít một hơi, Triệu Tử Hoàn cực kỳ dâm đãng lại cúi người xuống lắc lư eo một cách mê hoặc, thưởng thức vẻ đẹp khi được đưa một con cặc to vào âm đạo đầy bùn và gây náo loạn! 

Thật là dâm đãng đến nỗi Trương Thiên không thể không bắt đầu tương tác. Anh ta đưa tay ôm lấy hai con thỏ ngọc trắng như tuyết dâm đãng đang nhảy nhót. Anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng cứng và sưng tấy rồi dùng một lực nhẹ. Sự kích thích điện và khoái cảm khơi dậy trong cô gái sùng tiền khiến cô tràn đầy sức mạnh. Cô ấy tiếp tục nhảy múa và cưỡi trên cơ thể dâm đãng của mình, và lỗ ngọc hồng của cô ấy tham lam và ám ảnh với nam tính hùng vĩ! 

"Uh uh~ vào đi❤️! Vào đi anh trai tốt❤️, ừm oooo, nhét nó vào bụng em gái anh❤️, em háo hức quá❤️, anh chỉ cần lo thôi ồ ồ! Đẩy em gái anh ra đi ❤️! Chỉ là, ồ ồ ❤️, em có thể vào trong, nhanh lên ~ nhanh lên❤️~"

Con cặc thì ngon nhưng tinh dịch chứa trong đó có thể khiến cô gái hám tiền từng bị bóp méo, phóng đại suy nghĩ của mình phát điên. Cô ấy trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội, và quy đầu to cứng rắn khiến trái tim cô gái như bị lõm xuống, cô gái ngọt ngào hơi tách ra. Cô lập tức ôm lấy mặt chàng trai dưới thân một cách dâm đãng và hèn hạ, đồng thời rên rỉ dâm đãng cầu xin chia tay! 

Nhưng ngay khi Trương Thiên đang mơ tưởng đến việc đụ trong bụng cô em gái ngọt ngào này rồi lấp đầy bụng cô ta cho đến khi nó phồng lên đầy dục vọng, người cô với nụ cười tà ác trên mặt lặng lẽ bò tới, sau đó giống như đỡ mẹ mình trước đó, cô ta cũng tóm lấy cơ thể của chị Zi Huân! 

"Giao hợp trong tử cung❤️ nhiều quá phải không? Tiểu Thiên của tôi còn nhỏ, lỡ quy đầu bị tử cung chật hẹp và dâm đãng của em gái tôi bóp nát thì sao❤️❤️~"

Vừa nói, Vương Nhất Hiên vừa dùng hết sức lực bế cô gái xinh đẹp lên. 

"Không, đừng ❤️!" Làm sao Triệu Tử Hoàn có thể sẵn sàng buông tay trong tình trạng như vậy? Chưa kể từ bỏ giao hợp, thậm chí rời khỏi con cặc lớn dường như muốn giết chết cô! 

Đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng lập tức kẹp chặt lấy cơ thể chàng trai trong khi cô chủ nhà lắc đầu phủ nhận. Dù xu hướng được bế lên đã kịp thời ngăn chặn nhưng thân hình của cô gái trẻ vẫn cách xa con cặc lớn ~

Trương Thiên nhìn xung quanh và thấy một nửa chiều dài con cặc to lớn màu hung của mình đã lộ ra, nửa còn lại không còn đủ để lấp đầy cái lỗ căng cứng và mềm mại của em gái Zi Huân. Tuy nhiên, người sau vẫn thèm khát quấn lấy con gà trống thật chặt, đến nỗi một chút mật ong cũng quá luyến tiếc nam tính uy nghiêm, bị con gà trống lớn dắt đi ra ngoài đầy dục vọng. Cảnh tượng thật sôi động! 

"Không, wuwu, nó không làm tổn thương anh trai em đâu. Em đã làm mấy lần rồi mà❤️... Wuwuwu, không sao đâu, rất thoải mái. Tử cung của em gái em mềm quá❤️ anh ơi, anh có muốn thô bạo đụ tử cung dâm đãng của em gái mình không❤️!"

"Anh, anh, anh nhất định cũng muốn đụ chết em❤️ em gái phải không? Thôi nào, woo woo, nhanh thuyết phục dì của anh đi, nói với cô ấy, nói với cô ấy là không sao, dù anh có đẩy thế nào ❤️, hay cưỡng hiếp như thế nào ❤️ cũng không sao! Woo hoo, thôi nào, địt em chết đi ❤️... Tôi muốn, tôi muốn một con gà trống lớn❤️, tôi muốn bị một con gà trống lớn đụ ​​chết woo woo ❤️!"

Triệu Tử Hoàn gần như phát điên vì ham muốn tình dục dày vò. Nếu không phải mấy phút vừa qua cô không có khoái cảm khi giao hợp thì cô đã không đau đớn như vậy. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên đã cố tình làm cho cô cảm thấy thoải mái trong vài phút rồi cưỡng bức ngắt lời cô. Sau khi khơi dậy chứng nghiện tình dục, cô đã từ chối quan hệ tình dục. Nó thực sự làm cô đau khổ! "Tsk tsk tsk, nhìn em gái tôi trông như con khốn ấy❤️, những người không biết rõ hơn sẽ tưởng em ấy sắp chết❤️!"

"Nhưng em gái tôi dù sao cũng là người ngoài ~ Đây là cháu trai của tôi❤️. Nếu bạn chiết xuất tinh dịch như thế này❤️... Uh huh ~ Hee hee, tôi nên tính phí cho bạn như thế nào❤️?"

Động thái của Vương Di Tuyên là chơi hết mình để có được, nhưng bây giờ là lúc! 

Mặc dù vẻ mặt keo kiệt khi buộc tội Trương Thiên gửi tinh dịch đi khắp nơi, nhưng cô ấy thực sự nghĩ rằng đó là một việc tốt! 

Thật thú vị khi để cháu trai nhỏ của bạn làm việc chăm chỉ vài lần và tận hưởng niềm vui đỉnh cao mà không tốn một xu nào! 

Đương nhiên, dù biết điều này là tốt, nhưng Vương Nhất Hiên cũng sẽ không ngu ngốc phản bội Trương Thiên, làm ra vẻ mặt nhanh chóng giải quyết, ta thực sự cần. Suy cho cùng, đối phương là một người phụ nữ xấu xa, có âm mưu hãm hại cháu trai mình, cô phải cẩn thận ~

Vì vậy, vấn đề ban đầu được cho là do Vương Di Tuyên thương lượng đã sớm biến thành một vụ kiện đơn phương đòi hòa bình do lòng ham muốn không thể chịu nổi của Triệu Tử Hoàn! 

"Không sao đâu❤️, woohoo, bất cứ thứ gì, không vấn đề gì❤️! Chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, tôi, uh uh, miễn là, cứ đụ tôi❤️, nó khó chịu quá, bạn có thể trao đổi bất cứ thứ gì❤️, làm ơn, làm ơn, làm ơn, vào đi❤️, tôi sắp sửa, oooh, ngứa quá❤️, đưa cho tôi con cặc to của bạn đi, đưa nó cho tôi❤️!"

Không có gì ngạc nhiên. Triệu Tử Hoàn, người đã rơi vào bẫy sắc dục, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục. Cô ấy lắc đầu và thậm chí còn chảy nước miếng khi nói. Cô không có điều kiện để thương lượng. Rốt cuộc, một con chó cái đang động dục chỉ đáng bị đụ! 

"Hừm~ Nhiều như vậy đấy. Thật đáng để cho tôi cơ hội lấy tinh dịch này❤️~"

Sau khi nhận được lời hứa thỏa đáng, Vương Nhất Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, anh ta thả tay ra khỏi Triệu Tử Hoàn, vẻ đẹp vui tươi dường như không bao giờ có thể ngăn được suy nghĩ điên cuồng của mình mỉm cười tà ác và giữ lấy vai cô gái! 

"Được rồi, Tiểu Thiên! Nhìn cô giúp em nhét quy đầu vào ❤️!"

Với một nụ cười nhếch mép, người đẹp tóc vàng đột nhiên phát huy sức mạnh của mình, và chàng trai bị nhắc nhở hung hãn giơ eo lên. Với sự hiểu biết ngầm như vậy, chỉ có Triệu Tử Hoàn, người không biết tại sao, là choáng váng và bối rối! 

"Này, các bạn... ah❤️! Oh oh, 咿❤️... sao các bạn có thể, ừm, thô bạo như vậy❤️! Tử cung ❤️ bị, ồ, vỡ, khiến tôi woo woo ❤️, nhưng, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, hay quá ❤️~ Tôi không còn sức lực nữa~ Uh uh, quá, quá nhiều❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người đột nhiên bị đàn áp và tử cung mỏng manh bị vỡ, ngay lập tức suy sụp. Khuôn mặt cô đầy nước mắt nhưng cô vẫn mỉm cười. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng cảm giác khó chịu khi tử cung bị vỡ và vẻ đẹp khi bị xuyên thấu hoàn toàn ~

Nhưng cho dù cô không còn sức lực để hành động tạm thời, vẻ đẹp nghị lực và nghịch ngợm phía sau sẽ buộc cơ thể cô lắc lư dâm đãng, giúp cô có được khoái cảm khi giao hợp trong tử cung cho đến khi lấy lại sức...

"Xiaoxuan lại có em gái mới à... Còn có những người khác chia sẻ Xiaotian, vân vân. Thật đáng xấu hổ phải không?"

Vương Mạc Nhuệ nhìn thấy hai người đẹp đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng khi có được con gà trống to lớn, cơ thể phụ nữ bị cưỡng bức đến mức lười biếng không khỏi có chút ham muốn cuồng loạn.

Cơ thể bụ bẫm vô thức nghiêng về phía trước, cánh tay của người mẹ nhẹ nhàng đỡ đầu con trai. Sau đó cô nghiêng người về phía trước và nhét đầu cậu bé vào lồng ngực đầy sóng gió của mình một cách nhẹ nhàng và mãn nguyện ~

"Mẹ cũng ở đây! Tuyệt vời!"

Trương Thiên, ​​​​đang vô cùng thích thú khi theo dõi màn giao lưu thân thiện giữa dì và chị gái Zi Huân, bất ngờ bị bộ ngực khủng của mẹ chạm vào. Anh lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh vui vẻ đưa lòng bàn tay lên và xoa xoa khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Vương Mạc Nhuệ mà không kiềm chế ~

"Ừ~ đừng, đừng sờ khắp nơi❤️~ Ngứa quá mẹ ơi, ừm~ không, con không thích nữa❤️~"

Cảm giác được con trai vuốt ve, hôn như bảo bối khiến người vợ bụ bẫm và trưởng thành này có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô cũng không ngăn cản được hành vi của cậu bé. Thay vào đó, cô chạm vào ngực Trương Thiên, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của kẻ biến thái nhỏ bé này ~

Tình mẫu tử tràn trề không thể che giấu ngay cả trong trạng thái dục vọng, loạn luân. Cho dù con trai của nàng vui vẻ đi chơi với những người phụ nữ khác, chỉ cần Trương Thiên vui vẻ, cảm xúc của Vương Mộ Thụy cũng sẽ bị lây nhiễm, thậm chí khóe miệng liền hiện lên một nụ cười ôn nhu dịu dàng! 

"Tiểu Thiên Trinh đã lớn lên rồi❤️. Từ giờ trở đi, tôi phải phát huy hết sức mạnh của con cặc to của mình❤️ và đụ đủ loại gái đẹp❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói đùa, nhưng chàng trai trẻ lại cười khúc khích và dùng trái tay ôm bộ ngực đầy đặn. Ngón tay anh dùng lực nhẹ, phần thịt ngực đầy dục vọng ép ra giữa các ngón tay. Cùng lúc đó, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt trước mũi anh dường như trở nên nồng nàn hơn. 

"Mẹ là đẹp nhất, không muốn người phụ nữ khác thì cứ đụ mẹ. Đụ mẹ mỗi ngày. Chỉ cần con làm mẹ vui lòng!"

Đã rơi vào tổ ấm êm dịu do chính mẹ xinh đẹp của mình chuẩn bị cẩn thận, Trương Thiên làm sao còn có thể nghĩ tới tương lai xa xôi? Sau khi hết sức cẩn thận dỗ dành người phụ nữ trưởng thành dịu dàng này, chàng trai trẻ phát ra một tiếng rên rỉ và tham lam mút lấy núm vú đầy đặn của mẹ mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Mạc Nhuệ vốn có bản tính nhút nhát, vui mừng đến mức nheo mắt mỉm cười khi được con trai thản nhiên dỗ dành. Tuy nhiên, người cô nghịch ngợm bên cạnh lại lặng lẽ trợn mắt nhìn cô em ngốc nghếch của mình, giọng ngọt ngào hét lên: "Đừng lo. Chị ❤️, tiểu thần xấu xa đã làm em bối rối❤️, hee hee, tôi sẽ nhặt nó lên ❤️, hm, tôi sẽ không bao giờ để con cặc xấu xa của anh ta ❤️ đụ phụ nữ khác, để sau này không biến anh ta thành củ cà rốt lăng nhăng ❤️~"

"A? Thế thì tôi nên làm gì đây!"

Triệu Tử Hoàn vẫn đang bị đụ, nhưng kết quả là không đưa vào phần tục tĩu này trong việc phân phát gà trống, khiến cô cảm thấy có chút ủy khuất! 

"Này ~ Em gái tôi có xinh đẹp đến mấy cũng chỉ là đổi tài nguyên lấy một con cặc to thôi ~ Làm sao có thể so sánh với chị em chúng ta được? Trừ khi..."

Lúc này, giọng điệu của Vương Nhất Xương lại đột nhiên trở nên mơ hồ. Cô đột nhiên hôn lên đôi má ngọt ngào của cô gái và áp môi vào tai Triệu Tử Hoàn. Giao Đệ Đệ dỗ dành nói: "Trừ phi chị❤️ đang mang thai đứa con của Tiểu Thiên của tôi❤️, và cô ấy hứa sẽ trở thành một bé gái dễ thương❤️~ Theo quan sát của chị tôi, anh chàng này rất quan tâm đến quan hệ huyết thống và loạn luân❤️❤️ ~"

Lời trêu chọc vốn đã khó chịu và dâm đãng, cộng với giọng điệu độc đáo và dâm đãng của người dì xảo quyệt này, ngay lập tức khiến Triệu Tử Hoàn sững sờ ~

"Sinh con gái❤️~Tiếp tục quyến rũ em trai❤️~Mẹ con bay cùng nhau❤️~Mẹ và con gái có thai❤️~Một thành hai❤️...hai thành bốn❤️...bốn thành tám❤️~Phew, càng nhiều tử cung❤️, càng có nhiều tinh dịch được lưu trữ❤️, woo woo, tôi phấn khích quá, tôi thực sự muốn, phù, tôi thực sự muốn được thụ tinh ngay bây giờ❤️!"

Dưới sự “hướng dẫn kiên định” của Vương Di Tuyên, cô gái sùng tiền đã có một kế hoạch tài chính tuyệt vời trong đầu. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng sau này một nhóm cô gái mang thai ép tinh trùng quanh một con cặc lớn, bụng Triệu Tử Hoàn cảm thấy nóng khủng khiếp, như thể những quả trứng khỏe mạnh đang cố gắng tống ra ngoài. Cô ước gì mình có thể bị cưỡng hiếp tập thể và mang thai bởi vô số tinh trùng trẻ trung và tràn đầy sức sống của chàng trai trẻ!

"Woooooooo❤️, thứ này tuyệt quá❤️! Tôi, tôi muốn nó, tôi muốn nó ngay bây giờ❤️!" 

Triệu Tử Hoàn, người đã bị dì của mình dụ dỗ đến mức trở thành một nữ thần hoàn toàn, tập trung đôi mắt xinh đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ bên dưới bằng đôi mắt hung dữ và dâm đãng. Sau đó, cô dễ dàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để thoát khỏi vòng tay của mỹ nhân trưởng thành phía sau, lập tức bắt đầu chủ động lấy tinh dịch một cách bừa bãi! 

"Xuất tinh! Xuất tinh❤


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

️, tinh dịch quý giá của anh❤️, ừm ah ah, xuất tinh nhanh ❤️, ôi ôi, tử cung thoải mái quá❤️, rung lắc ❤️～Chị ơi, ừm, à, ah~ trứng ❤️ đều là, xèo xèo, chóng mặt ❤️~”

Mặc dù quy đầu bị khóa trong tử cung và không thể tham gia vào trạng thái ham muốn khi đẩy rộng mở và đóng, nhưng cô gái xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn vặn vẹo vòng eo thon thả một cách quyết liệt, cặp mông thẳng và đàn hồi dính vào cơ thể chàng trai như bột nhào và run rẩy qua lại, kích thích nhu động và co bóp liên tục của âm đạo căng cứng và mỏng manh, giúp dương vật tích lũy khoái cảm khi xuất tinh!

Dưới sự khao khát thụ tinh mãnh liệt của bà chủ, vô số nếp thịt liều mạng quấn quanh từng tấc thân thịt dày và dài. Cổ tử cung dâm đãng và tử cung nóng bỏng ngứa ngáy co thắt một cách dâm đãng. Chúng nới lỏng và siết chặt theo nhịp thở hổn hển của cô gái ngọt ngào, kích thích quy đầu to một cách thèm khát và ám ảnh!

"Ôi, chị ơi, phù, âm hộ của chị em vẫn bú được~ phù, này, này, em lại có cu to rồi, chết tiệt, được rồi, cảm giác sướng quá! "

Phản hồi dâm ô và tục tĩu như vậy tự nhiên khiến Trương Thiên mê đến mức nhổ núm vú đỏ trong miệng ra và cười tán thành với một sợi nước bọt nối vào khóe miệng và núm vú!

“Tôi, tôi vẫn có thể, ừm, chặt hơn nữa❤️! "

Triệu Tử Hoàn, người đang theo đuổi chiến thắng, cười ngốc nghếch, rồi tư thế khêu gợi của cô ngả về phía sau. Tất nhiên, cô ấy không hề nằm xuống mà cố tình làm nổi bật chiếc bụng xinh xắn của mình. Khi vòng eo của cô gái dần dần cúi xuống, hình dáng con cặc hung dữ ở bụng dưới càng rõ ràng hơn!

Dù bị âm đạo siết chặt nhưng con cặc biến thái vẫn đứng thẳng, như sắp xuyên vào âm đạo, vỡ bụng. Quy đầu to tròn nhô lên một cách khiêu dâm phía trên rốn, hình que mơ hồ hướng xuống dưới, cho đến khi chạm tới âm đạo xinh đẹp nơi lông mu của cô gái được gội sạch ~

Ai có thể ngờ rằng giữa cơ thể của một cô gái tròn trịa lại ẩn chứa một thứ khổng lồ đáng sợ như vậy. Nhưng mặc dù phần thân dưới của cô đã bị xuyên thủng hoàn toàn, nhưng điều mang lại cho Triệu Tử Hoàn không phải là sự xấu hổ và bất an mà là sự thỏa mãn và vui sướng mãnh liệt!

"Con cặc lớn❤️, woo woo ❤️, con cặc lớn thực sự có thể đẩy bụng tôi ❤️, như thế này... Tục tĩu quá, woo woo, nhưng không sao đâu, ôi, phấn khích quá ❤️, âm hộ và tử cung của tôi ❤️, hee hee ❤️, thực ra, tôi thực sự đã lấy con cặc to tuyệt vời này ❤️ làm của riêng mình, của tôi, của tôi, tất cả là của tôi ❤️! "

Triệu Tử Hoàn, người đang giữ cơ thể thanh tú của mình ở tư thế nghiêng, nhìn xuống. Cảnh tượng dương vật nhô lên bụng khiến cô vui đến mức suýt ngất đi. Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của cô sinh ra dục vọng vô tận. Con khốn sùng bái vàng này thực sự lại bắt đầu run rẩy trong tư thế này!

“Ôi chết tiệt! Chị ơi, chị ơi, chị bên trong, chết tiệt, khuấy động rồi, phù, thật là dâm đãng, con cặc to đang lủng lẳng xung quanh, chết tiệt, đúng rồi, chị có muốn cắt con cặc về làm của mình không? Ờ, tham lam quá! "

Trương Thiên nhìn chằm chằm trong sự hoài nghi. Cô gái ngọt ngào trong tầm nhìn của anh có thân hình mảnh dẻ biến thành một chiếc cốc máy bay lớn. Tư thế vặn vẹo vui vẻ của cô không chỉ khiến lỗ ngọc siết chặt quấn quanh dương vật càng thêm dâm đãng mà qua cái bụng nông, anh có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dương vật lắc lư trái phải trong cơ thể người đẹp!

Âm đạo chật hẹp dường như không thể định hình được mà chỉ thành hình khi con cặc lớn thâm nhập!

Nói cách khác, thứ mà Trương Thiên đụ hoàn toàn không phải là âm đạo, mà là toàn bộ cơ thể của người đẹp!

"Mặc nó vào! Tôi muốn mặc quần áo cho em gái tôi! A woo woo, a woo woo! "

Khát vọng chinh phục mạnh mẽ khiến chàng trai thẳng lưng và hét lớn. Khi anh ta điên cuồng đẩy cơ thể lên trên, Triệu Tử Hoàn cũng rên rỉ đắm đuối trong quá trình giao hợp mãnh liệt!

“Đặt nó vào, cố lên❤️~ Địt chết anh trai tôi❤️, uh-huh, đụ em gái tôi đến chết❤️! Con cặc lớn đẩy lên và lên cao ❤️, oooh ồ, uh uh, cảm giác sướng quá! Tử cung❤️, âm hộ❤️, trứng❤️! Ngay cả em gái, em gái cũng là của anh❤️~Em gái là nô lệ của con cặc to❤️❤️~Em gái, uh wuwu, là ~con khốn của anh trai có con cu lớn❤️~Đi, gây rối với anh ta❤️, đi con khốn❤️! "

Với một tiếng "pop", Triệu Tử Hoàn bất ngờ mất hết sức lực vì cơn cao trào như sụp đổ nhưng thân hình yếu đuối của cô gái lại được nâng đỡ bởi vẻ đẹp trưởng thành, chán nản với thân hình gợi cảm đang nằm trên giường. Cùng lúc đó, cậu bé đang hưng phấn được người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng bế lên và ngồi lên giường!

Đôi chân xinh đẹp đã được cưỡi hồi lâu đang thèm khát treo lên vai Trương Thiên. Chàng trai nằm dài bị ba người đẹp đùa giỡn đã lộ rõ bộ mặt thật. Tại thời điểm này, tấn công và phòng thủ đã được trao đổi. Anh muốn đập chết con khốn hám tiền này!

"Chị Sao, mang thai cho em đi! "

Dưới lời tuyên bố cao ngạo và kiêu hãnh của chàng trai, trong phòng đột nhiên vang lên một loạt âm thanh "pop-pop", giống như âm thanh vĩnh cửu của sóng biển trên bờ biển, tưởng chừng như không thể ngăn cản trong giây lát.

…

Đêm khuya đến.

Thiên đường bên bờ biển vốn chưa được mở cửa hoàn toàn lại càng trở nên vắng vẻ hơn. Ngoại trừ một vài chàng trai đang ở trên bãi biển bận rộn khuân vác đồ đạc thì không có động tĩnh nào khác.

Tất nhiên, bên ngoài yên tĩnh không có nghĩa là bên trong bờ biển cũng trở nên im lặng. Ngược lại, một số lễ hội thú vị có thể khiến adrenaline trong người dâng trào đang diễn ra một cách lặng lẽ~

“Em gái tôi thực sự đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thế thôi. "

Trước cửa của một căn phòng nào đó, một cô gái ngọt ngào với khuôn mặt hồng hào rõ ràng là vừa mới được dưỡng ẩm thấp giọng thì thầm, ngón tay đeo mấy chiếc mặt nạ ở nhiều tư thế khác nhau.

Những chiếc mặt nạ kỳ lạ này thoạt nhìn có nhiều màu sắc và khó thấy, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể cảm nhận được sự bí ẩn và cao quý tiềm ẩn, dường như là biểu tượng của địa vị và thu hút sự chú ý của mọi người.

“Tốt quá~ Tôi vẫn phải cảm ơn chị Tử Huân, tôi chưa bao giờ nghe nói đến loại tiệc này! "

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính cách dịu dàng mỉm cười nhẹ nhàng và khẳng định nỗ lực của cô gái bằng giọng điệu nhẹ nhàng. Sau đó cô ấy chọn một chiếc mặt nạ hình mèo rất dễ thương, không phải vì lý do nào khác mà vì chiếc mặt nạ này có diện tích che phủ lớn nhất, rất phù hợp với Vương Mạc Nhuệ, người không thích để lộ mặt trước mặt người lạ ~

"Haha ~ Chị sợ gì vậy? Chị Zi Huân đã nói rằng bữa tiệc áo tắm đặc biệt phân biệt giới tính. Tại sao, tỷ tỷ còn sợ có tên ngốc nào đó nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của ngươi sẽ nhịn không được quấy rối ngươi? "Kkeke~"

Nàng cái gì cũng dám nói, mỹ nhân quen thuộc hay cười trêu chọc em gái nàng đương nhiên chính là mỹ nữ Vương Nhất Hiên. Cô vừa nghe mô tả của Triệu Tử Hoàn, cô trở nên rất hứng thú. Bây giờ là lúc chọn mặt nạ, cô thản nhiên nhặt một chiếc mặt nạ lông vũ màu vàng chỉ che nửa trên khuôn mặt. Sau đó, bà vỗ nhẹ đầu cháu trai như động viên, ra hiệu cho cậu bé nhanh chóng lựa chọn.

"Chỉ có ngươi thôi, nhanh lên, đừng để dì ta sốt ruột chờ đợi!" 

Đối mặt với sự thúc giục của người dì đang lo lắng của mình, Trương Thiên, ​​người cũng đang mong chờ bữa tiệc áo tắm này, đã nhanh chóng lấy một chiếc mặt nạ có hoa văn màu đen và đơn giản đội nó lên đầu, khiến anh ta có chút kinh ngạc về một tên trộm.

Sau khi mọi người lựa chọn xong, Triệu Tử Hoàn đeo chiếc mặt nạ dành riêng cho người phục vụ của mình, sau đó dẫn ba người họ đến văn phòng xác minh danh tính.

Cấp độ này cũng đơn giản. Với sự giúp đỡ của nhân viên nội bộ Triệu Tử Hoàn, họ đã vượt qua nó một cách dễ dàng. Lúc này, ba người đã đến địa điểm tương ứng của mình.

"Xiaotian, cậu hãy ngoan ngoãn trong bữa tiệc của nam giới nhé. Cậu cứ chơi game và ăn thịt nướng một mình nhé. Đợi mẹ và cô chơi xong, tôi sẽ tới tìm cậu!" 

Vương Mộ Thụy cúi xuống nói với chàng trai rất tử tế, nhưng Vương Nhất Hiên lại trợn mắt nhìn em gái mình một cách quyến rũ, im lặng ậm ừ: "Đừng lo lắng, Tiểu Thiên thông minh hơn, có lẽ anh ta có thể chơi giỏi hơn chúng ta, nhanh lên, nhanh lên, tôi nghe nói trong bữa tiệc có rất nhiều mỹ nhân như vậy, ôi, tôi không khỏi muốn biến thành một con điếm, xoa thật mạnh vào ngực và mông của họ!" "

"Ờ..."

Dưới con mắt kinh ngạc của Trương Thiên, ​​người dì sôi nổi và không kiềm chế được đã mỉm cười cướp đi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba người đẹp vừa đi vừa cười, anh ta đã rút lại sự trẻ trung và ngu ngốc đạo đức giả của mình, biến thành một thợ săn dày dạn kinh nghiệm và lặng lẽ đi theo ba người phụ nữ ~

Haha ~ một bữa tiệc cuồng nhiệt với toàn những người đẹp mặc đồ bơi?

Làm sao bạn có thể bỏ lỡ một nơi thú vị như vậy!

Chỉ cần nghĩ đến cuộc gặp gỡ tuyệt vời có thể xảy ra sau này, khóe miệng thiếu niên thốt ra một lời tục tĩu, trông như đang cười khúc khích. Anh ta còn ngu ngốc hơn cả dì mình!

"Hình như nghe thấy tiếng hoan hô, là ở sau tường sao? Nơi này có vẻ rất lớn và nằm dưới lòng đất. Tôi không biết... à, là ai! "

Trương Thiên Trịnh cẩn thận đi theo ba người đẹp dựa vào tường. Còn chưa kịp đi qua một cái nĩa, hắn đột nhiên bị một đôi bàn tay thô bạo bao vây, miệng bị dùng sức bao phủ.

"Lạ nhỉ? Có chuyển động nào phía sau không? "

Người dì sắc sảo tò mò quay lại, nhưng tiếc thay bà không còn nhìn thấy cảnh tượng cháu trai nhỏ của mình bị kéo sang một hành lang khác. Lúc này Triệu Tử Hoàn tình cờ lại nói về những điểm mấu chốt của chuyến đi. Sau khi nhún vai, cô không còn chú ý nữa.

"Hee hee~ Hiccup~ Tôi bắt được... Tôi bắt được một... Hiccup~ đồ ngốc~ Thôi, để dì xem đây là đứa nhỏ của ai, Hiccup~ Tôi lạc đường rồi... Đây là, Hiccup~ Liên Minh Nữ Thần~"

Một chiếc mặt nạ cánh hoa hồng đỏ tươi che gần hết khuôn mặt của kẻ tấn công. Dù không thể thấy rõ ngoại hình nhưng khuôn mặt của người phụ nữ gợi cảm với chiếc váy dự tiệc màu đỏ vén cao, dáng người đầy đường cong và được tô son môi thanh tú hẳn không có gì khác biệt!

Mặc dù giọng điệu của người phụ nữ có chút do dự và đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, Trương Thiên vẫn thông qua tiếng vo ve và cười nghi ngờ của cô ấy nhận ra rằng người phụ nữ đã nhìn thấy mình ở sai chỗ, vì vậy cô ấy đặc biệt tránh sang một bên để ngăn anh ấy tiến sâu hơn.

"Hmm~ Hee hee~ Nó nhỏ nhắn, dễ thương và mũm mĩm. Dì tốt quá~ ợ~ Con thích quá~ Nhưng, ừm, về thôi~ Dì không rảnh, hee hee, trông bọn trẻ đi~ Con vẫn... ợ~ Con vẫn phải uống ~"

Người phụ nữ mặc váy đang ợ rượu và vui vẻ xoa mặt Trương Thiên. Thân hình cong gợi cảm của cô hơi run rẩy, chiếc cốc trên tay bất ngờ nghiêng đi. Rượu vang đỏ tùy ý rót xuống, càng tăng thêm say sưa trong không khí.

"Ừ~ Rượu của dì~ Ừm~ đừng lãng phí~ Ngon quá, ngon quá~ Hee hee, tôi cảm thấy chóng mặt, rất, rất thoải mái, tuyệt vời! Nhưng... ợ~ trẻ con không được phép uống~ nếu không dì nhất định sẽ cho con một ít~ ợ~ làm đi... chúc mừng! "

Người dì say rượu làm động tác mỉm cười, sau đó dùng ly rượu chạm nhẹ vào trán Trương Thiên, sau đó hài lòng ngẩng chiếc cổ ngọc dài trắng như tuyết như thiên nga của mình lên, cố gắng uống hết chất lỏng còn lại trong ly cho thỏa thích.

Nhưng đáng tiếc, mỹ nhân vừa mở miệng lại say, lòng bàn tay cầm cốc run lên. Một ngụm rượu vang đỏ lập tức trượt từ cổ người đẹp xuống ngực. Chất lỏng trượt thẳng dọc theo cổ chữ V cao của chiếc váy đỏ vào khe ngực sâu quyến rũ, nhuộm bộ ngực trắng như tuyết thành một màu đỏ thẫm nhàn nhạt ~ “Dì ơi, dì thật sự rất hấp dẫn. Bạn có thể tháo mặt nạ ra được không? Nếu bạn đủ xinh đẹp, tôi có thể đụ bạn! "

Xung quanh không có ai, Trương Thiên cầm bộ khuếch đại méo tiếng trong tay. Thật dễ dàng để kiểm soát người dì xinh đẹp. Khi kiêu ngạo, anh ta thậm chí không hề bóp méo nó, và nói về những suy nghĩ dâm ô của mình một cách không kiềm chế.

"Hả? Giữ? Uh, thật là lộn xộn ~ Không, không vui chút nào ~ Tôi là người uống rượu giỏi, hee hee, nó rất ngon ~ Chà… đừng đụ, chỉ uống với dì của bạn… ợ ~ Không, trẻ em không được phép uống… ợ ~ Và, ừm, bạn cũng không thể cởi mặt nạ ra ~ Nếu bạn tháo mặt nạ ra, bạn sẽ phải… ợ ~ Tôi sẽ được mời ra khỏi bữa tiệc, và dì tôi vẫn muốn uống~ vì vậy… tôi sẽ không uống tắt đi…”

Người đẹp say rượu bối rối đến mức cô thậm chí không thể phân biệt được đâu là dục vọng thuần túy và cái ác. Cô thậm chí còn mỉm cười chạm vào đầu cậu bé. Phản hồi như vậy khiến Trương Thiên không nói nên lời.

“Ban đầu tôi nghĩ mình có thể dọa người cô say rượu này tỉnh lại, sau đó khống chế và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi không ngờ điều này, quên đi, tôi sẽ tự làm! "

Trương Thiên lắc đầu, rũ bỏ sự chạm vào của người say rượu xinh đẹp trên đầu, sau đó nhìn khu vực tam giác xinh đẹp dưới chiếc váy bó sát bằng đôi tay nhỏ bé và đẩy thật mạnh!

"Ơ? lảm nhảm! Không, đừng chạm, chạm vào âm hộ của dì, con là một đứa trẻ sexy, ợ, con không thích! "

Người đẹp say khướt cuối cùng cũng đưa ra phản ứng mạnh mẽ hơn nhưng chỉ khuỵu gối, che vùng kín trong khi ngâm nga giảng giải cho chàng trai. Tuy nhiên, bằng cách hạ thấp cơ thể, Trương Thiên đã dễ dàng lột bỏ chiếc mặt nạ cánh hoa hồng của người đẹp ~

"Chà, chiếc mặt nạ... Hiccup~ đã bị tháo ra rồi à? "

Khoảnh khắc khuôn mặt cô tiếp xúc với không khí mát mẻ, Thẩn Vũ Quỳnh tỉnh dậy sau cơn say!

“Thằng nhãi, trả lại mặt nạ cho tôi, nấc~”

Giọng điệu do dự của cô đã tốt hơn nhiều, nhưng tiếng ợ hơi đáng yêu vẫn không thể ngăn được, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nhuốm chút say của Thẩm Ngọc Khung lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu người khác biết cô bị một đứa trẻ cướp mất mặt nạ, cô sẽ bị cười nhạo mấy năm.

"Dì rất đẹp. Dù bạn đeo mặt nạ gì thì cũng rất tốt! "

So với mẹ, dì và chị gái Zi Huân, vẻ ngoài của Thẩn Vũ Quỳnh không hề thua kém. Đồng thời, giữa hai lông mày của cô hiện lên một cảm giác lười biếng khó tả. Cô ấy dường như thờ ơ với mọi thứ, và chỉ có rượu ngon mới có thể chiếm được tình cảm của cô ấy.

"Anh quả là một chàng trai tuyệt vời! Nếu bạn không trả lại khẩu trang cho dì, dì sẽ la hét, ợ hơi và gọi bảo vệ! Thằng nhãi ranh này, mày vừa chạm vào dì của mày phải không? Hiccup ~ Tóc chưa mọc hết mà dâm đãng như thằng hôi hám! "

Thẩm Ngọc Khung tiếp tục nhấn, giọng điệu trở nên gay gắt.

Nhưng thật không may, trước khi cô kịp làm điều đó, Trương Thiên đã kích hoạt năng lực của anh.

[Mục tiêu: Thẩm Ngọc Khung

Suy nghĩ hiện tại: A. Hãy nhanh chóng lấy lại chiếc mặt nạ. B. Quay lại và tiếp tục uống rượu. 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Thẩn Vũ Quỳnh) là: bằng mọi giá phải lấy lại được chiếc mặt nạ! 】

Sau một thời gian ngắn khuếch đại suy nghĩ của người cô xinh đẹp, Trương Thiên cầm chiếc mặt nạ bằng cả hai tay và ám chỉ một cách thú vị: "Dì Shen thực sự coi thường tôi? Tôi đang rất tức giận, cần phải trút giận gấp, tôi không biết…”

Trong khi nói, đôi mắt nheo nheo của Trương Thiên Sắc không ngừng lướt qua thân hình cong của Thẩn Vũ Quỳnh, khiến người đẹp mất kiên nhẫn. Cô bắt chéo eo và nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ.

"Ngươi đúng là một tên nhóc con, ngươi biết ta là ai sao? Hừ, hôm nay dì tâm tình tốt, ta cũng không quan tâm ngươi. Nếu không phải ngươi còn nhỏ ngu dốt, dì đã đá vào háng ngươi rồi. Trả lại tôi chiếc mặt nạ! Ngay lập tức, ngay lập tức! "

Lúc này, Thẩm Ngọc Khung đã ngừng ợ hơi, vẻ mặt trở nên tự tin, nhưng Trương Thiên lại cảm thấy như bị rót mấy ly rượu, cảm thấy đầu óc rối bời không thể giải thích được.

"Sao cô cô xinh đẹp này đột nhiên giả vờ thế? Ừm, cô ấy rất mạnh mẽ phải không? Cái quái gì vậy?"

Anh ta rất bối rối, nhưng Trương Thiên vẫn phải làm những gì anh ta nên làm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc mặt nạ, dùng lực làm gãy thứ trong tay rồi nói với giọng ra lệnh: "Cô ơi, không có mặt nạ thì không thể lẻn vào bữa tiệc uống rượu. Nếu tôi làm vỡ thì phải tiếc lắm phải không? Hừ, nhanh giúp tôi cởi quần đi, nếu không tôi sẽ lấy con cặc to tát vào mặt cô!"

"Bạn..."

Thẩn Vũ Quỳnh bị sốc. Không ai trong lãnh địa này dám nói chuyện với cô như vậy, lần đầu tiên anh nói chuyện với vẻ dâm đãng trần trụi, thực sự khó chịu! 

Nhưng những suy nghĩ khuếch đại lại khiến vẻ đẹp gợi cảm vốn muốn gạt bỏ cô này lại cảm thấy bối rối không thể giải thích được, như thể chiếc mặt nạ trong tay thiếu niên đã trở thành mạng sống của chính cô. Một khi cô không vâng lời đối phương, cô sẽ bị lên án mạnh mẽ.

"Tôi, tôi đang lo lắng cái gì vậy? Tôi dùng mặt nạ này tệ lắm à?"

“Đúng vậy? Rượu còn chưa đủ, hơn nữa bố tôi cũng không cho tôi đi chơi, nếu chiếc mặt nạ này không còn, tôi nhất định sẽ bị lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

à! "

"Chết tiệt, nguyên lai chiếc mặt nạ này quan trọng đến thế. Làm sao tôi, cô Shen đường đường, lại có thể bị tiểu tử này thao túng? "

Dưới ảnh hưởng của bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn xuýt, Thẩn Vũ Quỳnh đã khẳng định tầm quan trọng của chiếc mặt nạ thông qua khả năng tự thôi miên, và tính cách thờ ơ của cô ngoại trừ rượu cũng đã bí mật giúp đỡ Trương Thiên.

"Tôi quá lười để tranh luận với bạn. Một đứa trẻ có thể lo lắng đến mức nào? Cố lên, cố lên! Dì không thể giúp con sao? "

Thẩm Mỹ Nhân không có chút phản kháng giúp trút giận, trực tiếp ngồi xổm xuống, nhưng sau khi dùng hai tay túm lấy quần thiếu niên kéo ra, lông mày cô nhíu chặt.

"Anh, anh đang chơi đùa với tôi à? Lớn như vậy? Thằng nhãi này, mày chỉ mọc dương vật chứ không phải dương vật à? "

Con dương vật dày thịt không hợp với dáng người của cô đứng thẳng như một con quái vật. Mặc dù cô không ý thức cảm nhận được, nhưng kích thước biến thái đập vào mắt cô vẫn khiến Thẩm Ngọc Khung có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

Thứ này đáng sợ hơn nhiều so với những món đồ chơi tôi thường chơi!

“Hehe, tất cả là do dì quá xinh đẹp nên mới khiến tôi cương cứng như vậy. Xin hãy giúp tôi nhanh chóng. Ha ha, nếu cậu không có cảm giác gì thì tôi tự mình làm!"

Trương Thiên nói một cách tự hào, đồng thời lắc chiếc mặt nạ trong tay, thúc giục người cô xinh đẹp ra tay.

Thẩn Vũ Quỳnh không giống mẹ chồng. Cô đặt chiếc cốc trong tay xuống đất, sau đó bình tĩnh ghé đầu lại gần, hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng đưa quy đầu to vào miệng!

"Tuyệt! Vừa mới mọc lên thì liếm ngay đi! Tôi tưởng dì dùng tay mà! Phù, kích thích quá, cảm giác khác hẳn!"

Cảm giác được đôi môi ấm áp mềm mại hôn lên quy đầu thoải mái đến mức cơ thể chàng trai căng cứng, nhanh chóng bước vào trạng thái khoái cảm.

"Uh ha~ sizz❤️, quy đầu to quá ❤️~ Phew, và, ừm~ mùi vị thật nồng, không hề, ừm~ không giống một đứa nhóc nào cả❤️~ Cảm giác thế nào... Phù~ không chịu nổi❤️~ Chết tiệt, tôi không thể, ừm, bị một đứa nhóc coi thường❤️! "

Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng, Thẩm Ngọc Khung đã bị khí chất nam tính mạnh mẽ và kích thước đáng kinh ngạc làm cho choáng váng, nhưng dù miệng căng ra, cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn muốn nhanh chóng kết thúc!

Bàn tay ngọc ấn nhẹ vào trục thịt để dễ nuốt. Sau đó, người đẹp gợi cảm ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trương Thiên. Đôi mắt lười biếng và thản nhiên của cô ấy dường như đánh thức chàng trai trẻ, sau đó một khoái cảm hút và co tuyệt vời tràn ngập một nửa con cặc từ quy đầu!

"Thật tuyệt vời! Dì ơi... ôi, dì ăn nhiều quá!"

Chỉ sau vài cú đánh, anh ta bắt đầu nuốt sâu con cặc to và chân thành phục vụ nó. Không chỉ nhận được lời khen ngợi của chàng trai trẻ, con gà trống lớn còn run lên vì sung sướng, khẳng định sự cống hiến của Thẩn Vũ Quỳnh bằng cú đánh tục tĩu ~

Nhưng loại phản hồi này thực sự không hợp lý. Đôi quy đầu to và cứng áp vào vòm miệng mềm mại của người đẹp mà không hề lịch sự chút nào. Đồng thời, Trương Thiên không khỏi vặn vẹo cơ thể qua lại, khiến thứ to lớn trong miệng không thể kiểm soát được!

"Wow, to quá ❤️! Ha ồ ồ, miệng tôi như kiểu, ừ ừ, sắp vỡ ra mất❤️, quá sức rồi, tôi đã cố gắng rất nhiều rồi mà vẫn... chịu không nổi❤️!"

Người dì xinh đẹp đang cố gắng kiểm soát tình hình liều mạng di chuyển đầu lưỡi trong miệng, cố gắng kìm nén sự hưng phấn bằng sự vướng víu và liếm láp đầy dục vọng, nhưng cô không hề biết rằng chiếc lưỡi ướt và mềm mại càng cọ xát mãnh liệt thì cậu bé sẽ nhận được khoái cảm càng mãnh liệt!

"Dì ơi, ôi, lưỡi của dì ngon quá! Con, con bắt đầu cử động đây! Dì ngoan, con muốn, hehe, con muốn đụ cái miệng dâm đãng của dì!"

Trương Thiên không biết Thẩm Ngọc Khung chống cự, còn tưởng rằng đối phương bị kích động. Chàng trai vô thức muốn làm hài lòng người dì xinh đẹp này đã cười một cách ngu ngốc. Anh ta thậm chí không quan tâm đến ánh mắt hoảng hốt của người đẹp và cái đầu hơi vặn vẹo của cô ấy, và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đầu của người đẹp!

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ ồ ~ ấm và ướt quá ~ Miệng dì, ồ ồ, càng ngày càng ướt ~ Ướt hơn cả… rít, còn ướt hơn cả lồn con chó cái! Địt dì chết, địt dì chết tiệt!” 

"Haha, lưỡi của ngươi xoắn thật giỏi! Mềm quá, liếm tiếp đi, không, ôi, sướng quá! Đừng chạy nữa, chết tiệt! Cứ như vậy, đầu lưỡi... Phù, đầu lưỡi mềm quá, quấn quanh mắt ngựa ~ Chết tiệt, dì giỏi quá, sao ngươi có thể làm được như vậy ~ Phù!"

Chàng trai khom lưng ôm lấy đầu người đẹp mặc váy vừa hưng phấn vừa di chuyển phần thân dưới, trong khi con cặc khổng lồ của anh ta thô bạo phát triển miệng và lỗ của dì xinh đẹp không chút thương xót!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con biết mẹ sợ❤️, sao con không nhanh giúp mẹ đi? Hoặc yêu cầu bố dừng lại hoặc nói với mẹ, wuwu❤️, trời rung lắc mạnh quá❤️! Nói mẹ bình tĩnh đi, nhanh lên, đầu óc choáng váng quá, a! Tôi ngất đi❤️! "

Nhìn người mẹ trưởng thành bị loạn luân và gia tốc nào đó dọa sợ, Trương Thiên không khỏi cười khúc khích. Một bà mẹ xinh đẹp dè dặt và đoan trang, dường như biết tất cả mọi thứ, thực ra lại sợ loại chuyện này. Sự tương phản rất mạnh mẽ.

"Ahem, tôi cũng không hiểu. Điều này có lẽ là bẩm sinh, phải không? Làm sao tôi có thể dạy được! "

“Điều tôi có thể làm nhất là giúp mẹ sửa chữa cơ thể để mẹ không sợ. "

Trương Thiên trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Câu đầu tiên khiến mẹ anh cảm thấy chán nản, nhưng câu tiếp theo lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy hy vọng. Cô muốn ra tay trước khi kìm nén, điều này trực tiếp khiến mỹ nhân trên cơ thể anh trở nên phụ thuộc vào anh. 

“Nói nhanh đi, nói cho mẹ biết nguyên tắc cố định là gì, kể cho mẹ nghe đi! "

"Ồ, dù có nói thì tôi cũng không làm được. Hoàn cảnh hiện tại của mẹ không phù hợp với phương pháp này! Sẽ tốt hơn nếu tôi không nói gì cả. "

Trương Thiên càng cố gắng thể hiện, Vương Mạc Nhuệ càng cảm thấy phương pháp cố định này có tác dụng thần kỳ, vì vậy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tức giận bằng cả hai tay nắm lấy vai con trai mình và lắc mạnh. Chỉ trong chốc lát, Trương Thiên đã cười lớn trước hành động giận dữ của mẹ ruột, nhanh chóng cầu xin sự thương xót và bào chữa: “Đừng, woo woo, đừng run nữa, con nói, con nói, khụ khụ, đợi một chút, ôi, đầu óc con choáng váng, phù, mẹ thật là, haha, nóng nảy quá. "

"Cái gọi là phương pháp cố định thực ra có tác dụng tương tự như thắt dây an toàn. Nếu mẹ ôm một vật gì đó chắc chắn, mẹ sẽ không cảm thấy sợ hãi dù bên ngoài có rung chuyển thế nào. "

Trương Thiên chậm rãi giải thích. Người mẹ không muốn hiểu gì nghiêng đầu, cúi người xuống một cách đáng yêu rồi lại ôm xác con trai vào lòng.

Nhưng hơn mười giây sau, người đẹp giận dữ lại buông tay ra, mắng con trai: “Nói dối, nói dối❤️, vô ích thôi. Xiaotian là thứ duy nhất trên thuyền. Mẹ đã cố gắng hết sức để ôm con nhưng con vẫn run ❤️. Bất kỳ phương pháp cố định nào cũng đều là dối trá!" Hãy bảo bố cậu chậm lại ❤️, nếu không, tôi, woo woo, tôi thực sự sắp ngất đi ❤️! "

Hoá ra người mẹ thông minh coi con trai mình là “thứ đáng tin cậy” có thể ôm, liền ôm con vào lòng, nhưng hiệu quả gần như bằng 0 nên bà bất mãn phàn nàn với Trương Thiên.

Mặc dù được mẹ ôm rất thoải mái nhưng đó không phải là điều Trương Thiên mong muốn. Anh nhìn thấy đôi mắt hẹp của cậu bé từ từ di chuyển xuống khỏi khuôn mặt quyến rũ xấu hổ và giận dữ của mẹ mình, rồi cuối cùng đáp xuống vùng tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc váy bơi ren...

"Mẹ, ngươi thật ngu ngốc, ngươi là người lớn, lại muốn coi hài tử này làm đối tượng đáng tin cậy, bước đầu tiên ngươi đã sai một bước, làm sao có thể không lắc đầu?"

"Phương pháp sửa chữa duy nhất ở đây là để âm hộ của mẹ tôi chủ động sửa chữa con cặc cương cứng của tôi. Dù sao thì con cặc to của tôi rất đáng tin cậy đối với âm hộ của mẹ tôi, và nó có thể lấp đầy nó chỉ trong một lần!"

“Nếu quy đầu có thể đưa vào tử cung rồi bị cổ tử cung của người mẹ khóa chặt thì sẽ chắc chắn đến mức không thể rút ra nếu không xuất tinh. Chắc chắn có thể đánh bại được sự chao đảo một cách dễ dàng.”

“Nhưng thật đáng tiếc, mẹ vừa nói âm đạo và tử cung cần được nghỉ ngơi, không thể bị con đụ, cho nên con đành phải làm phiền mẹ. Đợi bố vui vẻ đủ rồi, có thể giảm tốc độ hay gì đó, chắc sẽ thoải mái.” 

Lời giải thích của Trương Thiên đã thuyết phục được người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Suy cho cùng thì nó bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ lệch lạc khi cô học bơi ngày hôm qua. Chỉ cần con trai bà giải thích nguyên tắc, quy trình thực tế dù có vô lý đến đâu cũng sẽ có hiệu quả.

"Thì ra là vậy. Xem ra phương pháp cố định này giống với phương pháp giao hợp ngày hôm qua❤️!"

Vương Morui chậm rãi gật đầu, thân thể thiếu kiên nhẫn của cô lập tức trượt lên trên, để cho phần thân dưới của cô cọ sát thân mật với chiếc lều nhỏ nhô cao giữa quần bơi của con trai mình!

"Ôi! Mềm quá!"

Dù có hai mảnh vải tách ra nhưng Trương Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại mạnh mẽ khi dương vật chạm vào toàn bộ âm đạo, nhưng cơ thể anh lập tức trở nên dâm đãng nhưng anh vẫn không thể bộc lộ bản chất biến thái của mình!

Để tiếp tục trêu chọc mẹ, anh nhanh chóng giả vờ ngạc nhiên và khó chịu để nhắc nhở người phụ nữ xinh đẹp vốn đang rên rỉ mơ hồ và trong người có dục vọng: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đừng chạm vào con cặc lớn của con. Sau khi cương cứng, nếu không thể phát tiết sẽ rất khó chịu. Đừng xoa!" Phù, đùi mẹ bị hôi rồi! Mềm quá, mềm quá, ôi, chịu không nổi, ôi, ôi, ôi, chịu không nổi luôn! "

Cơ thể trưởng thành của người mẹ lại điều chỉnh lại vị trí, vùng tuyệt đối gợi cảm dưới chiếc váy bơi ren thực sự đã kẹp đầu trước của con cặc lớn xuyên qua quần bơi của cậu bé!

Sự tồn tại của tấm vải không thể che đậy được vẻ đẹp làn da mịn màng như sữa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cùng lúc đó, hai bộ ngực khủng trước ngực của bà đột nhiên áp vào mặt con trai bà! 

“Ôi, ôi! Mẹ thực sự đã dùng ngực của mình, ha ~ mùi thơm quá, đồ bơi, phù, không che được chút nào, bộ ngực to gợi cảm, núm vú dường như, ôi, cứng lại, mẹ ơi, dậy đi, phù, mẹ không thể làm được điều này! Nếu cứ tiếp tục thế này thì ồ ồ ồ, chỉ là, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn, tôi muốn đụ mẹ mình quá. "

Trương Thiên cố tình nói điều này, và hành động của người mẹ hào hứng muốn dùng con cặc lớn của con trai để sửa chữa cho cô ấy càng trở nên gợi tình hơn. Tất nhiên, khi trêu chọc con trai, người đẹp nhút nhát cũng sẽ dùng những tiếng rên rỉ do dự, bối rối để thấp giọng tự vệ: “Ôi, mẹ, không, phèo, không phải cố ý❤️, là do thuyền lắc lư❤️, cơ thể mẹ buộc phải vặn vẹo ❤️... Không, mẹ không cố ý dụ dỗ Tiểu Thiên ❤️, mẹ không phải, hoo, không phải ❤️! "

Cô khẳng định mình bị ép diễn, nhưng thực tế thân hình tuyệt mỹ của Vương Morui lắc lư sung sướng hơn bất kỳ ai!

“Hãy nhìn tôi vượt trong góc! "

Trương Cư Thành, người đang chạy đua trên biển, hoàn toàn không chú ý đến tình hình phía sau. Với một cú drift đẹp mắt, cuối cùng anh ấy cũng đã vượt qua được người chú đang dẫn đầu từ bên cạnh! 

Mặc dù rất đẹp nhưng chiếc thuyền máy anh đang lái sắp bị lật, chiếc thuyền chuối anh chở phía sau đang rung chuyển. May mắn thay, hai mẹ con đã nằm trong thân thuyền. Nếu họ đứng vững chắc họ đã bị ném ra ngoài! 

"Chết tiệt, cái quái gì vậy, nó rung lắc thật đấy! Con... rít lên, con đập đầu, đau quá, bố đúng là đồ khốn nạn! Tại sao, phù, bạn lái xe như thế nào! "

Thân hình gầy gò của Trương Thiên cũng trải qua "niềm vui" va chạm. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta bị ném xung quanh và va vào thân thuyền. Vấn đề là bộ ngực to của mẹ vô tình áp vào mặt cậu nên hai bộ ngực mềm mại mập mạp va vào đầu cậu bé. Đầu óc của Trương Thiên trống rỗng và não anh ngừng hoạt động trong hơn mười giây!

Khi cô cuối cùng cũng tỉnh lại, nụ cười ranh mãnh trên mặt mẹ cô không còn có thể che giấu được nữa. Cô từ từ ngồi dậy và liếc nhìn con cặc đã cương cứng hoàn toàn của con trai mình, rồi từng chút một dời tấm vải quấn chặt quanh con bào ngư đầy đặn sang một bên! 

Thân thể trưởng thành ngồi xổm trên háng chàng trai hơi lắc lư, những cánh hoa ướt át lập tức bị quy đầu lan ra hai bên. Chỉ cần người mẹ xinh đẹp ngồi chăm chỉ là có thể quan hệ với con cặc to và dày của con trai mà không cần bao cao su trên thuyền chuối do chồng cầm!

"Mẹ di chuyển nhanh quá! Bạn không thể chịu đựng được điều này à? "

Đầu của Trương Thiên vẫn còn hơi choáng váng, nhưng biết rằng không còn nhiều thời gian, anh chỉ có thể xoa xoa sau đầu trong khi anh lo lắng cầu xin mẹ mình đang chuẩn bị ra tay: "Không! Mẹ dùng không được, dùng cái cặc to của con mà sửa, cái này không ổn! "

“Sao lại tệ thế nhỉ❤️! Chẳng lẽ Tiểu Thiên muốn mẹ mình không thích nghi được với cơn say sóng và lúc nào cũng cảm thấy khó chịu❤️? Con không quan tâm đến mẹ chút nào❤️, mẹ sẽ buồn❤️! "

Nghe nội dung trong lời nói, có vẻ như bà đang phàn nàn về con trai mình, nhưng thực chất, giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như vẻ nũng nịu, không làm thì sẽ muốn khóc! 

“Mẹ tôi nói trước đây tôi đã ức hiếp tử cung và âm đạo của bà, không được làm chuyện dâm ô! Làm sao có thể hối hận! "

"Con cặc của tôi to quá. Nếu tôi đút nó vào âm đạo và tử cung của mẹ hai lần trong một thời gian ngắn, mẹ tôi chắc chắn sẽ càng khó chịu hơn. Điều này tệ đến mức nào! "

Con trai vội vàng giải thích, nhưng làm sao người mẹ xinh đẹp đã có được địa vị cưỡi ngựa lại có thể buông con cặc to đã đến trước cửa nhà mình? Cô giữ tóc bằng tay không và vén ra sau tai. Người mẹ trưởng thành mỉm cười nhẹ nhàng giải thích với con trai: “Chúng ta không quan hệ tình dục❤️Ồ, chỉ là mẹ muốn dùng con cặc to của con trai để sửa chữa âm hộ❤️ và tử cung❤️, và mẹ không muốn để mình bị say sóng. Mặc dù bản chất giống với tình dục❤️, nhưng... à, đó không phải là tình dục❤️! "

Tôi không biết là do tôi chỉ nói nhảm để chiếm hữu con cặc hay do những suy nghĩ lệch lạc của mẹ tôi đã bóp méo lẽ thường của bà, thực ra đây chỉ là sự cố định chứ không phải quan hệ tình dục. 

Trương Thiên sắc mặt có chút kỳ quái. Nhìn thấy mẹ chuẩn bị từ từ hạ mông xuống, nuốt con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mình, anh bất lực hỏi: “Mẹ đối với con tốt như vậy, con nhất định sẽ là một dụng cụ cố định tốt, nhưng nếu đưa vào tử cung, con cặc chắc chắn sẽ hưng phấn, sau đó con sẽ xuất tinh…”

“Không sao đâu❤️! Đây là tinh dịch của Tiểu Thiên❤️, mẹ yêu nó lắm❤️! Và với gen của Xiaotian❤️, nếu xuất tinh đủ số lượng❤️, và người mẹ hoàn toàn bị nhiễm thể chất của Xiaotian❤️, biết đâu con có thể tránh được cơn say sóng mà không cần bất động❤️! "

Con trai chưa kịp nói xong thì người mẹ khá tự tin đã chủ động đồng ý xuất tinh vào tử cung! 

Khóe miệng Trương Thiên vốn đã nhếch lên, nhưng để mẹ tốt phục vụ hắn tích cực hơn, hắn tiếp tục bổ sung: “Vậy thì ta bị mẹ ép không nhìn thấy gì, chẳng vui chút nào, cho nên nếu nghĩ ra yêu cầu gì vui vẻ, mẹ nhất định sẽ thỏa mãn ta phải không? "

Vừa tận hưởng việc được cưỡi bởi một người mẹ xinh đẹp không cần dùng sức, vừa ra lệnh cho mỹ nhân đỉnh cao này. Cô được đối xử như một hoàng đế. Những yêu cầu tưởng chừng như quá đáng thực ra lại rất có lý trong tai Vương Mộ Huy.

"Không thành vấn đề! Mẹ sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của con trai!"

"Vậy thì..."

"Cái đó, cái đó, cái đó! Con đã nói là con sẽ luôn hài lòng mà❤️! Ừm, sóng lại đến, mẹ muốn, ừm ah❤️~ bắt đầu thôi!"

…

Một cơn sóng lớn ập tới, va chạm mạnh vào thuyền chuối khiến nước bắn tung tóe không biết bao nhiêu lần. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi ngồi xuống với sự hài lòng! 

Dương vật thô ráp màu vàng nâu lộ ra ngoài chỉ một giây trước đã biến mất trong chiếc váy bơi đen viền trắng xinh đẹp của mẹ. Hai mẹ con lại trở thành một, cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến cả hai người cùng lúc rên rỉ không kiềm chế được! 

“Được rồi, ấm áp quá, lại được địt vào lồn mẹ nữa rồi. Tuyệt quá!”

"Con cặc của con trai tôi❤️, to và dày quá❤️, ờ, chắc chắn và đáng tin cậy, Chúa ơi, nó thực sự, woo hoo, công cụ sửa chữa tốt nhất❤️, cơ thể tôi ngừng run chỉ trong một nốt nhạc, ugh❤️, được rồi, tôi rất thích nó❤️! Tôi rất thích nó❤️!"

Có lẽ ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc đã quá biến thái. Người mẹ có âm đạo chứa đầy những con cặc to nghĩ rằng mình đã sao chép hoàn hảo phương pháp cố định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Trong chốc lát, thân tàu không còn cảm giác rung chuyển nữa. 

Thân thể mỹ nữ thành thục vững chắc cắm vào trục thịt, trực tiếp cảm nhận được cảm giác an toàn của nàng. Cô ấy thậm chí còn có một biểu cảm hạnh phúc quyến rũ và cảm động trên khuôn mặt! 

“Mẹ, mẹ, nhanh lên, vừa di chuyển vừa hét lên, hét đòi đi ngủ!” Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục vui vẻ như vậy, Trương Thiên lập tức hưng phấn yêu cầu. 

"Uh-huh ❤️~ Được rồi, ghê tởm quá ❤️! Bạn thực sự muốn mẹ bạn... làm điều tồi tệ như vậy ❤️! Hmm, kỳ lạ, thảo nào bạn lại muốn mẹ bạn đồng ý với bạn ~ Được rồi, thật khó chịu ❤️!"

Hai tay ôm ngực con trai, bà hơi nâng mông béo lên đánh vào con trai khiến dương vật và âm đạo cọ xát mật thiết. Người vợ quyến rũ rên rỉ ngọt ngào khi tận hưởng vẻ đẹp loạn luân. 

Dù giọng nói có vẻ phẫn uất và không ngừng trợn mắt nhìn đứa con trai dâm đãng của mình nhưng người mẹ đáng tin cậy của bà vẫn đồng ý với yêu cầu biến thái của con trai mình! 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Bạn không muốn nó sao❤️?" Người mẹ vừa vượt qua cơn say sóng dường như đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy thành thuyền, vặn vẹo thân hình đầy đặn để sử dụng dương vật nóng bỏng và cứng rắn ẩn dưới chiếc váy bơi xinh đẹp. Bà nheo mắt lại, đôi mắt xinh đẹp như vầng trăng khuyết dịu dàng mỉm cười và hét lên nịnh nọt con trai mình!

Tiếng ca nô, thuyền chuối lách sóng đã che giấu rất rõ tiếng kêu đầy dục vọng của người đẹp nhút nhát đang thả mình ra. Ngay cả người mẹ đàng hoàng và bảo thủ của cô cũng rất phấn khích. Trương Thiên, ​​​​con trai của một kẻ biến thái, làm sao có thể chịu đựng được? 

"Mẹ hôi quá, mẹ dâm đãng! Vừa nãy con còn nói không muốn bị đụ, nhưng bây giờ, ôi, ngon quá! Nhiều nước quá! Lắc bây giờ sướng quá! Con nứng quá, vặn eo ham muốn hơn một chút! Ngực to, ôi, ngực lớn nhảy lên nhảy xuống, như, ôi, chẳng khác gì không mặc áo tắm. Mẹ đúng là một con đĩ to lớn!" 

Người mẹ từng khóc lóc thảm thiết vì bị con trai hành hạ và cưỡng hiếp trong phòng thay đồ giờ đây như một con người khác. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng, tâm trạng buông thả của cô không hề bị ảnh hưởng chút nào!

"Hee hee❤️, mẹ kiểu, ừm, to lớn quá❤️! Đúng là con hoang❤️! Trên biển thở khò khè, chạy nước rút, thổi gió biển vân vân, không, bập bẹ❤️, sâu quá❤️! Nếu không phải con hoang đàng thì là gì❤️!"

"Mẹ là con đĩ lớn❤️, con cứ thích hiếp mẹ, con đĩ nhỏ❤️! Dù con cặc của con ❤️ có to đến đâu thì mẹ cũng sẽ muốn, ờ eh ❤️, đẹp, đẹp quá ❤️!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tăng tốc, tăng tốc ❤️, con cặc và... ồ ồ, và chiếc thuyền máy đều đang tăng tốc ❤️! Con, con muốn bay ❤️, mẹ thật sự, hoo ❤️, hạnh phúc... hạnh phúc quá ❤️!"

Người đẹp trong bộ áo tắm vui mừng đến mức dang rộng vòng tay tận hưởng cảm giác mát lạnh của gió biển mặn mòi và sóng vỗ vào cơ thể. Tất nhiên, âm đạo và tử cung bên trong cơ thể cô cũng vui vẻ gắn liền với con cặc to lớn của con trai mình, háo hức tận hưởng từng chút khoái cảm từ con cặc khiêu dâm này!

Da thịt ấm áp và ẩm ướt của đường hoa bị hông mẹ trưởng thành cọ xát qua lại, mút và co lại và vặn vẹo về phía con cặc được đưa vào âm đạo, trong khi trái tim hoa dâm đãng và mong manh dần dần thả lỏng và mở ra, theo bản năng hấp thụ quy đầu nhạy cảm, như thể tử cung hoàn toàn có thể khóa quy đầu vào ổ thụ thai bằng một lực hút mạnh mẽ!

"Mẹ thật lăng nhăng! Còn tương tác nữa thì sao? Hãy trả thù bố hay gì đó đi."

Trương Thiên bắt đầu hành động hài hước và cầu hôn mẹ mình một cách nịnh nọt. Vương Mặc Thụy mặc dù tâm tình vui vẻ nhưng vẫn nghiêng đầu mỉm cười đáp lại yêu cầu của con trai.

"Con đang làm gì vậy! Tại sao con lại trả thù bố con! Hừm❤️, bây giờ mẹ, ừm, lớn như vậy❤️, đều là của con, sao con lại phải bận tâm đến ông ấy❤️!"

"Đồ biến thái❤️, ngươi thật thích cưỡng hiếp vợ trước mặt chồng mình❤️~"

"Hmph~ Cầu xin tôi, cầu xin tôi nhanh lên❤️!" 

Hiếm có một người mẹ trưởng thành và quyến rũ nào lại nghịch ngợm và làm nũng. Thân là con trai, Trương Thiên sao có thể không vừa lòng!

Sau khi hít một hơi thật sâu, cậu bé tươi cười vươn tay ôm lấy vòng eo không xương của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Ngón tay của hắn không ngừng tác dụng lực, gần như chìm vào trong vòng eo mềm mại. Trương Thiên rên rỉ, ép hông mình tiến sâu vào trong âm đạo ướt át của mẹ!

Que thịt to và cứng cọ xát thoải mái giữa âm đạo căng ra, da thịt non nớt nhạy cảm và nếp gấp nhiều lớp bị đỉnh thịt kích thích, trái tim hoa vốn còn hơi hé mở đã bị quy đầu to lớn cưỡng bức, gần như bị kéo căng ra!

"Được rồi, tuyệt vời❤️~ Lại nữa, ừ-huh, tôi lại bắt nạt bụng mẹ nữa rồi❤️! Chỉ là, ừm, nghĩ mà xem ~ Bạn có thực sự muốn quay trở lại nơi mình đã sinh ra không? Quyến rũ ❤️, nóng bỏng ❤️, tinh ranh ❤️!" 

"Hưng phấn quá, vậy mẹ ❤️ chỉ, ừm, chỉ miễn cưỡng, giúp, giúp con ❤️~"

"Một tên xã hội đen biến thái thích cưỡng hiếp phụ nữ đã có gia đình❤️, bạn đã sẵn sàng, à, sẵn sàng cho hạnh phúc mà chồng mình hiện đang hướng tới chưa ❤️, uh uh, uh uh ❤️?" 

Mẹ la hét, lẩm bẩm điều gì đó từng chữ một, khá là tinh quái và nghịch ngợm của dì. Con cặc lớn của Trương Thiên đã được chuẩn bị sẵn, anh chỉ còn đợi bà mẹ đáng yêu đưa ra dịch vụ tục tĩu cuối cùng! 

Sau khi hai mẹ con nhìn nhau âu yếm một lúc, người mẹ với khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng và phấn khích đột nhiên đưa tay ra, những ngón tay xòe ra như muốn đan xen với con trai mình!

Trương Thiên làm sao có thể từ chối cử chỉ ngọt ngào như vậy từ người mẹ thân yêu của mình? Hai người đan ngón tay vào nhau, sau đó thân hình bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên nghiêng về phía trước, tạo cho con trai cô một số áp lực trọng lượng yêu thích của cô, và cặp mông đầy đặn và dâm đãng của cô, dưới eo cô lên xuống, tát và đụ con cặc lớn siêu gợi tình kéo dài môi âm hộ đến bao giờ hết!

Trong lúc thỏa mãn dục vọng của con trai, bà mẹ yêu chiều cũng bắt đầu thỏa mãn sở thích chơi đùa với vợ biến thái của tên tiểu tử này! 

"Trương, ừ ừ, Trương Cư Thành, nhanh lên, để con cặc to của con trai ngươi❤️, một lần nữa, tuyệt vời quá❤️, đụ lồn tôi nhanh hơn, nhanh hơn❤️!" 

Giọng nói cố tình hét vào mặt người cha trước mặt đã được cố tình che giấu bằng một chút tục tĩu, tôi thực sự cho rằng đó là một tiếng hét bình thường.

"Cái gì?"

Trương Cư Thành đang vui vẻ đua thuyền trên mặt nước liếc nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc áo tắm ngồi trên thuyền chuối vượt sóng, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo. 

"Anh có muốn tôi lái xe nhanh hơn không? Nếu anh nói với tôi sớm hơn thì tôi đã tăng tốc rồi!" 

Lại một tiếng nổ nữa, tốc độ của xuồng máy tiếp tục tăng lên, thuyền chuối được kéo lại càng lắc lư nhiều hơn. Ngay cả khi Vương Mạc Nhuệ cố gắng đứng yên và được kết nối chặt chẽ, bộ phận sinh dục của giới tính không có bao cao su vẫn sẽ vô tình run rẩy khi cơ thể rung chuyển và ma sát rất tốt! 

"Wow, wow, tuyệt vời❤️, tuyệt vời quá❤️, Trương Cư Thành, con cặc to của con trai bạn❤️, nó thực sự, uh ồ, đẹp quá❤️!"

Một lời khen chân thành không chỉ khiến cậu con trai hiếp mẹ ruột nở nụ cười mãn nguyện mà người cha tưởng đang khen mình cũng phải bật cười! 

"Kỹ năng lái xe của tôi đừng lo lắng, đảm bảo sẽ nhanh và thú vị. Sóng lớn đang đến, nhanh lên!"

Cậu con trai hưng phấn nghe tiếng cười sảng khoái tự tin của bố, nên cũng mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp trên người nói: "Mẹ đừng lo lắng về kỹ năng làm tình trong âm đạo của con. Con đảm bảo sẽ nhanh chóng và thú vị. Quy đầu lớn sắp tới rồi, mẹ kiếp!" 

Nói xong, chàng trai buộc phải duỗi thẳng eo dùng hết sức lực đẩy lên. Cổ tử cung vốn đã đạt đến giới hạn cuối cùng cũng được quy đầu mở ra hoàn toàn. Với sự trợ giúp của một lượng lớn dịch âm đạo, cây nấm thịt khổng lồ cuối cùng cũng bước vào căn phòng nhỏ ấm áp và chật chội hơn. Quy đầu của người con một lần nữa quay về trong vòng tay mẹ!

"Này Xiaotian, nó thật mạnh mẽ❤️. Trong một khoảnh khắc, woo woo, tôi chỉ dùng dương vật và quy đầu của mình để sửa chữa nó. Nó rất nhạy cảm. Bên trong nó rất nhạy cảm. Nó rất nhạy cảm! Nó cố định trên âm đạo và tử cung của mẹ. Nó sưng tấy lên. Bụng tôi sưng lên. Quyến rũ Xiaotian, em thâm nhập thật giỏi❤️! Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất❤️!"

Nếu không phải vóc dáng chênh lệch quá lớn, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm và dục vọng Vương Mộ Thụy đã cúi đầu hôn cắn gã có thể khiến cô muốn chết này, trút bỏ dục vọng sau khi thỏa mãn như vậy! 

Người con trai ở đây đã trải nghiệm hết vẻ đẹp của mẹ ruột, nhưng người cha chìm trong bóng tối chỉ có thể dùng thông tin rải rác để bù đắp cho tiếng hét vui mừng của vợ mà hầu như không đáp lại: "Tốc độ tăng nhanh, con phải học cách cố định cơ thể bằng tay. Tiểu Thiên, con có thể sửa mẹ con, nhưng bố không thể giúp được, ông phải tăng tốc!"

Vừa rồi là con trai bắt chước lời của cha, có khoái cảm tình dục, nhưng bây giờ đến lượt người mẹ xinh đẹp hạnh phúc vẫn còn chút sức lực! 

"Tốc độ tăng lên ❤️ nên phải, ừm ❤️, học cách dùng cặc của mình để ❤️ giữ chặt âm hộ ❤️! Nhanh dùng quy đầu lớn đi, haha, nhanh chóng giữ chặt tử cung ❤️, mẹ không nhịn được nữa, mẹ muốn lấy tinh ra ❤️!"

…

Sự gian dâm dữ dội vẫn tiếp tục!

Khi Zhang Ju Cheng hạ thấp cơ thể để giảm sức đề kháng và tăng tốc độ chạy nước rút, người mẹ đã đạt cực khoái cũng cúi xuống như thể mất hết sức lực, và con trai cô, người vẫn đang ôm cặp mông béo gợi cảm của cô, đẩy eo cô về phía trước và đụ cô thật mạnh! Con cặc to lớn màu hung tùy ý di chuyển ra vào tử cung và âm đạo, nước mật ong trong như pha lê mà nó chảy ra hòa cùng với những đợt sóng từ biển vỗ vào thân tàu, không phân biệt nhau! 

Khi Vương Nhất Hiên đang tựa vào đuôi thuyền, một tay giơ cao điện thoại di động, tay kia chụp những bức ảnh xinh đẹp về khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô, hai mẹ con trên chiếc thuyền chuối kia cũng thay đổi vị trí, chàng trai trẻ cùng với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tràn đầy hưng phấn. Một tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai, tay kia cầm điện thoại di động hung hăng chụp ảnh. Nữ chính trong ảnh không ai khác chính là bà mẹ đĩ điếm bị đụ đến mức mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, miệng há hốc không thể kêu được!

Khi Liao Faxin đi du lịch vòng quanh biển, cuối cùng anh ấy đã cùng em gái lái thuyền đến khu vực đậu xe, lái mô tô nước để uống nước và thư giãn, đồng thời trao đổi kinh nghiệm lái xe với nhau. Trên chiếc thuyền chuối treo phía sau, khi thuyền dừng lại, hai mẹ con lăng nhăng đang ôm nhau như những con côn trùng giao phối vô tâm. Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm vặn vẹo cặp mông béo ngậy, ren váy bơi nhảy lên nhảy xuống, mơ hồ nhìn thấy con cặc khiêu dâm không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của mẹ; Con trai gầy gò cử động phần thân dưới, liếm vào miệng bộ ngực béo tốt nhất và không ngừng rên rỉ thỏa mãn, tung lực tác động vào tử cung, đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể mẹ...

…

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi, đến lượt tôi!"

Liêu Phát Tân đang trò chuyện vui vẻ với anh rể thì đột nhiên cảm thấy có người kéo chân mình, sau đó từ phía dưới vang lên một tiếng thúc giục nhẹ nhàng vui tươi. Khi nhìn xuống, hóa ra người vợ thiếu kiên nhẫn và chín chắn đã bơi thẳng từ thuyền chuối, sẵn sàng trải nghiệm niềm vui đua xe trên biển.

"Nhanh như vậy? Chờ một lát. Tôi thấy em gái tôi hình như có chút khó chịu, Tiểu Thiên đang xoa bóp ngực."

Tất nhiên, Liêu Phát Tân không dám từ chối yêu cầu của vợ mình, nhưng anh liếc nhìn chiếc thuyền chuối kia, ánh mắt lộ ra sự quan tâm đối với em gái dịu dàng. 

Trên thực tế, tình trạng của Vương Mạc Nhuệ quả thực không được tốt lắm. Cô đang nằm choáng váng giữa thuyền sau khi vừa được cho ăn một lượng tinh dịch đậm đặc, trong khi con trai cô dùng sức dang rộng cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiếp tục đẩy âm đạo ẩm ướt của cô một cách chậm rãi và đầy hưng phấn. 

Mặc dù quy đầu to đã thoát ra khỏi tử cung, Hoa Tâm nhút nhát co rút lại sau khi được cho ăn tinh dịch đặc, nhưng mỗi lần va chạm của nấm thịt dâm đãng vẫn có thể khiến Hoa Tín tê dại, tử cung phía sau run rẩy dữ dội, tinh dịch dày đặc và ấm áp bên trong không ngừng lắc lư theo bức tường cung điện uốn éo. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngơ ngác, thậm chí còn cảm thấy mình có thể nghe thấy tiếng "ròng rọc" của tinh dịch đặc sệt khuấy động qua lại trong bụng mình, thế là cơ thể tiếp tục bị đụ càng trở nên yếu ớt hơn. Cuối cùng, ngay cả con trai của cô cũng không thể ngăn được trò chơi tục tĩu với bộ ngực béo ngậy của cô qua bộ áo tắm ~

"Chị ơi, xem ra chị ấy thực sự không thích hợp với việc này đâu, hehe, vậy chị đợi chị ấy nhé ~"

Người đẹp trưởng thành nhảy xuống biển và cố gắng nhảy xuống nước, hy vọng có thể xem em gái và cháu trai gà trống của cô đang làm gì. Tuy nhiên, từ độ cao này, cô chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên hơi hướng về phía trước của chàng trai và không thể chụp được cảnh gợi tình dưới thân thuyền.

"Hãy lên trước và tôi sẽ dạy bạn cách bắt đầu."

Sau khi nán lại bên người vợ hoạt bát một lúc, người chồng cúi xuống duỗi tay định kéo cô lên thuyền máy và dạy trước cho cô. 

Nhưng người đẹp nghịch ngợm bơi trở lại dưới chân anh đã đưa tay ra và đập tay với anh. Sau đó thân thể dường như có nguồn năng lượng vô tận này bắt đầu bơi trong biển với nụ cười, rõ ràng là không muốn lên xe. 

Dưới làn nước lấp lánh, người cô xinh đẹp nửa người trong bộ áo tắm viền trắng xanh đậm, duỗi người thoải mái và lượn vòng quanh mô tô nước như một con cá. Những chuyển động khéo léo của cô ấy thực sự rất đẹp mắt. 

Hoặc ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh, vung cánh tay ngọc dài ra sau, nâng lên hạ xuống một cách duyên dáng và thoải mái bơi ngửa trên biển.

Hoặc khi lăn tròn cơ thể, cô tinh nghịch há miệng và hớp một ngụm nước biển lớn. Đôi chân trắng như tuyết của cô đập vào mặt nước biển tạo ra vô số sóng. Cùng lúc đó, một dòng nước nhỏ phun ra từ miệng cô. Không biết có phải cô ấy đang bắt chước cá voi phun nước hay không.

Cô cũng hít một hơi thật sâu và lặn xuống dưới mặt biển. Không có chuyển động nào trong hơn nửa phút. Cô sợ hãi đến nỗi chú cô không nhịn được muốn nhảy xuống nước tìm cô. Chỉ sau đó, người đẹp tóc vàng giống nàng tiên cá mới lao ra khỏi mặt nước với tiếng nước bắn tung tóe. Cô có khuôn mặt tuyệt đẹp trên biển. Được làm ẩm bởi nước, nó chắc chắn có thể được gọi là hoa dâm bụt nước. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào đã lâu không thở, vô cùng xinh đẹp. Điều nguy hiểm nhất đối với một người đàn ông chính là tiếng cười phát ra từ đôi môi gợi cảm mọi lúc mọi nơi, sắc nét và tinh tế như một chiếc chuông bạc. 

Chẳng trách bản tính nghịch ngợm, vui tính của cô nàng lại được tất cả các chàng trai vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

"Hehe, mẹ thật tuyệt vời ~ Nhưng tôi phải đi tìm dì, đột nhiên có chút không muốn rời đi."

Liếc nhìn mỹ nhân Shikushui leo lên thuyền máy, Trương Thiên biết thời gian không còn nhiều nên rên rỉ và rút con cặc ra khỏi âm đạo đầy bùn của mẹ. Khoảnh khắc quy đầu ra khỏi hũ mật, anh ta thậm chí còn phát ra một tiếng "bốp" đầy dục vọng ~

Hãy nhìn bộ áo tắm ren lộn xộn trên ngực cô ấy đã bị cọ xát. Không chỉ lộ ra một vùng lớn bộ ngực đầy đặn mà ngay cả núm vú đỏ tươi cũng gần như dính chặt vào mép vải. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy mờ ảo và hài lòng, và cái bụng trắng như tuyết của cô ấy phình ra theo một đường cong tinh tế. Cô ấy được dưỡng ẩm đến mức rất ham muốn. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô không khỏi muốn nhét lại vào và tiếp tục yêu cô. 

"Không, đừng làm thế❤️~ Tiểu Thiên đi rồi, mẹ sẽ, ừm, say sóng❤️, không có con cặc to đáng tin cậy❤️ để đưa vào âm hộ và tử cung❤️, mẹ, ừm~ không chịu nổi❤️..."

Không biết cô ấy vui mừng đến mức không thể buông con cặc to lớn của con trai mình hay thực sự lo lắng cuộc đua nước sẽ tiếp tục mang đến cho cô ấy cảm giác khó chịu. Toàn thân cô yếu ớt vì bị con cặc lớn cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không thể buông con trai mình ra. Người mẹ xinh đẹp ngọt ngào nói, cặp đùi mềm mại mơ hồ cọ vào thân hình gầy gò của cậu bé, đôi mắt đẹp hơi bị mái tóc dài rối bù che khuất cũng vô cùng quyến rũ, như thể mẹ sinh ra đã có duyên. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào nó, con cặc của Trương Thiên không khỏi đập lên vì phấn khích. 

"Chà, tôi đã hứa sẽ dạy cho dì tôi một bài học, không được đụ dì khi dì cưỡi mô tô nước, nhưng tôi nhất quyết phải làm điều này!"

“Nhưng mẹ…”

Trương Thiên có ý tưởng và không thể chịu đựng được việc làm mẹ mình khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Anh ta lại một lần nữa sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ lệch lạc! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Gen ngăn ngừa say sóng của Xiaotian đã được tiêm vào cơ thể anh ta thông qua tinh dịch. Chỉ cần tinh dịch chưa được hấp thu hoàn toàn thì anh ấy sẽ không bị say sóng. 】

…

Ý tưởng này đã được mẹ anh hét lên trước đó khi bị đụ quá phấn khích đến mức hét lên để tăng thêm sự vui vẻ. Trương Thiên đã sử dụng nó với người mẹ hiện tại của mình. Có được coi là trả lại tài sản cho chủ sở hữu ban đầu không? 

"Mẹ đừng sợ, con vừa xuất tinh vào bụng mẹ, có gen của con trong bụng mẹ, làm sao con có thể bị say sóng được?"

Trương Thiên mỉm cười nói, nội dung trong lời nói khiến đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn chút lo lắng trở nên rõ ràng. 

"Đúng vậy, tinh dịch của Tiểu Thiên vừa tràn vào tử cung của mẹ❤️!" Bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra ở vùng bụng dưới, dùng ngón tay ngọc nhéo nhéo, hơi kích thích căn phòng nhỏ chứa đầy tinh dịch của con trai ngang qua bụng, dòng dịch đặc sệt chạm vào lập tức khiến người mẹ ngượng ngùng rên rỉ, "Tuyệt❤️, nhiều tinh dịch❤️, woohoo, mẹ hiện tại rất... rất hài lòng❤️, cảm ơn Tiểu Thiên❤️~"

"Vậy tôi đi tìm dì!"

"Ừm, chúc Tiểu Thiên vui vẻ❤️! Tạm biệt!" Người mẹ cố gắng ngồi dậy vẫy tay. Ngay lúc cậu bé chuẩn bị lặn xuống nước bơi về phía dì, người mẹ chợt nghĩ ra điều gì đó vội kéo cậu lại: "Mẹ còn chưa hôn tạm biệt con mà ❤️! Đợi đã!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỏ mặt vén tóc ra sau tai. Đôi môi hơi hé mở gợi cảm của cô ấy khá quyến rũ. Trương Thiên cũng mong chờ điều đó và thò đầu về phía trước trong tiềm thức. 

Nhưng ngay khi hai mẹ con chuẩn bị thân mật với nhau, người mẹ quyến rũ cúi đầu tinh nghịch, vòng đôi tay xinh đẹp ôm lấy cơ thể con trai, đôi môi mềm mại lập tức hôn lên que thịt thô ráp chứa đầy tinh dịch và tinh dịch! 

"Ồ, nóng hổi❤️, ha, ngon quá, nóng hổi❤️, tôi thích quá❤️~"

Dưới cái nhìn bất ngờ của Trương Thiên, người đang chết lặng và chết lặng, người mẹ háu ăn cẩn thận và dâm đãng liếm sạch quy đầu. Con gà trống khiêu dâm được người vợ dịu dàng phục vụ một cách tinh xảo tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời, giống như một ngọn giáo mới toanh sắp ra chiến trường, nhất định giáng một đòn mạnh vào kẻ thù tiếp theo! 

…

"Đây là máy gia tốc, giảm ga để đổ xăng, nhưng không thể chạy quá nhanh, nếu không sẽ rất xóc."

“Khi thấy có sóng tới, bạn có thể giảm tốc độ phù hợp, nếu không khi chạm vào sẽ bị hất tung mông lên”.

Chú đang giải thích cặn kẽ những điều cần chú ý khi lái xe sau này, nhưng người cô chán nản lại ngồi nghiêng ở ghế sau, nhẹ nhàng giẫm lên làn nước biển lạnh giá bằng đôi chân thon thả và gợi cảm. 

"Ồ!"

Một bóng đen mơ hồ đột nhiên nổi lên từ trong nước! 

Trương Thiên đã chọn cách ra khỏi nước tương tự như người dì vừa rồi, nhưng người sau này mang lại cho mọi người vẻ thanh lịch và gợi cảm như nàng tiên cá, đồng thời khao khát được gần gũi với anh ấy; trong khi chàng trai trẻ trên mặt nở nụ cười cố ý nhếch mép, chỉ có thể nhận được một bước nhẹ nhàng từ người dì không nói nên lời! 

"Nhạc pop!"

Đứa cháu trai nhỏ đã bị đôi chân xinh đẹp thanh tú của bà ném xuống nước không thương tiếc. Chàng trai trẻ bị dì đá thậm tệ vội vàng bơi ra xa vài mét, sau đó mặt đỏ bừng tức giận phàn nàn: "Dì xấu cố ý làm tổn thương người khác, tôi muốn gọi cảnh sát và bắt giữ anh! Quá đáng, tôi suýt chết ngạt trong nước."

Trước sự ngạc nhiên của đứa cháu trai nhỏ, người đẹp trưởng thành với khuôn mặt không nói nên lời chỉ đặt lòng bàn chân ngọc của mình xuống nước rồi vung mạnh. Nước biển bắn tung tóe xuyên qua không trung theo hình vòng cung đẹp mắt, rồi đập chính xác vào mặt chàng trai trẻ. 

"Đi đi, đi đi, đừng làm phiền dì tôi, tôi đã cảnh cáo rồi, hừm ❤️, đừng làm phiền tôi cưỡi jetski! Muốn chơi với tôi thì đến chỗ chị tôi, dì tôi không có thời gian đi cùng bạn❤️, nếu bạn lại đến đây, dì tôi sẽ trực tiếp ấn bạn xuống nước và xoa bóp cho bạn❤️!"

Vương Di Tuyên rõ ràng là có thái độ thù địch, thậm chí còn làm động tác đẩy Trương Thiên xuống nước. Thái độ của anh ấy thật kiên quyết! 

Người chú đang xem chương trình thấy nó thú vị. Mặc dù rất muốn cháu trai mình dành nhiều thời gian hơn cho vợ mình, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của người sau, ông chỉ có thể nói đùa với Trương Thiên:

"Haha, Tiểu Thiên, lát nữa chúng ta đi thuyền chuối với chú của con nói chuyện nhé. Cô của con rất hung dữ, bà ấy vừa nói nếu tôi lái thuyền máy với bà ấy, bà ấy sẽ đá tôi ra!"

"Để dì con tự học chăm chỉ, đừng quấy rầy dì, chúng ta cùng chơi nhé."

"Liêu Faxin, nếu còn nói nhảm nữa thì cút khỏi đây, cút đi, nhanh chóng từ bỏ chức vụ, hừm!"

Người cô kiêu ngạo không muốn ai quấy rầy tâm trạng của mình đã bắt đầu đẩy xác chú mình. Cô ấy ngang ngược và thô bạo đến mức Liêu Phát Tân đương nhiên bị đánh bại. Với một tiếng bốp, anh ta cũng nhảy xuống biển và chuẩn bị bơi vào thuyền. 

Trương Thiên thấy chú mình đã đoán ra và nhường chỗ cho mình. Anh nhanh chóng sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo và chuẩn bị chơi với một người cô kiêu hãnh như vậy! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: Tôi muốn lái thuyền máy, tôi muốn lái nó nhiều nhất có thể, và không ai có thể làm phiền tôi! 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Để đảm bảo việc lái thuyền máy đủ thú vị thì cần phải có một người hướng dẫn phù hợp! 】

…

Trương Thiên cần một lý do chính đáng để leo lên ghế sau của dì mình, và một huấn luyện viên chuyên nghiệp là một lý do chính đáng. 

"Cô ơi, cháu đến làm huấn luyện viên. Nếu cháu có thể cho dì một lời khuyên thì chơi sẽ thú vị hơn!" Thấy dì định tắt ga và bắt đầu đua, cậu bé vội hét lên. 

"Đúng vậy. Một huấn luyện viên có trình độ có thể ngăn chặn rất nhiều điều tồi tệ xảy ra, nhưng một lần nữa...bạn có phải là huấn luyện viên chuyên nghiệp không?"

Người dì đang nằm trên cây đàn, hai bầu ngực lớn bị đè nén. Một tay ôm mặt, bà mỉm cười tinh nghịch nhìn đứa cháu trai nhỏ đang háo hức giới thiệu bà. 

Cô ấy, Vương Di Tuyên, không phải là kẻ ngốc. Nếu cô ấy là một huấn luyện viên, cô ấy sẽ ổn ngay cả khi thực hiện những động tác nhỏ. Nhưng nếu không phải huấn luyện viên, cô sẽ phải chăm sóc tên khốn kiếp này, không dám quá điên cuồng! 

"Tôi, à, tôi, tôi đã nghiên cứu trên Internet, ừm, những điểm kiến ​​thức tương ứng, chính là, ừm, lái mô tô nước. Tôi có rất nhiều... kinh nghiệm."

Trương Thiên có chút bối rối trước câu hỏi này, nhưng điều khủng khiếp nhất là đôi mắt đẹp với nụ cười nhẹ của dì anh dường như xuyên thấu trái tim mọi người. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn nghĩ sao? Hãy để dì tôi thử xem."

Nói xong, bà cô nghịch ngợm đưa tay nhấn ga. 

"Tôi tăng tốc còn cậu trốn. Huấn luyện viên chuyên nghiệp như vậy chắc chắn phải biết lúc nào nên đánh đúng không?"

“Tôi sẽ lau nó, đừng!”

Trương Thiên sợ hãi lập tức lao xuống và bơi từ phía trước xe sang một bên. Não của anh trở nên rõ ràng hơn một cách khó hiểu sau khi được dì kích thích. Chàng trai mỉm cười và quay sang sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Lời nói không có bằng chứng, nhưng sự thật sẽ lộ ra trong thực tế! 】

…

Vừa vặn xong, dì hưng phấn vỗ vỗ ghế sau, đồng thời duỗi đôi chân xinh đẹp về phía đứa cháu nhỏ trong biển, ra hiệu cho Trương Thiên trèo lên. "Không có gì để nói. Nếu Bad Xiaotian không thể cho bạn lời khuyên nào trong vòng năm phút, tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài!"

"Điều này chẳng phải là đủ lâu để Xiaotian xấu xa của chúng ta, người thích nói về chiến tranh trên giấy, có thể chinh phục dì tôi bằng kỹ năng thực tế sao?"

"Tất nhiên, tất nhiên là đủ!"

Chàng trai trả lời nhanh chóng rồi tóm lấy đôi chân dài gợi cảm của dì rồi leo lên thuyền máy. Cùng lúc đó, người dì với khuôn mặt xảo quyệt nở một nụ cười nham hiểm trên môi. 

Bà đương nhiên biết cháu trai nhỏ của mình có khả năng gì, cho nó cơ hội chứng tỏ điều đó chỉ là để sau này bà đá nó xuống biển là có lý. 

"Ngươi thật vô liêm sỉ, thật phiền phức. Lần này ta sẽ dạy cho tiểu biến thái ❤️ một bài học, hừm ❤️, xem sau này ngươi có dám quấy rầy dì ta không! Con cặc to làm sao vậy ❤️? Người đẹp này ❤️ còn bắt nạt ta!"

Vương Di Tuyên đã nghĩ ra cách giở trò đồi bại với cháu trai mình, và người sau cũng nghĩ ra một cách thông minh để che giấu sự thật! 

"Nếu dì phải xem trình độ của ta mới cho ta ở lại, ta sẽ lừa dì. Tuy rằng ta cái gì cũng không hiểu, nhưng dù sao dì cũng không phải người chuyên nghiệp!"

Trương Thiên nghĩ như vậy, liền mạnh dạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì trước mặt, sau đó hưng phấn tựa đầu vào tấm lưng ngọc mịn màng, không nhịn được mà xoa mặt nàng, nhẹ nhàng hôn nàng. 

"Uh huh ❤️~ Đúng vậy, phù~ đồ biến thái ❤️."

Cảm nhận được những động tác vuốt ve của đứa cháu da màu, Vương Di Tuyên nhếch miệng vô cảm, rồi đột nhiên đứng dậy, nhấn ga. Giống như một người đàn ông thô kệch đang đua ô tô, anh ta tăng sức mạnh lên mức tối đa một cách không ra gì, thậm chí còn nghiêng đầu xe về phía trước và lao ra ngoài ngay lập tức! 

"Ồ, bay đi, bay đi!"

"Kekeke, được rồi, vui quá❤️! Woohoo!"

Niềm vui được lái jetski và cưỡi sóng cùng gió khiến dì tôi phải thốt lên tuyệt vời. Đứa cháu trai nhỏ phía sau cũng ôm lấy người dì kích động và hoạt bát này, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ làn da mỏng manh của đối phương, dục vọng trong lòng hắn cũng dần lớn lên! 

"Dì, nhanh lên, tưởng tượng mình đang bay, thả lỏng đầu óc, ta sẽ dẫn dắt từ phía sau, rất an toàn, đừng sợ!"

Để hướng dẫn tốt hơn cho dì của mình những suy nghĩ có thể bị bóp méo và khuếch đại cho mình, Trương Thiên đã đối mặt với những đợt sóng vỗ và hét lên đầy phấn khích với dì của mình. 

"Tin ta đi được không? Ngươi đã nói cho ta năm phút, dì, ngươi nhất định phải làm được!"

"Bên trong là biển, thuyền máy được thiết kế chuyên nghiệp, dù chơi thế nào cũng không bị lật. Dì ơi, dì không cần lo lắng gì cả, cứ thoải mái tận hưởng niềm vui khi được bay!"

Dưới sự hướng dẫn thường xuyên của cháu trai nhỏ, Vương Di Tuyên dần dần thả lỏng thần kinh và dang rộng đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chắc chắn trên thùng xe sang hai bên. Những đợt sóng vỗ liên tục vào đôi chân đung đưa nhẹ nhàng của cô, mang đến cảm giác mát lạnh. 

Việc nắm chặt tay cầm, tay điều khiển hướng cũng lỏng lẻo hơn rất nhiều. Do biển lặng nên nếu gặp sóng lớn có thể bị chệch phương hướng. 

"Ngắn, đúng vậy, tiếp tục ngắn."

Chàng trai tiếp tục rên rỉ, giây tiếp theo thậm chí còn bịt mắt dì mình lại. Tuy nhiên, động thái quá đáng như vậy không khiến người đẹp nghịch ngợm lái thuyền máy hét lên kinh ngạc. Vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành dần dần thả lỏng bản thân, lo lắng đến mức run rẩy trong giây lát, sau đó hoàn toàn thả lỏng! 

Trong bóng tối, cảm giác cưỡi gió và sóng chợt được đẩy lên tối đa. Mặc dù ánh sáng đã mất đi nhưng vì lý do nào đó, cơ thể lại có được nhiều tự do hơn! 

Cùng lúc Vương Nhất Hiên đạt tới trạng thái vị tha, Trương Thiên cuối cùng cũng có được ý tưởng mình mong muốn! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền

Suy nghĩ hiện tại: Hãy để bản thân đi vô thời hạn và hoàn toàn đắm mình trong niềm vui khi lái mô tô nước! 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Ngoại trừ thông tin liên quan đến việc lái mô tô nước, sẽ không có yếu tố bên ngoài nào được truyền đến não! 】

…

Người dì không biết rằng suy nghĩ của mình đã bị đứa cháu trai dâm đãng của mình làm xáo trộn, sáng trở lại, cậu bé phía sau cũng lên tiếng khoe khoang kiêu ngạo! 

"Này dì, dì có thấy bây giờ dì tập trung hơn không, trình độ lái xe của dì đã tiến bộ mấy lần phải không?"

Dì tôi, người đang hoàn toàn tập trung vào việc lái xe, nghe thấy điều này, không khỏi gật đầu đồng ý. Sau đó, trên mặt bà tràn đầy vẻ khó tin, hiếm khi khen ngợi đứa cháu trai nhỏ dường như không biết gì ngoài tình dục của mình: "Haha, không ngờ rằng, Tiểu Thiên, cháu giỏi thật đấy. Hừ, lần này cháu thật may mắn, dì của tôi sẽ đá cháu ra khỏi thuyền máy."

"Nhưng tôi đã đồng ý trước, cô tôi hiện tại rất tập trung và tinh tế, nếu cô phá hỏng trạng thái của cô ấy, này, xem tôi không đuổi cô ra ngoài nhé!"

Vương Nhất Hiên vô cùng hưởng thụ trạng thái này, hoàn toàn đắm chìm trong vui sướng. Cô chỉ có thể nghĩ đến việc lái xe. Cô không thể cảm nhận được những động tác dâm đãng của chàng trai hưng phấn liếm lưng cô như một con chó đực đang động dục. Cô cũng không cảm thấy kỳ lạ chút nào khi bộ ngực săn chắc được bọc trong bộ đồ bơi của Shikushui bị túm lấy và cọ xát qua lớp vải một cách mạnh mẽ! 

"Sao có thể được! Tôi chỉ đang nói chuyện liên quan đến việc hướng dẫn cô lái xe thôi. Này, cô giám sát tôi nhé!"

"Dì không nói gì cũng không sao! Ôm chặt con đi, dì, con sẽ tăng tốc!"

Ông khịt mũi với cháu trai và vặn ga tối đa. Chiếc thuyền máy do người cô nghịch ngợm lái lại nổ tung!

"Mẹ kiếp, sao ngươi nhanh như vậy! Vương Nhất Hiên này thật sự là điên rồi!" Cuối cùng Trương Cư Thành cũng đuổi kịp một khoảng cách nhỏ, thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cực kỳ cạnh tranh, không thể để mình thua chị dâu nên còn tăng tốc!

Trên vùng biển tuyệt đẹp nơi nước và bầu trời cùng màu, hai bóng người đang đuổi nhau. Làn nước trong xanh đang tiến lên lập tức bị vô số sóng đánh vỡ, xuyên qua những giọt nước trắng bắn tung tóe khắp nơi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai người trên một chiếc thuyền máy nào đó đang trong tư thế thân mật, thậm chí có thể nói là có chút... à, dâm đãng. 

Không biết lúc nào, cậu bé ngồi ở ghế sau đã cởi chiếc quần bó sát, con cặc to lớn, thô ráp và chấn động của cậu ta đang thô bạo chạm vào cặp mông săn chắc của người cô gợi cảm trước mặt! 

Quy đầu to lớn màu đỏ thẫm bị lòng bàn tay nắm lấy, hắn không ngừng nhắm vào khe hở gợi cảm trên mông của dì rồi chậm rãi thọc vào. Chỉ chưa đầy một phút, bộ áo tắm Shikushui màu xanh đậm đã bị dính một vệt nước ép dày đặc và trong suốt! 

"Thật tuyệt. Chơi với mọi thứ, này, tôi không cảm nhận được gì cả. Nó thực sự, thực sự rất thú vị!"

"Cơ thể của dì là của tôi, ôi, ôi, ôi!"

Hôn sâu vào tấm lưng trắng như tuyết của mỹ nữ quen thuộc trước mặt, Trương Thiên không giấu được dục vọng, hưng phấn reo hò. Bởi vì suy nghĩ của anh đã được khuếch đại, ngoại trừ những từ liên quan đến việc lái mô tô nước, dì tập trung không nghe thấy được! 

Nói cách khác, cho dù Trương Thiên có mắng dì và sỉ nhục bà là con lợn nái hèn hạ nhất, bà cũng sẽ không đưa ra bất kỳ phản hồi nào! 

Nghe có vẻ giống búp bê tình dục nhưng thực chất đó là một vẻ đẹp thực sự, có thể tùy ý dụ dỗ và chơi đùa dù bạn muốn thế nào đi chăng nữa! 

Và bây giờ, Trương Thiên sắp ra tay! 

"Dì ơi, cố gắng đứng lên một chút, giống như đi xe đạp, tận hưởng gió biển nhiều nhất có thể!"

Đề nghị lái mô tô nước vừa thốt ra từ miệng Trương Thiên. Người cô phấn khích hoàn toàn công nhận tư cách giảng viên chuyên nghiệp của cháu trai mình, lập tức nói với giọng vui vẻ. 

Sau đó, mỹ nhân Shikushui ngồi ở ghế sau từ từ đứng dậy. Không có một chút mỡ thừa nào trên cặp mông gợi cảm và cặp đùi tách biệt hoàn toàn của cô ấy, nhưng chất liệu chạm vào âm đạo và quấn nửa mông của cô ấy lại hơi chật. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy rất hứng tình!

"Wow❤️, cất cánh, cất cánh, cất cánh❤️!"

Đứng dậy và lái xe thực sự là một cảm giác hồi hộp. Trong khi người cô xinh đẹp không ngừng cổ vũ thì chàng trai phía sau cũng nhảy cẫng lên, cương cứng hoàn toàn trong hành động gợi tình “cất cánh”! 

"May mắn thay, dì của tôi đã chọn bộ đồ bơi này, giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối."

Anh ta dùng lòng bàn tay chạm vào mông của dì mình, đưa những đầu ngón tay gợi tình vào khe hở giữa mông và áo tắm vài lần. Sau khi xoa xoa mấy lần, Trương Thiên lập tức đưa tay vào khu vực tam giác bí ẩn trên chỗ phình ra của dì mình, chậm rãi khám phá. 

Vừa thưởng thức sự mềm mại của gò mu đầy đặn, chàng trai gầy gò còn có thể chạm vào phần đáng xấu hổ được giấu kín để thuận tiện cho cô chủ áo tắm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Khóa kéo giấu để nhẹ nhõm. 

Nghe thấy tiếng xèo xèo, lòng bàn tay đang cầm chiếc vòng khóa kéo của Trương Thiên lập tức di chuyển từ trước ra sau lưng người đẹp, lớp vải tưởng chừng như bó sát lập tức tách ra để lộ một khe hở rộng bằng hai ngón tay. Mặc dù Trương Thiên cúi đầu và chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tuyết lộ ra một chút, nhưng cảnh tượng tục tĩu về việc dì của anh bị lộ hoàn toàn, và âm hộ mật ong đầy đặn và dâm đãng của cô co nhẹ, vẫn khiến anh rùng mình. 

"Không biết dì ở trạng thái này có động dục không!"

"Nếu không cảm nhận được, ngươi có thể trực tiếp đụ con cặc lớn của mình, làm tổn thương dì của ngươi, thật không tốt!"

Mặc dù dương vật của anh sưng tấy đến mức không thể chịu nổi và anh muốn ngay lập tức đi vào cơ thể của dì gợi cảm nhưng Trương Thiên vẫn dùng ngón tay dò đường trước để đảm bảo an toàn. 

Ngón giữa dâm đãng từ từ đưa dọc theo háng vào lỗ mật đáng xấu hổ. Hai phần bào ngư đầy đặn được tách ra từ từ bằng động tác ngón tay. Môi bé bên dưới hơi ẩm và nóng, nhưng ở gần lỗ thì có hơi nhiễu nhẹ. 

Đúng như Trương Thiên đoán, người dì không có ý nghĩ tình dục đương nhiên sẽ không khơi dậy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đã say mê quan hệ tình dục trong hai ngày qua. Khi đứa cháu trai nhỏ chen vào con đường chật hẹp và cựa quậy điên cuồng, bộ não bị ý thức khác làm mù mắt lập tức chấm dứt yêu cầu hướng dẫn khiêu dâm của cơ thể, để nó tự xử lý, để không ảnh hưởng đến trạng thái lái xe tập trung của bà chủ! 

Kể từ đó, người dì nghịch ngợm đang hò hét ầm ĩ với khuôn mặt tràn đầy tự do và vui vẻ hoàn toàn không nhận ra mình đang bị đứa cháu trai nhỏ của mình ngón tay và cưỡng hiếp một cách điên cuồng, mặc dù cơ thể nóng lòng muốn bước vào động dục, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm đầy dục vọng trắng đỏ. 

Tất nhiên, người đẹp trẻ trung và trưởng thành này không hề biết rằng chiếc khóa kéo ẩn phía trên âm đạo của mình đã bị cháu trai nhỏ của mình mở mà không được phép; cô không biết môi âm hộ đầy đặn của mình bị ngón tay đẩy ra hai bên, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi; Hơn nữa, Huajing, người không biết nhiệt tình, nhìn khách đến lui, tiết ra một lượng lớn tinh dịch mà không bị não chỉ huy, làm ướt hoàn toàn hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô, thậm chí khi cô đẩy nhanh vào, một lượng lớn giọt nước nhỏ xíu cũng chảy ra! 

"Dì, vâng, dì có thể thử lắc lư cơ thể và cảm nhận niềm vui khi khiêu vũ cùng gió! Con, con sẽ ôm eo dì và dẫn dì đi từ từ, được không?"

Sau khi chơi đùa với âm hộ chật hẹp cho đến khi nước chảy ra liên tục, Trương Thiên bôi phần nước còn sót lại trên ngón tay lên cặp mông gợi cảm của dì và cũng chủ động cầu hôn. 

“Được rồi được rồi❤️!”

Người cô đang có tâm trạng vui vẻ thì không có lý do gì để từ chối sự hướng dẫn của huấn luyện viên cháu trai mình. Vừa dứt lời, cô đã nhận được lời chỉ dẫn đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của người dì tuyệt đẹp đứng thẳng hoàn toàn từ từ hạ xuống, nhưng thứ chờ đợi âm hộ của cô ấy không còn trống rỗng mà là con cặc biến thái đáp xuống nơi cô ấy phải đi qua trước, cương cứng hoàn toàn, to và dày! 

Không có tai nạn. Trương Thiên, ​​​​người không biết tình trạng thể chất của cô, đã nắm lấy eo cô và hạ cô xuống an toàn. Quy đầu khổng lồ được đưa vào lỗ ngọc, tiếp theo là con gà trống, rồi đến trục từng inch một! 

"Chiều cao này được rồi, ồ ồ, không sao đâu! Thật tuyệt vời! Địt cái lồn của dì tôi đi! Đã, phù, đã ăn gần hết cặc rồi. Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Bởi vì tư thế của mình, Trương Thiên Khả không thể để dì mình ngồi xuống hoàn toàn, nếu không, con cặc to của anh ấy có thể bị cong, nhưng cho dù đưa vào một nửa cũng đủ kích thích! 

Trên một chiếc tàu cao tốc mô tô nước đang di chuyển với tốc độ cao cưỡi gió và sóng, anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người lái xe xinh đẹp và hoạt bát mà cô không hề hay biết! 

Những yếu tố dâm dục này đan xen vào nhau, Trương Thiên chỉ nghĩ đến thôi cũng có cảm giác như đang xuất tinh, nhưng hiện tại hắn đang trải qua, sự hưng phấn không thể kìm nén lại càng dâng cao! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ơi, hạ người xuống đi. Tôi, không, chúng ta phải, ồ, chúng ta phải bắt đầu chạy nước rút!"

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mỹ nhân, chàng trai lập tức ấn mỹ nhân Kushui đã chết trước mặt vào đàn! 

Hai người lẽ ra đang ngồi trên thuyền máy giờ lại đang đứng trên lưng con vật to lớn đang phóng nhanh trên biển! 

"Hmm, nhanh quá❤️? Hạ người xuống hay gì đó đi, tôi biết! Tăng ga! Woohoo❤️!"

Người cô bị huấn luyện viên của cháu trai hạ xuống một cách thô bạo và đẩy mông cô về phía sau không hề biết rằng tư thế này là để cho cô được đụ thuận lợi từ phía sau. Cô tưởng rằng đó là thao tác nhằm giảm sức cản của gió nên cô phấn khích đến mức đạp ga lên mức tối đa! 

Tiếng gầm quen thuộc của động cơ lại tăng lên mức tối đa, quán tính mạnh mẽ khiến Trương Thiên kinh ngạc hét lên. Cơ thể gầy gò của anh đột nhiên lùi lại một chút, gần như khiến con cặc to lớn của anh tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp của dì! 

"Chết tiệt, cho tôi vào!"

Chàng trai trẻ không bị thuyết phục lao về phía trước, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của dì, lập tức nhét con cặc to gần như tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp vào phần sâu nhất! 

Cú va chạm dữ dội không những gần như đẩy cổ tử cung đang đóng kín mà còn khiến dì tôi nghiêng về phía trước vài centimet! 

Nhưng dù mãnh liệt đến thế, cũng đủ khiến người đẹp tóc vàng hét lên và lắc đầu khi quan hệ nhưng lần này lại không khiến dì tôi phản ứng chút nào.

“Nhanh lên, nhanh hơn, nhanh hơn nữa❤️!” 

Rõ ràng đó là những lời thúc giục chiếc thuyền máy bên dưới tăng tốc và chạy nước rút, nhưng phản ứng ngay lập tức là con cặc khiêu gợi của cháu trai xuyên qua cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô! 

Người đẹp mặc áo tắm ở Shikakushui cúi người nằm trên thuyền máy. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng nữ hiệp sĩ nằm chống tay và đầu gối, xuyên qua biển như một thanh kiếm sắc bén và bơi lội thoải mái, nhưng thực tế, cô đã nâng mông lên một cách tục tĩu để chịu đựng nhịp đập dồn dập của con gà trống! 

Bộ phận kín đáng xấu hổ bị trục thịt hung hãn xâm nhập vào ra, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi khi đụ, môi âm đạo hướng ra ngoài. Thay vì là một nữ hiệp sĩ, cô ấy giống một con điếm dâm đãng trong tư thế đĩ điếm, nóng nảy và sẵn sàng cưỡng hiếp! 

"Dì, tiếp tục đi! Ôi, sướng quá, lồn của dì muốn, phèo, bị đút vào bụng mẹ, ahhh, chịu không nổi!"

Thần kinh căng thẳng của chàng trai có thể dễ dàng ảnh hưởng đến khả năng tình dục khi thực hiện châm cứu trong cảnh chuyển động tốc độ cao như vậy. Trương Thiên hưng phấn không chịu nổi, nhất là quy đầu tê dại đến cực điểm. Anh ấy đang run lên vì khoái cảm trước sự cao trào liên tục của âm đạo phía trên và anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào! 

Cho dù là thâm nhập thì làm sao có thể từ bỏ việc xuất tinh trong tử cung và lấp đầy cái bụng đầy tinh dịch đặc sệt của cô cô xinh đẹp? 

Thanh niên đang vui sướng đút lồn lại nghĩ ra ý gì đó quanh co nên cố tình bảo dì đi chệch hướng, lao thẳng vào sóng! 

"Đúng vậy, Tiểu Thiên nói đúng, chính là vui vẻ thú vị❤️! Bám chặt vào, cẩn thận kẻo bị ném lên❤️!"

Người cô xinh đẹp mang trong mình gen tìm kiếm cái chết không thể cưỡng lại yêu cầu phiêu lưu của đứa cháu trai nhỏ. Người đẹp trưởng thành nắm chặt tay cầm nhìn chằm chằm vào một làn sóng lớn hơn, rồi lao lên. 

Cùng lúc đó, Trương Thiên nóng lòng muốn ôm thi thể của dì mình, quy đầu kiên quyết áp vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Anh chỉ chờ đợi nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay ngẫu nhiên run rẩy khi va chạm. Thân thể hắn chủ động ngồi lên trên con cặc to lớn, tử cung xinh đẹp bị quy đầu ép mở ra! 

"Tới rồi! Ồ vâng❤️!"

Khoảnh khắc chiếc tàu cao tốc có động cơ lao vào sóng, dì và cháu trai quấn chặt lấy nhau ngay lập tức hơi bị văng lên do va chạm. Ngoại lực nhanh chóng khiến Hứa Hâm bướng bỉnh cảm thấy như không có gì. Trương Thiên chỉ cảm thấy quy đầu đột nhiên bị chèn ép và tê liệt, sau đó đạt đến giới hạn khoái cảm trong gói tinh tế và tuyệt vời, và phun trực tiếp! 

Việc mổ tử cung dâm ô và thụ tinh tử cung không dùng bao cao su thường khiến dì hưng phấn cười toe toét, trợn mắt thè lưỡi, hoàn toàn không có tác dụng gì với Vương Nhất Hiên lúc này! 

Với đôi mắt tràn đầy tìm kiếm làn sóng tiếp theo, cô không bao giờ nghĩ rằng tử cung bị xâm phạm hoàn toàn của mình cũng đang bị vô số tinh trùng mới được phun ra bởi đứa cháu trai nghịch ngợm của mình để tìm trứng để thụ tinh! 

…

"Ta đi, nhưng là không đuổi kịp, một chút cũng không đuổi kịp. Cô nương này chỉ muốn đi đường tắt, trực tiếp lao vào trong sóng."

Trương Cư Thành nhìn đám sóng lớn càng ngày càng xa, trên mặt không khỏi cảm thấy một tia u sầu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành treo mình trên chiếc thuyền chuối phía sau, một tay chống lên mép thuyền, một tay nghịch nghịch làn nước trong xanh, có chút lo lắng nhìn chiếc thuyền máy đang rời đi. 

"Bạn vẫn có thể tập trung quan hệ tình dục khi lái xe nhanh như vậy ❤️? Hay làm điều đó khi đang lái xe ❤️, điều đó, ồ, quá thú vị phải không ❤️?"

Người mẹ nửa ghen tị nửa xấu hổ mím môi, không khỏi xoa xoa đôi chân trắng như tuyết đầy đặn gợi cảm của mình. 

"Hình như trước đó Tiểu Thiên xuất tinh toàn bộ đều đã bị tử cung hấp thụ, thật tệ. Nhìn như muốn bị đụ lần nữa. Không, không, không, đúng, tôi sắp say sóng."

…

"Chậm, chậm, đừng lái xe điên cuồng như vậy, Tiểu Huyền Tiểu Thiên, các ngươi có hai người!"

Người đàn ông bị kéo theo sau chiếc thuyền máy chỉ nhìn thấy từng đợt sóng trắng xóa, không biết vợ cháu mình phía trên đang làm gì. Đồng thời, tiếng hét lớn của anh ta bị nhấn chìm trong đủ loại chuyển động. 

Tiếng gầm của chiếc thuyền máy hết công suất, tiếng lao ra khỏi nước biển, tiếng hò reo cổ vũ của người đẹp hạnh phúc và ham muốn của chàng trai không hề giảm sút, anh ta tiếp tục tung ra một vòng làm tình tử cung mới trong khi mỉm cười tục tĩu và những lời lẽ nhục nhã với người dì xinh đẹp! 

"Mẹ kiếp dì ơi, mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi!"

"Bạn thật vui tươi, bạn xứng đáng với điều đó, ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, thật ướt át và chật chội! Bạn xứng đáng được lấp đầy bởi một con cặc lớn!"

"Không có chút phản kháng nào cả, ngươi bị đánh bất tỉnh rồi sao? Dì đĩ của ta à, tử cung của ngươi rõ ràng là đầy tinh dịch, nhưng sao còn động đậy như vậy? Địt ngươi chết đi. Một phát à, hả, một phát tinh dịch không nuôi nổi ngươi? Sau đó, ôi, rồi hai, ba, bốn, vô số phát!"

"Ta muốn làm đĩ dì ta, mỗi ngày, không, mỗi giây phút, tử cung đều tràn đầy tinh dịch của ta! Ôi ôi ôi ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Trương Thiên phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc. Cơ thể đầy dục vọng của anh không bao giờ ngừng xâm chiếm dì mình trong giây lát. Anh đã xuất tinh một lần, nhưng quy đầu vẫn còn nhạy cảm và cương cứng đang cố gắng đẩy vào tử cung chứa đầy tinh dịch, giống như một chiếc thuyền máy lao ra biển. Mỗi lần như vậy, anh đều có thể rải tinh dịch nhớp nháp sang hai bên, sau đó đập mạnh vào thành trong mỏng manh của tử cung dì mình, cho đến khi căn phòng nhỏ ấm áp bị biến dạng! 

Người cô hoàn toàn không hề hay biết mình liên tục bị xâm phạm, vẫn đắm chìm trong niềm vui được lái xe. Nếu con đường phía trước không phân chia rõ ràng khu vực và không được phép tiếp tục lái xe, nếu không cô nhất định sẽ không chịu rẽ. 

"Xiaotian, Xiaotian! Bạn đang làm gì vậy❤️?"

Khi xe quay đầu lại, dì đang vui vẻ chợt nhớ ra phía sau có một chiếc xe ngựa nhỏ nên quay lại tò mò liếc nhìn, lập tức nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ của mình cũng không thành thật ngồi trên ghế mà không hiểu vì sao lại đứng dậy dựa vào người cô. 

Do bị khuếch đại suy nghĩ ảnh hưởng, dì không hề nghi ngờ cháu trai mình đang làm chuyện gợi cảm, nguyên nhân chính khiến bà hỏi là vì tò mò tại sao Trương Thiên không hướng dẫn bà. 

"Tôi đang đụ cái lồn và tử cung của dì tôi. Bạn có thích hay không? Bạn có muốn hay không?"

Trương Thiên, ​​​​người biết rằng dì của mình sẽ tự động bỏ qua những thông tin còn lại, mỉm cười tự hào với người trước. Sau khi trút bỏ sở thích khó chịu của mình, anh ta nghiêm túc trả lời: "Dì của tôi học rất tốt, lần này tôi chơi rất vui!"

"A? Cái gì! Dĩ nhiên dì của tôi là mạnh nhất❤️, hm ❤️, còn cách chơi nào thú vị nữa, nhanh nói cho tôi biết, anh rể tôi và những người khác không lên nữa, chắc họ mệt rồi. Lát nữa chúng ta lái xe về, trò chơi jetski sẽ kết thúc❤️!"

"Nào, kể cho tôi nghe còn gì vui nữa ❤️!"

Trương Thiên nhìn dì của mình đang rất quan tâm, nhưng cảm thấy hơi bối rối. Anh đến đây để đụ cô nên không biết chơi trò gì thú vị. 

Nhưng vì đó là yêu cầu tích cực của dì tôi nên tôi phải tận dụng nó. 

"Đương nhiên có chiêu chín nông một sâu! Khi vặn ga, chín lần chống lại, một lần lên cao. Như vậy mới có thể tận hưởng được khoái cảm chập chờn, dì có thể học được, thật thú vị!"

Chàng trai đã dụ dỗ người cô ngây thơ của mình tát thật mạnh vào cái mông cực kỳ dâm đãng, sau đó ngả hẳn người ra sau, tựa đầu thoải mái nhìn bầu trời trong xanh. 

Người đẹp trưởng thành hoàn toàn tin tưởng đứa cháu trai nhỏ của mình cũng bắt đầu hành động trong khi lẩm bẩm. 

"Một nét, hai nét, ba nét... nét thứ chín cao cấp, chao ôi❤️!"

Tốc độ chậm rãi đột nhiên tăng tốc, quán tính quen thuộc khiến người cô vô thức ngả về phía sau, ngồi lên trên cặc của thiếu niên. Tử cung tội nghiệp chứa đầy tinh dịch bị động chống đỡ sự tấn công dữ dội dưới tư thế thiếu hiểu biết của tình nhân! 

"Ồ! Hay quá! Thế thôi, này dì, lái xe từ từ về. Nhớ dùng chín nông một sâu trước. Sau đó khi quen rồi thì có thể, này, này, lại đến à? Thú vị quá! Đổi thành ba nông một sâu!"

Trương Thiên nói một cách uể oải khi anh hoàn toàn tận hưởng dịch vụ chiết xuất tinh dịch tích cực của dì mình. Khi nghe tin có phẫu thuật nâng cao, dì vui tính tỏ ra rất thích thú! 

Mỗi khi cô ấy đột ngột thay đổi tốc độ và cơ thể không khỏi lùi về phía sau, tiếng cười vui vẻ của cô ấy vang lên cùng với những chuyển động dâm đãng khi quy đầu khuấy động tinh dịch đặc quánh trong tử cung của cô ấy! 

Cậu bé nghe thấy điều này với vẻ vui mừng cũng bắt đầu buông bỏ chính mình. Đúng như dự đoán, khi người dì nghịch ngợm tăng tốc độ cưỡi ngựa, anh ấy sẽ càng nhận được nhiều khoái cảm hơn! 

"Trước khi vào bờ, nhất định có thể bắn thêm một đợt tinh dịch cho cô tôi nữa phải không? Hừ, đúng vậy, huýt sáo, thật tuyệt!"

…

"Bạn đã trở lại. Thời gian của bạn thế nào? Bạn có vui không❤️?"

Người mẹ đang đợi trên bờ nhìn thấy em gái và con trai quay lại liền dùng giọng nhẹ nhàng hỏi.

"Tuyệt vời!" 

Người cô vừa nhảy xuống khỏi mô tô nước đã giơ tay reo hò, nhưng giây tiếp theo, thân hình gợi cảm của cô loạng choạng. May mắn thay, xung quanh cô có tay vịn, nếu không cô đã ngã xuống đất.

"Chuyện gì vậy? Chân của bạn có bị chuột rút không?" 

Nhìn thấy tình trạng dì tôi không tốt, người mẹ dịu dàng của tôi lo lắng hơn ai hết nên nhanh chóng chạy đến đỡ lấy người đẹp trẻ trung và trưởng thành với khuôn mặt xa lạ trước mặt. 

"Tôi, tôi không biết, tôi không cảm thấy gì cả khi chỉ chơi, có lẽ, ừm... tôi quá tập trung, phải không?"

Tôi nhìn thấy người dì tuyệt đẹp đang kiễng chân lên và từ từ xoay mắt cá chân, cố gắng thư giãn đôi chân đã kiệt sức vì ngồi xổm và cưỡi trên con cặc to. 

Trương Thiên Trịnh, người đứng sau với lương tâm cắn rứt, cố gắng lẻn đi, nhưng mẹ anh, người liếc nhìn bụng em gái mình, đưa tay ra tóm lấy cô, ngăn cản cậu con trai hư đang quá im lặng của mình.

Tuy nhiên, trước mặt chị gái bối rối với khuôn mặt đỏ bừng, bụng hơi phình ra, dây kéo phía trước vùng tam giác bí ẩn chưa đóng hẳn, vòng dây kéo lộ ra ngoài, chị gái cũng không để lộ sự thao túng quá mức của con trai mình. 

Thay vào đó, cô xoa đầu cậu bé thật mạnh và đưa cậu đi thật xa. Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát mím môi rên rỉ: "Nói đi! Cậu đã làm gì dì cậu❤️? Xuất tinh bao nhiêu lần nữa ❤️? Bụng cậu ❤️ thực ra còn lớn hơn bụng mẹ cậu. Cậu sắp chết à?"

"Ờ..."

Trương Thiên nghĩ rằng chính mẹ anh đã mất bình tĩnh vì anh quá thân thiết với dì, và nhất thời anh không biết phải dỗ dành vẻ đẹp trưởng thành này như thế nào. 

Nhưng một giây tiếp theo, Vương Mộ Thụy chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng tay tức giận véo má Trương Thiên: "Khi nào chúng ta không thể ân ái? Mẹ và dì đều là của con, sao con lại làm chuyện dâm ô trên thuyền máy, lái nhanh như vậy! Hừ, nếu có chuyện gì xảy ra, con muốn mẹ làm gì!"

"Xiaoxuan và Xiaotian đều là những người quan trọng nhất đối với mẹ tôi. Lần sau đừng làm gì sai nhé! Bạn hiểu không?"

"bé nhỏ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Đồ biến thái, ugh, tôi sẽ cắn chết anh❤️! "

Có vẻ như người mẹ đáng yêu không tức giận vì ghen tị mà vì quá quan tâm đến sự an toàn của con trai và em gái. Thần kinh của Trương Thiên lập tức thư giãn. Anh ta khá phản nghịch, do dự một lúc rồi cười trêu chọc: “Đừng cắn tôi, đừng cắn tôi. Muốn cắn thì cắn cái cu to đi. Chính nó... chính là người động dục với dì tôi nên không nhịn được mà địt dì tôi trên thuyền máy. Này, mẹ của cô đi, đó không phải việc của tôi!"

Có lẽ cô đã quen với việc bị con trai trêu chọc, còn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và hấp dẫn này cũng đã quen với bầu không khí dâm đãng này; hoặc có thể người mẹ thực sự ghen tị với con trai và em gái mình.

Dù có hai người đàn ông trưởng thành đứng cách đó không xa nhưng người mẹ dùng thân thể con trai che mặt vẫn trợn mắt nhìn con trai đầy quyến rũ.

“Hmph❤️, cắn thôi❤️!” 

Vừa dứt lời, bà mẹ xinh đẹp kiều diễm đã chủ động áp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào háng cậu con trai út. Người đẹp trưởng thành chưa vội cởi quần bơi khịt mũi, chiếc mũi xinh đẹp khẽ nhăn lại, như thể cô đã khóa tư thế nhờ mùi hôi thối tỏa ra từ con cặc, rồi đôi môi ấm áp gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của chàng trai qua một lớp vải!

"Ồ, thật đấy, cậu có thực sự đến không?"

Trương Thiên kêu lên, rõ ràng không ngờ mẹ mình lại thực sự “cắn” mình. Anh có chút lo lắng nhìn lại, phát hiện cha và chú chỉ cách anh hai mươi mét. Thú vui hiếp dâm vô đạo đức và loạn luân lại bùng phát!

Anh vừa mới xuất tinh hai lần trong bụng mẹ xinh đẹp của dì mình, con cặc to lớn của anh lúc này hơi mềm nhưng không cứng lại lại đang đập rộn ràng. Dù bị chiếc quần của anh cản trở nhưng sự cương cứng dữ dội của nó khiến mẹ cô phải thốt lên. Đôi môi ấm áp mà cô hôn lên đã chạm thẳng vào mũi người đẹp, khiến Vương Mộ Thụy không nói nên lời mà buồn cười.

"Tôi phấn khích hơn bất kỳ ai khác❤️, thậm chí còn hỏi mẹ tôi xem bà có thực sự đến không? Đây có phải là sự che đậy không? Uh huh ❤️?"

Dù đang nói nhưng người mẹ vẫn không ngừng dùng mũi nhẹ nhàng xoa quy đầu, không chỉ để con trai tích lũy khoái cảm mà còn vì niềm vui trêu chọc quy đầu qua quần bơi và ngửi mùi hương nồng nàn, dâm đãng đã mê hoặc sâu sắc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát này!

“Mẹ sắp bắt đầu rồi❤️!” 

Khi ham muốn con cặc to của con trai mình đạt đến một mức nhất định, người mẹ ngước đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt trưởng thành mượt mà lên tiếng rên rỉ, rồi lòng bàn tay run rẩy chuẩn bị thả con cặc khiêu dâm ra!

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của người đẹp trưởng thành nhéo hai bên quần bơi, rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống.

Sau khi quần bơi và da lộ ra một khe hở nhỏ, mơ hồ thấy được lông mu sẫm màu, bàn tay của người mẹ đưa vào giữa đũng quần của con trai, khéo léo giữ cây gậy ướt và nóng sau lưng rồi nhẹ nhàng nhấc lên!

Một con gà trống màu nâu vàng thô ráp và dâm dục nhảy ra từ giữa những chiếc quần bơi chật hẹp một cách cường điệu. Nó tỏa ra hơi ấm nhẹ và mùi ham muốn nồng nặc, ngay lập tức lây nhiễm vào không khí gần đó. Bầu không khí không chỉ trở nên nhuốm màu ham muốn mà còn khiến khuôn mặt quyến rũ đứng gần anh đỏ mặt xấu hổ.

"Được rồi, biến thái quá❤️, thiên tài nhỏ bé, cặc của cậu to cỡ nào? Cặc của cậu sao có thể giống như, woohoo, giống như một con quái vật nhỏ❤️~"

Càng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình, người mẹ nhút nhát càng có cảm giác muốn chìm xuống dưới háng con và để con chinh phục nó. Dục vọng dâng trào trong cơ thể cô thẳng đến não bộ, kích thích miệng Vương Mặc Huy tiết ra một lượng lớn hương thơm!

Cô ấy không còn có thể chịu đựng được sự “thèm ăn” con cặc to hôi hám và thơm ngon của mình nữa, và cô ấy sắp bắt đầu!

Chiếc lưỡi hồng hào ướt át chậm rãi thò ra từ đôi môi đỏ tươi, cẩn thận đáp xuống đôi mắt nhạy cảm nhất của con ngựa. Đầu lưỡi run rẩy chỉ tùy ý xoa xoa, khoái cảm tê dại như bị điện kích thích khiến eo và mắt của Trương Thiên giãn ra, khiến cặc của anh đập như điên!

"Xì, woo❤️~"

Sau khi phát ra một tiếng rên dài vừa hài lòng vừa không tin, cậu bé dùng cả hai tay đỡ lưng dưới của mình dựng lên con cặc đã cương cứng hoàn toàn và phóng ra vệt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo. Mặc dù trước đó chỉ là một lượng nhỏ tinh dịch được xuất vào tử cung của dì anh, nhưng một giọt lớn màu trắng đục đầy dục vọng cũng tràn ra từ mắt anh!

"Hình như còn chưa sạch❤️ nên mẹ❤️ miễn cưỡng giúp Tiểu Thiên dọn dẹp❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt đầy ngạc nhiên lại càng thêm dâm đãng. Sau khi dùng cả hai tay giữ con gà trống lớn không cho nó nhảy lung tung, mẹ nó đang ngồi ngay trên bãi biển lại quỳ xuống và lè lưỡi về phía trước một lần nữa. Đầu lưỡi mềm mại và mọng nước của cô nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của con trai cô!

Dưới ánh mắt phấn khích và mong đợi của Trương Thiên, ​​​​người mẹ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười và lắc qua lắc lại khuôn mặt quyến rũ, mút đôi môi mềm mại qua lại, phát ra những âm thanh "xèo xèo" không ngừng. Mỗi lần nuốt nước bọt, cô sẽ làm sạch hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng còn sót lại trên bề mặt quy đầu!

"Wow, mẹ thật là, phù, chu đáo quá!"

Trước sự tán thành chân thành của con trai, người mẹ xinh đẹp liếm sạch đầu cây nấm đỏ thẫm khiêu dâm. Thậm chí có thể nói, cái quy đầu to tròn sáng bóng chậm rãi phóng ra từ giữa hai đôi môi ngọc ẩm ướt. Sau đó mỹ nhân lại ngửa cổ ra sau, khuôn mặt quyến rũ cúi thấp hơn, ôm lấy phần thịt thô ráp xấu xí bên dưới như một chiếc đĩa ngọc tinh xảo! 

"Hừm! Miệng dâm đãng!" 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang chớp mắt nhanh chóng nhìn mình dưới cặc, Trương Thiên đang lơ đãng trong giây lát đột nhiên siết chặt nắm đấm. Trong khi cơ thể gầy gò của anh đang run rẩy, lòng bàn chân trên bãi biển cũng co lại do sự kích thích tuyệt vời và chìm vào bãi cát mịn!

Thì ra chiếc lưỡi dâm đãng của mỹ nhân trưởng thành đã luồn vào bên dưới bộ phận sinh dục cực kỳ cao cấp của con trai, húp một cái thật mạnh mút một viên thịt!

Giữ nó nửa chừng trong miệng và tạo áp lực bằng hàm răng được bọc trong đôi môi mềm mại. Áp lực vừa phải và phương pháp “cắn” xoa bóp dường như có thể ép ra tinh dịch trong tinh hoàn!

Việc nam thanh niên có hành động hơi thô lỗ trước hành động khiêu khích như vậy là điều dễ hiểu.

"Ừm❤️~"

Sau khi phục vụ những quả bóng của con trai mình, người mẹ xinh đẹp quay sang ngậm một quả bóng khác và đột nhiên hít nó bằng cái miệng khéo léo của mình. Cảm giác ngứa ran khi siết chặt khiến Trương Thiên thở gấp. Chàng trai trẻ lần đầu tiên trải qua niềm vui này nhanh chóng quay đầu lại nhìn khung cảnh để chuyển sự chú ý của mình. Anh ta chỉ tình cờ nhìn thấy chú và cha mình, và anh ta ngay lập tức dừng lại. 

"Mấy đứa bị sao vậy, nhóc con? Sao ai cũng trông như có chuyện gì vậy?"

Bố nói lớn, giọng lớn, hình như không có ý định đến. 

"Ồ, cái đó, rít! À, cô tôi hình như chân hơi mềm nên chỉ đi chậm lại đằng đó, rồi mẹ, mẹ thấy hơi say sóng nên chỉ ngồi xuống một lúc, đồng thời để con, ồ! Để con giúp cô xoa thái dương. Ủa, bố, bố đợi chút nữa. Haha, nghỉ ngơi đi. Không, hả... đừng vội!" 

Sau khi vội vàng giải thích một chút, Trương Thiên nhanh chóng đặt hai tay lên hông trước mặt anh, như thể anh đang giúp mẹ mình đang quỳ trên bãi biển để giảm bớt cơn say sóng. 

"Cái gì? Bạn...haha, bạn không thể làm được điều này, nhưng không sao đâu, haha, có thể hiểu được, bạn tiếp tục đi, tôi không quan tâm!"

Trương Cư Thành vui mừng đến không ngờ mấy người trong nhà cũng không chịu nổi tốc độ đua nước. Khỏi phải nói, Liêu Phát Tân ở bên cạnh gần như nôn mửa vì phương pháp lái xe "cửu nông một sâu", sắc mặt hiện tại vẫn còn tái nhợt. 

Nhưng cô chị dâu hoạt bát nghịch ngợm lại có đôi chân yếu ớt, còn cô vợ lừa dối thì say sóng, chỉ có cô ấy là ổn thôi!

Cảm giác tự hào đột ngột khiến người đàn ông càng hạnh phúc hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng vợ con mình lại xảy ra chuyện dâm ô ở khoảng cách gần như vậy!

"Ha~ ừm, đừng, ừ, đừng chạm vào nó ❤️~ ừm~ Con đã hứa giúp mẹ xoa, ừ, xoa thái dương mà ~ Sao, ừ~ Con nhạy cảm quá mà❤️, đừng như thế này, con xấu hổ lắm❤️."

Tất nhiên, đôi tay đưa ra phía trước của Trương Thiên không thể thành thật xoa bóp và thư giãn cho mẹ anh. Thay vào đó, anh vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của mẹ.

Đầu ngón tay của con trai vừa xoa xoa khuôn mặt thanh tú vừa nhạy cảm, sự xấu hổ khiến người mẹ cảm thấy mình như một chú chó con được chủ nhân yêu thương! 

Mỹ nhân trưởng thành quyến rũ bỗng bối rối, ngay cả động tác liếm cũng không còn uyển chuyển và ám ảnh nữa.

“Chùa? Đền nào?” Cậu bé nhếch mép cười lẩm bẩm với mẹ, sau đó hưng phấn duỗi chân ra, ngón chân lập tức chạm vào một gò mu mềm mại!

"Hmm❤️! Woo❤️!"

Với cặp đùi thịt của cô dang rộng ra hai bên, cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại dùng chân để chơi đùa với vùng kín của cô. Dưới sự hưng phấn của món đồ chơi, những ngón chân nghịch ngợm của cô trực tiếp chơi đùa với âm đạo đầy đặn của cô xuyên qua lớp vải! 

Vương Morui có thể cảm nhận rõ ràng ngón chân của con trai mình đang chìm vào giữa cây kim ngân đầy đặn và ẩm ướt của mình, sau đó cô nhanh chóng cọ xát và run rẩy vào lỗ, để mảnh vải kích thích thịt mật ong, mang đến khoái cảm êm dịu liên tục như sóng thủy triều! 

"Hmm~ Không, không, không, không, ồ, ồ, phần dưới của mẹ, ừ, ừ, ngứa quá❤️~ Con ghét nó❤️! Rõ ràng là, haha, rõ ràng là con có ý xoa thái dương, nhưng sao nó lại biến thành, ugh ❤️, âm hộ của con! Phew❤️! Mẹ nhẹ nhàng đi ❤️! Uh-huh~"

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết kẹp bắp chân của thiếu niên vào háng cô dưới tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mỹ nữ đáng xấu hổ, rồi từ từ cọ xát, để cho làn da gợi cảm nhưng mềm mại và mịn màng thực hiện động tác xoa bóp gợi tình trên con trai cô. Không biết hành động này thể hiện sự bất mãn và phản kháng hay thân thể của người phụ nữ trưởng thành chống cự lại mong muốn đón nhận nó, mong được an ủi khi cọ xát vào cơ thể nam giới. 

“Này, mẹ giúp con thổi miệng, con giúp mẹ xoa, đó là chuyện bình thường mà!” 

“Nếu anh không chăm chỉ, e rằng cặc to của tôi còn chưa thoải mái, âm hộ của mẹ tôi sẽ đạt cực khoái!” "

Trương Thiên nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ và mỉm cười nói, trong khi người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát đang tán tỉnh con trai anh ta liếc nhìn chàng trai trẻ một cách bực bội: "Tôi không muốn giúp bạn bằng miệng❤️, à ~ không, ss ~ giúp Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái❤️, nhìn mẹ cắn❤️... giòn❤️, nhìn mẹ ăn nó❤️!" Ăn, ừm, ăn con cặc to của Bad Xiaotian❤️, à woo! "

Người mẹ có âm hộ đang bị đứa con trai biến thái bắt nạt ngay lập tức muốn quay trở lại với con cặc lớn. Cô nghiêng khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình sang một bên, sau đó há miệng mút thật mạnh vào giữa vương miện và bao quy đầu!

“Ồ, được rồi, tuyệt vời!” 

Có một tiếng xèo xèo vang lên, khoái cảm mút rõ ràng chạm vào rãnh vành, tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng còn sót lại trong đó lập tức bị cái miệng gợi tình của người mẹ tóm lấy, sau đó chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu hành động, chuẩn bị cho công việc làm sạch cuối cùng. 

Đầu lưỡi ướt át không chút do dự mở ra khe hở giữa thân răng và bao quy đầu, chủ động tiến vào rãnh vành nhạy cảm và run rẩy vặn vẹo. Với cái lắc đầu duyên dáng của người đẹp, cùng với sự trợ giúp của đôi tay ngọc ôm con cặc to theo vòng tròn, người mẹ nhanh chóng liếm vào vùng khó làm sạch nhất. Sau đó người đẹp nghịch ngợm nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn và nâng nó lên. Bà lại gần khuôn mặt quyến rũ của con trai mình, lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn!

"Mẹ, mẹ định làm gì thế? Ôi! Kích thích quá, rít lên!"

Trong lúc con trai đang lẩm bẩm ngạc nhiên, chiếc mũi xinh đẹp của mẹ đã chủ động cọ vào phần dây rốn nhạy cảm do dương vật đã cương cứng hoàn toàn. Chỉ cần một chút ma sát, Trương Thiên không khỏi cúi người xuống, cúi đầu thở hổn hển. 

"Hừm❤️~"

Biết con trai không chịu nổi kiểu chơi này, người mẹ hừ một tiếng kiêu hãnh rồi lại tăng cường độ lên. Sau đó cô ấy dùng lòng bàn tay thả con cặc to lớn ra. Mẫu thân lại cúi đầu xinh đẹp nhìn chằm chằm vào thân thịt thô kệch và biến thái từ dưới lên trên. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi đầy dục vọng của mình ra. Đầu lưỡi nghịch ngợm của cô nhanh chóng duỗi ra rồi rút lại như mèo con đang uống nước. Giống như chuồn chuồn chạm vào nước, liên tục chạm vào, trêu chọc dây hãm nhạy cảm!

"Động tác này, rít lên, chờ đã, gọi!"

Rõ ràng đó là một hành động rất nhẹ nhàng, nhưng Trương Thiên lại cảm thấy không hài lòng và khó chịu khắp người. Vẻ đẹp được vuốt ve bằng lưỡi khiến con cặc của anh hưng phấn, nhưng sự cương cứng sau khi hưng phấn khiến con cặc to lớn nhảy dựng lên, anh chủ động tránh xa vẻ đẹp như vậy!

Sau khi hưng phấn kết thúc, anh từ từ ngã xuống, lại một lần nữa bị kích thích bởi lời trêu chọc như chuồn chuồn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó hắn lại hưng phấn, tiếp tục đập lên phía trên...

Thật lạ là cậu bé không cảm thấy khó chịu khi chu kỳ cứ diễn ra như thế này!

Người mẹ cố tình không sửa con cặc to là để xem bức ảnh lố bịch nhưng gợi tình này. Bà muốn xem liệu con trai mình trước hết chịu không nổi và muốn được vuốt ve nhiều hơn, hay thứ nước hôi thối liên tục tràn ra từ mắt ngựa đã quyến rũ bà sa đọa bằng hơi thở dâm đãng của nó.

Câu trả lời là hiển nhiên.

Cậu bé đã phải chịu đựng rồi. Anh thiếu tập trung và đặc biệt phụ thuộc vào mẹ. Anh lập tức dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đó.

“Tôi nghĩ đã đến lúc mẹ phải dọn dẹp đống bừa bộn bên trong con cặc rồi.” 

Trương Thiên nóng lòng muốn gợi ý, nhưng mẹ anh, người đã rút cái lưỡi dâm đãng của mình, giả vờ bối rối, chớp đôi mắt quyến rũ một cách dễ thương và hỏi một cách tế nhị: "A? Cái gì? Bên trong con cặc có chất bẩn gì không❤️? Làm sao cái này... lưỡi của mẹ ❤️ lại mỏng như vậy? Nếu lau sạch bên trong thì không sạch được à? Woohoo❤️." 

"Trừ phi, trừ khi Tiểu Thiên chịu đựng nỗi đau bị mẹ cắn❤️, nếu không thì con cặc to bị kích thích❤️ sẽ sợ hãi, tự nhiên sẽ phun ra thứ bẩn thỉu❤️!" 

“Vậy Tiểu Thiên, em có sẵn sàng chấp nhận bị mẹ bắt nạt không?” 

Có vẻ như người mẹ cũng đã học được cách xử lý con cặc to lớn của con trai mình thông qua ham muốn. Người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa cười cố tình để lộ hàm răng trắng muốt, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng khép lại tạo ra tiếng "tách" nho nhỏ, có vẻ hơi đáng sợ.

Nhưng đối với dục vọng, dù bị mẹ cắn hai lần để trả thù cũng vẫn đáng phải không?

Trương Thiên bất đắc dĩ cười, cặc hắn đã khó chịu rồi, nhất định phải có miệng của mẹ hắn! 

"Con, con không sợ, mẹ ơi, mẹ ơi, thôi nào! Thở đi, được rồi, cảm giác dễ chịu quá, quy đầu... bị mẹ hút vào, thở, thở!" 

Nói được nửa chừng, mẹ cô, người đang vô cùng khát khao cái quy đầu gợi tình tràn ngập nước trái cây, lập tức mở miệng mút nhẹ bằng nước bọt ướt át. Một tiếng xèo xèo vang lên, sau đó Trương Thiên nhìn thấy cái đầu nấm đầy đặn đầy dục vọng của mình biến mất trong đôi môi tươi sáng!

"Hô~"

Trước sự mong đợi của Trương Thiên, ​​mẹ anh đã không tận dụng cơ hội để trả thù anh. Cô vẫn mút quy đầu rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng gãi với lực rất nhẹ.

“Mẹ thật tốt bụng!” 

Anh chỉ chân thành khen ngợi người mẹ dịu dàng và yêu thương trước háng cô, sau đó cô trở nên phấn chấn và thực hiện oral sex càng say mê hơn!

"Ờ~ha❤️~Ờ~ha❤️~"

Quy đầu khổng lồ của cậu bé di chuyển ra vào miệng mẹ. Mặc dù chuyển động chậm và thiếu sự kích thích mạnh mẽ nhưng tác động thị giác lại vô cùng phấn khích! 

Người mẹ ngậm quy đầu trong miệng thỉnh thoảng liếm và mút quy đầu của con trai, cẩn thận lau sạch nước rỉ ra từ mắt ngựa. Đôi khi cô ấy quay đầu sang một bên, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở hai bên miệng, cho đến khi trên khuôn mặt quyến rũ bên ngoài xuất hiện một khối lồi gợi tình, thỉnh thoảng cô ấy lại duỗi dương vật của mình. Chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng, sau đó nhẹ nhàng đỡ lấy quy đầu to tròn. Hàm trên và hàm dưới hé mở, nhìn thoáng qua có thể thấy được khuôn miệng ấm áp của người đẹp, nướu răng trắng như tuyết, cái miệng ướt át, amidan tròn trịa và cổ họng hơi co rút, vặn vẹo ở sâu trong. 

Quan hệ tình dục bằng miệng không chỉ mang lại cho con người cảm giác tuyệt vời nhất mà dù có ngưỡng mộ thì miệng của mẹ cũng gây nghiện đến mức bạn không thể dừng lại! 

"Mẹ, con..."

Trương Thiên yêu cầu chỉ dẫn một cách có chút khoa trương, nhưng mẹ anh đã ra hiệu im lặng trước mặt anh, hơi nheo mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Đôi mắt quyến rũ của cô đang ẩn giấu một nụ cười, rồi cô từ từ đưa con cặc to lớn vào miệng. 

"Ừ❤️~"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra, hơi thở hít vào từ giữa mũi của người mẹ xinh đẹp thậm chí còn khiến con trai bà cảm thấy bụng dưới ớn lạnh. Người mẹ hít một hơi thật sâu không chỉ bộ ngực khủng lại dựng lên mà ngay cả đôi má quyến rũ cũng hóp sâu! 

Niềm khoái cảm tuyệt vời của việc hút chân không và chiết xuất tinh dịch lan tỏa khắp cơ thể Trương Thiên từ con cặc to lớn được quấn chặt trong phần thịt mềm mại của miệng anh. Thiếu niên cảm giác như bị đánh mạnh, thân thể không khỏi cúi xuống. Mười ngón tay nhanh chóng luồn vào giữa mái tóc dày của người mẹ xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng gãi lên vùng da đầu nhạy cảm! 

"Vâng!"

Bà mẹ mở to mắt càng bị kích thích nhanh hơn khi con trai chạm vào đầu, nên cái đầu dâm đãng của bà lại ấn về phía trước, đôi môi ẩm ướt và chiếc mũi xinh đẹp áp thẳng vào lông mu của con trai, bà mẹ dâm đãng tham lam ngấu nghiến toàn bộ con cặc lớn, hoàn thành dịch vụ họng sâu tuyệt vời và kích thích! "Hoo, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu!"

Dù chỉ trong chốc lát nhưng sự căng thẳng khi ngoại tình với mẹ, quay lưng lại với chú và bố cũng làm giảm sức chịu đựng của con gà trống. Ngoài ra, khi tôi bú vào, nó liên tục bị miệng và lưỡi của mẹ làm sạch và trêu đùa. 

Vì vậy, khi trải nghiệm vẻ đẹp của việc thọc sâu vào cổ, con cặc gợi tình của chàng trai lập tức giãn ra đến mức giới hạn, khoái cảm ngứa ran khi xuất tinh được truyền từ túi tinh đến niệu đạo. Trương Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, giao thân thể cho bản năng! 

“Ờ-huh ❤️!”

Ngay lúc chuẩn bị xuất tinh, bà mẹ đĩ điếm phun con cặc to gợi tình của mình ra rồi thực hiện tư thế khiến con trai mình phải ngạc nhiên! 

Với một tiếng bốp, người mẹ xinh đẹp nằm trên bãi biển dùng một tay mở quần lót để lộ âm đạo trưởng thành, tay kia thô bạo cởi bỏ bộ áo tắm che bộ ngực to đầy đặn. Người đẹp mặc áo tắm há hốc mồm lúc ba giờ nhìn chằm chằm vào con cặc to đang đập dữ dội phía trên mình với khuôn mặt đỏ bừng! 

Sau đó hắn hét lên một tiếng! 

"Đưa nó cho tôi❤️!"

Giống như một chú chó con nghe được mệnh lệnh của chủ nhân, chú gà trống gợi tình gắn bó sâu sắc với mẹ ruột của nó không thể không tặng tinh dịch cho người đẹp quyến rũ này! 

Con gà trống biến thái, không bị kích thích bởi sự tiếp xúc của bất cứ thứ gì, nhảy lên không trung theo bản năng! 

Cơ thể trẻ trung và đầy sức sống khiến con gà trống to lớn với sức mạnh siêu tình dục trông càng hung dữ và đáng sợ hơn khi nó trút giận. Mỗi khi con gà trống thô ráp run lên và cương cứng, một khối lớn tinh dịch đặc sẽ phun ra. Nếu Trương Thiên không kịp thời cúi đầu điều chỉnh phương hướng, tinh dịch đã có thể bắn ra hai ba mét như súng nước nhỏ, cũng không có thể rơi xuống trên thân mẫu thân yêu của hắn! 

"Cho hết đi, uh❤️! Hãy lấy hết cho mẹ❤️!"

Giữa tiếng gầm rú phấn khích của đứa con trai, hết đường này đến đường khác vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp trên không, rồi đáp xuống chính xác từng bộ phận trên cơ thể mẹ cậu bé mà hắn muốn làm ô uế! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô chủ động nhắm vào con cặc đang háo hức được làm ẩm bởi tinh dịch. Cái lỗ màu đỏ che phủ một nửa bị vấy bẩn bởi một thứ bùn trắng nhớp nháp! 

Mặc dù bụng của cô hơi sưng lên, mặc dù cô xuất tinh đặc trước khi tử cung bên dưới tiêu hóa hoàn toàn, nhưng đứa con trai nhiệt tình của cô đã cưỡng bức cho cô một cục lớn màu trắng đục! 

Quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi gần như biến mất dưới lớp tinh dịch dính. Bộ ngực to trắng nõn được nhẹ nhàng xoa bóp, khe ngực sâu thậm chí có thể phát ra âm thanh "ríu rít". Đó là bởi vì từ con trai họ đều trắng trẻo và đục ngầu! 

Đương nhiên, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ như quả táo chín cùng cái miệng gợi tình chủ động mở ra tối đa không thể buông bỏ! 

Âm thanh “bốp” là phản hồi của một quả cầu tinh lớn rơi xuống đôi má thanh tú, còn tiếng rên rỉ “woo” là tiếng reo hò của người mẹ do “tiếng nổ miệng” chính xác của con trai! 

Mỗi khi tinh dịch chạm vào một bộ phận nào đó, người mẹ không khỏi dùng tay làm động tác cắt kéo cho con trai. Cử chỉ đầy niềm vui và ham muốn, thể hiện tình yêu vô hạn của người đẹp trưởng thành này đối với món quà tinh dịch từ con trai ruột của mình! 

Trục thô cọ xát liên tục những chiếc răng tuyết đang run rẩy. Cú cào đáng lẽ phải mang lại sự khó chịu cho con đực này lại trở thành một trò lừa dối trước mặt con gà trống cứng rắn và biến thái này; còn cái quy đầu tục tĩu sưng lên tiết ra thứ nước hôi thối thì còn hơn thế nữa. Anh ta thô bạo xâm phạm chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của mỹ nhân như tổ chim ác là, như thể thứ tròn trịa tục tĩu này là chủ nhân của cái miệng ẩm ướt này, chiếc lưỡi thơm ngát tràn ngập giống như tấm thảm bị chủ nhân giẫm lên khi trở về nhà, cũng giống như một miếng giẻ dùng để lau sạch tinh dịch ~

"Ôi, đầu tôi sắp choáng váng rồi. Anh ấy... Ziliu, một con quái vật❤️? Con cặc của anh ấy cứng và dữ tợn quá❤️... Miệng tôi đau quá, ôi, đau quá. Tôi không thể trốn thoát được❤️..."

Khi trò chơi dâm ô của Trương Thiên ngày càng mãnh liệt, khuôn mặt thanh tú vốn cao quý của Thẩn Vũ Quỳnh hoàn toàn đỏ bừng, cô buộc phải lắc đầu. Khuôn mặt quyến rũ bị buộc phải nóng lên của cô ấy xấu hổ và tức giận một phần ba, và bối rối gấp bảy lần. Đặc biệt là đôi mắt ướt, mang một vẻ đẹp đáng thương~

Bất cứ ai cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu nếu miệng mình bị đụ như một chiếc cốc máy bay, phải không? 

"Cầm lấy đi, ừ-huh, lấy đi ❤️~ Nó sẽ bị gãy❤️, và hàm sẽ, ừ, bị trật❤️!"

Mặc dù không thể nói ra những gì mình đang nghĩ, nhưng hành động yếu ớt vỗ vào đùi chàng trai của người đẹp đã làm gián đoạn hứng thú đâm của Trương Thiên. Tưởng Thẩm Ngọc Khung không chịu nổi, nam tử kiêu ngạo vừa mới buông tóc ra, mỹ nhân dưới háng cô nhanh chóng rút ra như sợ hãi. 

"Tap tap tap tap~"

Thẩm mỹ nhân bối rối đến mức trọng tâm không ổn định khi cơ thể thanh tú lùi lại. Đôi giày cao gót gợi cảm của cô vô tình lệch sang một bên, rồi cả người cô ngượng ngùng lăn về phía sau! 

“Ối chà❤️!”

Khi tiếng rên rỉ đầy nước bọt vang lên, gấu váy đỏ lộng lẫy sang trọng lật lên khiêu gợi, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp lóe lên, nhưng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp và chiếc quần lót ren đen quấn quanh âm hộ vẫn in sâu vào tâm trí chàng trai trẻ! 

"Mày, đồ biến thái❤️! Giả vờ... Tử Lưu, giả heo ăn hổ! Con gà trống mạnh mẽ như vậy❤️ nhất định phải động dục❤️, một con nhóc❤️, một con chó đực ngực bự❤️, sao mày dám nói là do dì tôi cương cứng❤️? Thằng khốn, mày, một kẻ biến thái như mày❤️, không thể kiệt sức tình dục được❤️!"

Thẩn Mỹ Nhân, với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và tư thế vụng về, có một nét dễ thương nhất định. Đặc biệt khi vừa nghiến răng vừa chửi rủa vừa tranh thủ mút nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô ấy có một vẻ đáng yêu khó tả.

Và cô ấy đã đúng khi chỉ trích mình. Nếu quái vật Trương Thiên muốn, anh ta có thể dễ dàng cương cứng và xuất tinh liên tục. Một khi bị hắn nhắm tới, giống như Thẩm Ngọc Khung bây giờ, nếu không thỏa mãn được trước đây, có lẽ sẽ bị chơi đến khóc ròng! 

"Vậy thì tôi không quan tâm! Dì đã hứa với tôi rồi, con còn cần khẩu trang nữa không?"

Trương Thiên lắc mặt nạ rồi lao vào anh như một con sói đói. Thẩn Vũ Quỳnh, người đang chống tay xuống đất, hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô choáng váng ba giây, khi quần lót gần như bị kéo ra ngoài, cô kêu lên và nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai, nhờ đó tránh bị xâm nhập trực tiếp! 

"Cô ơi, kỹ năng ăn nói của cô kém quá, sao không dùng âm hộ của cô để bù đắp? Cô muốn đưa con cặc to lớn của tôi quá mạnh vì muốn đưa vào trong à?"

Trương Thiên trêu chọc một cách trịch thượng, rồi từ từ bắt đầu vô cùng thích thú thọc vào bàn tay xinh đẹp của mỹ nhân! 

"Dày quá❤️Bạn, bạn sẽ làm tôi phát điên mất❤️, tôi, tôi không thể cho bạn vào❤️!"

Đưa tay lên xuống, mỹ nữ phẫn uất gần như không cầm được con cặc lớn nói phủ nhận, đồng thời tăng cường độ bao bọc, nhưng ngoại trừ khiến quy đầu cảm thấy khoái cảm, sưng tấy và đập vài lần thì không có ích gì. 

Đúng vậy, làm thế nào một con cặc lớn có thể khiến phụ nữ phải phục tùng lại có thể chịu khuất phục trước một kiểu thủ dâm đơn giản? 

"Vậy dì có chắc chắn rằng dì có thể cho con xuất tinh mà không cần dùng đến âm hộ của dì không?"

Trương Thiên tiếp tục đẩy bàn tay ngọc của người đẹp một cách kiêu hãnh. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên anh trải qua tư thế như vậy!

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh, người rõ ràng đang bị một đứa trẻ cưỡi nhưng lại muốn lấy lại chiếc mặt nạ, chỉ có thể thỏa hiệp. Để tăng thêm sự kích thích, cô nhanh chóng xé bỏ phần thân trên của quần áo. Chất vải cổ chữ V cao chỉ cần kéo sang một bên là hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mặt chàng trai!

Bởi vì váy hở lưng nên Thẩm Ngọc Khung không thể mặc nội y. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô chỉ được che phủ bởi miếng dán đầu ngực. Nhưng bây giờ họ sắp bị sa thải. Chúng bị đầu ngón tay của bà chủ nhéo và xé rách, hai núm vú thơm ngon và đầy đặn như quả anh đào đỏ rực cũng lộ ra ngoài!

"Nhìn ngực của dì❤️Xuất tinh! Tôi, tôi sẽ giúp cô lấy ra❤️!" 

Bị đè xuống, khiêm tốn đưa tay giúp tiểu tử thủ dâm, bây giờ lại phải lộ bộ ngực đầy đặn khiến Trương Thiên tính đến chuyện hiếp dâm? 

Nhưng cho dù Thẩm Ngọc Khung cho rằng mình đã hy sinh lớn lao thì Trương Thiên, một đại biến thái, sao có thể dễ dàng hài lòng như vậy?

“Thật xin lỗi, dì, kỹ năng thủ dâm của dì cũng tệ quá, sao dì không cố gắng làm cho con vui lòng đi?”

Trương Thiên hai chân ôm lấy người cô xinh đẹp, eo thẳng lên, đồng thời đâm vào eo cô. Những lời nhận xét ngạo mạn của anh khiến người đẹp cảm thấy tức giận và xấu hổ, nhưng vô số lời phản bác lại biến thành câu hỏi tu từ đầy phẫn nộ:

"Vậy cậu muốn gì?"

"Ha ha, cái này đơn giản thôi, dì, ngoan ngoãn một chút đi, ta sẽ xuất tinh, được không?" Trương Thiên nói chậm rãi, thậm chí còn đưa ra những gợi ý chu đáo: "Ví dụ như dùng tay xoa mạnh ngực cho đến khi núm vú cương cứng, hoặc bóp ngực cho đến khi chúng đỏ lên cũng khá tốt!"

"Haha, nếu không dì có thể làm ra mấy biểu tình dâm đãng, nếu đủ gợi cảm, ta nghĩ con cặc to sẽ vui vẻ thưởng tinh trùng cho ngươi!"

"Nếu không được thì hãy thả cặc của anh ra và để tôi thử âm hộ của dì. Tôi nghĩ nên đụ cô ấy một lần, ít nhất là hai lần, à không, ba lần phải không? Được rồi, được rồi ~"

Sự trêu chọc tinh nghịch của cậu bé thực sự khiến Thẩm Ngọc Khung tức giận, nhưng đồng thời, những lời đề nghị này quả thực là ý tưởng hay. 

"Tôi không phải con đĩ❤️, tôi chỉ muốn lấy lại chiếc mặt nạ của mình để có thể tiếp tục uống rượu, à, thế thôi, tôi không phải con đĩ❤️, chỉ là tôi chỉ thỉnh thoảng diễn thôi mà thôi❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh hít một hơi thật sâu, thôi miên bản thân, sau đó buông con cặc lớn của Trương Thiên ra, khiêm tốn xoa nắn bộ ngực lớn của cô! 

"Ngực của dì❤️, mềm và to quá❤️! Con khốn... Em ơi, em hãy xuất tinh ra đây❤️! Để tinh dịch béo ngậy❤️ giúp bộ ngực gợi cảm của dì❤️ cho một chiếc mặt nạ sữa ngon❤️~ Để những bông hoa trắng của tinh dịch phủ kín khe ngực của dì❤️, mỗi lần xoa sẽ phát ra những âm thanh dâm dục "Grrr❤️Grrr❤️", anh trai em có thích không❤️?"

Âm thanh du dương quyến rũ phát ra từ miệng của người đẹp bên dưới cô. Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn tạo ra từ vựng của riêng mình để diễn đạt sự thô tục và dâm ô! 

"Mặt nạ sữa gì cơ? Dì nói như vậy! Ta sẽ cao đến mức có thể xuất tinh khắp người ngươi, mới có thể cho ngươi đắp mặt nạ!"

Trương Thiên Âm lúc này đang điên cuồng dùng tay vuốt ve con cặc lớn của mình, cười nói, nhưng so với lời nói đùa thoải mái trước đó, giọng điệu của anh ta có phần nặng nề và hỗn loạn hơn một chút, rõ ràng anh ta đã đạt đến ngưỡng xuất tinh! 

Khi dương vật biến thái của chàng trai run rẩy đầy dục vọng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, chất lỏng khiêu dâm nhanh chóng tụ lại vì không có ai xử lý. Một lúc sau, nó nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết đã được nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng do động tác thủ dâm mãnh liệt của Thẩn Vũ Quỳnh! 

"Tôi, làm sao tôi có thể... thật, hư hỏng quá❤️!"

Điều khó hiểu là Thẩn Vũ Quỳnh, người chưa hề động dục khi con gà trống tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, lại không thể không ham muốn người khác giới sau khi con gà trống được lấy ra! 

Đặc biệt là khi nước trái cây nhỏ xuống ngực, cô ấy gần như dùng tay chạm vào nó ngay lập tức, sau đó hưng phấn trải đều giữa khe ngực, đồng thời khiến cơ thể cô ấy càng nóng hơn và sừng hơn! 

"Xuất trên mặt dì❤️! Kiêm trên tóc❤️! Tinh dịch dính làm cho tóc dính vào nhau❤️! Tinh dịch là một sản phẩm chăm sóc da rất tốt❤️ Ồ! Và cả khuôn mặt❤️! Hãy để khuôn mặt của dì được nuôi dưỡng bởi tinh dịch và trở nên trắng và dịu dàng hơn❤️Thật tốt! Làm sao mà một chiếc mặt nạ ngực có thể thoải mái như một chiếc mặt nạ đắp mặt ~ Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến tinh dịch có mùi của anh trai tôi❤️lây khắp người dì khuôn mặt❤️❤️~"

Trong lúc dục vọng, Thẩm Ngọc Khung cũng không biết những lời tục tĩu này là trò đùa để lấy lại chiếc mặt nạ hay là đang bộc lộ tình cảm thật của mình, trong lòng cô mong mỏi được nhục nhã! 

"Đúng vậy, tinh dịch tràn ra khắp khuôn mặt dâm đãng của dì! Ôi chao, khuôn mặt cao quý xinh đẹp như vậy thật hoàn hảo để bị vấy bẩn bởi tinh trùng do một con cặc dâm đãng phóng ra! Phù ~ Dì thật sự rất tuyệt! Hình như, ôi, hình như dì đã xuất tinh đến mức không thể mở mắt ra, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót!"

Trương Thiên cũng hợp tác tưởng tượng cảnh tượng dâm ô khuôn mặt mỹ nữ đầy tinh dịch, tốc độ vuốt ve con cặc to lớn của anh ta lại tăng tốc, nhưng điều khiến Thẩm Ngọc Khung ngượng ngùng nhất chính là hai túi trứng biến thái không ngừng đập theo chuyển động đầy dục vọng, mạnh mẽ và uy lực, to như quả trứng! 

"Quả trứng to như vậy❤️, woohoo, tinh dịch bên trong nó❤️, phèo, nó nhất định phải tiết ra liên tục phải không? Nó sẽ đầy trong một lần. Nếu nó không được thải ra, mỗi lần bạn xuất tinh❤️ nó sẽ tươi, đặc, dồi dào và tràn đầy năng lượng❤️. Nếu nó được xuất tinh vào âm đạo và tử cung❤️...cứu giúp❤️, Thẩn Vũ Quỳnh, bạn đang nói về cái gì vậy❤️!"

Thẩm Ngọc Khung bị những suy nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ hãi, mặt đã đỏ bừng và nóng bừng. Bị một đứa nhóc thụ tinh có phải là quá xấu hổ không? 

Để ngăn chặn suy nghĩ đồi trụy này, Thẩm Ngọc Khung đành phải lên tiếng lần nữa, tiếp tục nói đến dâm ô dụ dỗ! 

"Con có muốn xuất tinh vào miệng Dì không❤️! Không phải là thổi kèn❤️ mà là Dì mở miệng❤️ thè lưỡi đón con cặc to đang xuất tinh❤️. Con cũng có thể dùng tay❤️ làm một cái phễu nhỏ để tinh dịch chảy vào miệng dễ dàng hơn❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh dường như bị chính lời nói của mình điều khiển. Nói xong cô lập tức đưa tay lên hai bên miệng và làm động tác loa phóng thanh rất gợi tình. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để mở miệng và thè ra cái lưỡi dâm đãng của mình. Những động tác mạnh mẽ của cô ấy dường như là cảm xúc thật của một con chó cái, và cô ấy thậm chí không thể không trợn mắt gợi tình! 

"Mẹ kiếp, con đĩ!"

Trương Thiên không ngờ lần này dụ dỗ lại trực tiếp như vậy. Dù không phải là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cái miệng đầy dục vọng vẫn tốt hơn là thổi kèn. Tinh dịch không thể đóng lại lập tức sụp đổ dưới sự tấn công áp đảo của dục vọng, những dòng tinh dịch đậm đà và dâm đãng phun ra từ mắt ngựa! 

"Uh-huh, tại sao, nhiều quá❤️! Bắt đầu rồi, Dì rõ ràng là chưa sẵn sàng! Một quả bóng tinh dịch lớn như vậy❤️! Uh-huh, vừa xuất tinh, uh-huh❤️, nó lọt vào miệng tôi, đặc quá và nhớp nháp❤️! Uh-huh, tại sao, nó cũng ở trên mặt tôi! Ôi, dừng lại, dừng lại, không, sao một đứa nhóc có thể xuất tinh❤️, uh-huh, ra nhiều như vậy, cứu, cứu, cứu❤️, tôi chết chìm trong đó tinh dịch, ừ-huh❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh rất ngạc nhiên và xấu hổ khi lần đầu tiên trải qua cảnh xuất tinh điên cuồng của một thiếu niên, nhưng cô vẫn cố gắng mở cái miệng lương thiện của mình ra, chiếc lưỡi đầy dục vọng và nịnh nọt cuốn tinh dịch xuất tinh vào miệng từng chút một cho đến khi cơn mưa mây trắng ngừng hẳn và con cặc biến thái không còn đập được nữa ~

"Cơ thể tôi~Uh-huh, nhớp nháp quá❤️~Bẩn❤️, nhưng cảm giác, ôi, lạ quá❤️~Da kháng cự quá~Miệng tôi sưng tấy quá❤️~Có thứ gì đó, tôi thực sự muốn nuốt nó, ùng ục❤️~Phôi, toàn là tinh dịch à? Sao có thể có nhiều tinh dịch như vậy❤️? Đợi đã, trong miệng tôi à? Uh-huh❤️...tất cả đều ở đó


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

tinh dịch? Tôi...tôi thậm chí đã ăn hết chúng❤️? "

Sau khi xuất tinh toàn thân, Thẩm Mỹ Nhân chợt nghĩ đến trạng thái dâm đãng hiện tại của mình, thân thể đáng xấu hổ của cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê!

Nhưng khi mở ra mí mắt nặng trĩu đầy tinh dịch, cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai còn chưa thỏa mãn mà còn đói khát và hưng phấn!

“Dì ơi, nhìn này, con cặc to vẫn cứng lắm! "

Khi Zhang Tian nói một cách tự hào, cây gậy lớn trong tay anh đứng thẳng như một ngọn giáo. Dấu vết đục trắng đầy dục vọng còn sót lại trên nấm thịt ở phía trên không phải biểu thị sự im lặng của con cặc to mà giống như khúc dạo đầu cho ham muốn điên cuồng. Thẩm Ngọc Khung nhìn thấy có chút sợ hãi!

“Mày, mày, mày, đồ khốn ❤️? Ôi Chúa ơi, tôi vừa xuất tinh xong và cơ thể tôi đầy tinh dịch. Sao có thể... biến thái❤️, biến thái lớn❤️! "

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp bị bao phủ bởi làn da trắng đục, nhưng Trương Thiên vẫn tưởng tượng ra vẻ mặt dễ thương và sợ hãi của Thẩn Vũ Quỳnh, vì vậy con cặc to lớn của anh ta càng trở nên hưng phấn, và anh ta nóng lòng muốn sở hữu hoàn toàn vẻ đẹp này ngay bây giờ!

“Tất cả là do dì quá xinh đẹp. Nếu hôm nay tôi không làm tình tốt với bạn, nó sẽ không làm bạn nhẹ nhõm chút nào! "

Chàng trai không còn cằn nhằn nữa, cúi xuống tóm lấy bắp chân của người đẹp. Bất chấp Thẩm Ngọc Khung giãy giụa, vùng vẫy, hắn vẫn ép mình vào giữa háng ngọc ấm áp của mỹ nữ!

Đôi quy đầu gợi tình khổng lồ với đám mây trắng đục còn sót lại ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của người đẹp. Giữa lỗ của người phụ nữ xinh đẹp và dương vật của nam giới chỉ có một mảnh vải mỏng!

“Đợi một chút❤️, ừm, không! Thằng nhãi này❤️, mày, mày sẽ đụ chết tao mất❤️, ôi, đừng đẩy lùi❤️! To quá❤️, nếu bạn không vào được thì làm ơn❤️! "

“À ồ ồ ❤️, bạn có biết tôi là ai không? Lấy nhanh, mang đi? Này, bạn, tay của bạn, đừng! Đừng chạm vào quần lót của tôi❤️...Này, sao bạn có thể làm vậy❤️! Phù, nó dầy quá❤️, giúp với, nó sắp gãy quá mất❤️! "

Cái quy đầu biến thái đã ấn vào cái miệng ướt át của người dì xinh đẹp, nhưng ngay khi Trương Thiên chuẩn bị đưa nó một cách thô bạo, một tiếng bước chân dồn dập từ xa, kèm theo những tiếng gọi lo lắng.

"Cô Thẩm, cô Thẩm, cô đã đi đâu thế? "

Cô Shen tự nhiên ám chỉ người dì xinh đẹp Thẩn Vũ Quỳnh sắp bị xâm chiếm.

"Hình như có người đang tìm dì! "

Nếu không phải vừa rồi một phát, Trương Thiên đã đâm mạnh và trực tiếp cưỡng hiếp cô, nhưng hiện tại, anh đã nảy ra một ý tưởng thú vị.

“Thân phận của người cô xinh đẹp này xem ra không đơn giản, cũng không biết cô ấy sẽ đối phó với mình như thế nào… Đã như vậy, hãy để dành cơ thể này cho sau đi nhé? "

Nghĩ đến đây, Trương Thiên lập tức lùi ra, sau đó cười khẩy nhìn Thẩm Ngọc Khung, người đang vui vẻ cả đời, cười nói: "Dì, nếu có thể tìm thấy ta ở bữa tiệc áo tắm, ngươi có thể bị ta đụ miễn phí! "

"Thằng nhãi này❤️, à...xuống địa ngục đi❤️! "

Thẩm Ngọc Khung đương nhiên kịch liệt phủ nhận lời khiêu khích biến thái này.

Nhưng Trương Thiên không vội vàng, và chỉ để lại một ý nghĩ lớn lao cho người dì say rượu khi rời đi.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Thẩn Vũ Quỳnh) là: Tinh dịch xuất ra từ một con gà trống chất lượng cao là loại rượu ngon nhất! 】

…

Một phút sau, những cô gái mặc đồng phục trông có vẻ bất lực và bối rối cuối cùng cũng tìm thấy cô Shen đang ngồi phịch xuống đất, cau mày suy nghĩ.

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô nàng say rượu, tất cả những người có mặt sẽ bị ông chủ giận dữ sa thải!

Lúc này, Thẩn Vũ Quỳnh chỉ đơn giản là chỉnh lại trang phục và đeo chiếc mặt nạ mà Trương Thiên đã đưa cho cô. Tuy nhiên, tinh dịch trên cơ thể cô không bị cô ghê tởm lau đi, mà sau khi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên được tiêm vào đó, những chất đục màu trắng đục dâm dục này khiến Thẩm Mỹ Nhân có cảm giác đau nhói mạnh mẽ, thậm chí còn thu vào ly rượu của chính mình!

Tựa như chúng đã trở thành món ngon hiếm có trên thế giới, khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

"Có chuyện gì vậy cô Shen? Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? "

Các cô gái trẻ đang trò chuyện xung quanh Thẩn Vũ Quỳnh trong khi vô tình ngửi thấy tinh dịch trong cốc. 

"Ơ~ Mùi này lạ quá. Chẳng lẽ là tinh dịch❤️..."

Một cô em gái suýt buột miệng thốt ra điều gì đó. Nếu chị gái bên cạnh không che miệng lại, cô ấy sẽ bị Thẩm Ngọc Khung xấu hổ và khó chịu nhìn chằm chằm.

"Tôi ổn, ừm, quay lại đi. "

Thẩm Ngọc Khung đặt chiếc cốc lên ngực với vẻ bảo vệ. Các cô gái lập tức đứng dậy rời đi, nhưng chỉ có một cô gái ngọt ngào tò mò ngồi xổm trên mặt đất với chiếc mũi thính và cẩn thận lấy đầu ngón tay lấy một giọt tinh dịch nhỏ. 

“Đúng vậy, đó là mùi của anh trai gà trống lớn của tôi❤️, woohoo, phấn khích quá❤️, tên biến thái nhỏ bé này❤️, thực ra là... lẻn vào à? Chết tiệt, nhất định phải nhanh chóng bắt được, con gà trống cao quý như vậy❤️ không thể bị khách nữ khác phát hiện được! "

…

Sau khi tạm biệt Thẩm Ngọc Khung, Trương Thiên tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đến một cánh cửa, đi đến khu vực trung tâm của bữa tiệc áo tắm! 

“Tuyệt! Tất cả người đẹp trong trang phục áo tắm! "

Đúng như Triệu Tử Hoàn mô tả, tất cả các vị khách tham gia bữa tiệc lễ hội này đều mặc đồ bơi nóng bỏng, gợi cảm và quyến rũ! 

Bikini, váy một mảnh, cổ chữ V to, kiểu boxer...

Mỗi vị khách đều khoác lên mình bộ đồ bơi phù hợp nhất với khí chất và sự quyến rũ của mình, đồng thời tận hưởng niềm vui hỗn loạn không kiềm chế!

Những người đẹp gợi cảm với đôi chân dài khiêu vũ bằng chân trần trong một hồ nước nông chỉ sâu đến mắt cá chân; những người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ chưa từng gặp nhau cổ vũ nhau, cầm những chiếc cốc trên tay thanh nhã và va chạm tới lui; những người trong xã hội cười và trò chuyện về những gì họ đã thấy hôm nay dưới ánh đèn đầy màu sắc. Họ rất chu đáo và thỉnh thoảng lấy tay che ngực, giấu tai và khoe khoang trước mặt bạn bè cùng giới. Bộ ngực to đầy đặn; Trong sòng bạc lớn ở giữa, một cô gái trẻ đeo tai thỏ đảm bảo giá cho bà chủ nhà thanh lịch và sang trọng. Những con chip sặc sỡ được nhét vào áo tắm của người đẹp trông tục tĩu, lố bịch; và ngay cả khu trò chơi mà các cô gái yêu thích cũng rất sôi động, ném bóng nước, té nước, ồn ào, cùng những giọng ca trẻ trung của Anh Anh Yến Yến đan xen, làm rung động trái tim giới trẻ.

“Đây không phải là bữa tiệc mặc áo tắm, đây là thiên đường chết tiệt! "

Trương Thiên hưng phấn hét lên, thậm chí còn có một loại cảm giác biến thái rằng mình sẽ chết trong bữa tiệc áo tắm tuyệt vời này tối nay! 

"Dường như không có hạn chế nào đối với việc sử dụng Bộ khuếch đại Suy nghĩ Tráo Trở. Có vẻ như không có vấn đề gì nếu nó bị xoắn hoài. Nhưng ở đây nhiều người quá, tôi không thể thử từng người một được phải không? "

Những người đẹp mặc đồ bơi xung quanh đang tổ chức lễ hội hóa trang. Thỉnh thoảng ánh mắt của họ liếc nhìn Trương Thiên, ​​nhưng họ không chú ý vì mọi người đều đeo mặt nạ. Rất khó để biết giới tính trong nháy mắt. Tuy nhiên, nếu Trương Thiên đến gần hơn và vặn vẹo từng cái một, tất nhiên sẽ dễ dàng gây ra náo loạn.

Ngay khi Trương Thiên đang do dự và bối rối, chiếc radio trong hội trường đột nhiên vang lên.

"Chào buổi tối các người đẹp ~ Tôi là người phụ trách bữa tiệc áo tắm tối nay. Khu vực bên ngoài hội trường đã được lực lượng chuyên trách phong tỏa. Đồng thời, có một sự ngạc nhiên lớn xen lẫn ở đây! "

Giọng nữ phát ra trên đài có chút kích động, thậm chí còn ẩn chứa một chút xảo quyệt, như thể cô ấy đang thực hiện một kế hoạch thú vị nào đó. Tất cả các vị khách xinh đẹp nhìn nhau, không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có Trương Thiên gãi đầu thích thú, bởi vì hắn nhận ra đó là giọng nói của Thẩm Ngọc Khung.

“Bà dì say rượu đang làm gì vậy? Trả thù tôi à? "

Suy đoán của Trương Thiên là chính xác. Thẩn Vũ Quỳnh đã ra tay để trả thù. Vị tiểu thư cao quý của nhóm này nhìn thấy nam tử đi về phía đại sảnh liền biết ngay tên khốn mặt to này nhất định đã lẻn vào đây. 

"Kể từ bây giờ, một trò chơi vui nhộn kéo dài vài giờ sẽ bắt đầu ở sảnh. Nội dung của trò chơi rất đơn giản, chính là tìm ra nam tiểu quỷ đã lẻn vào! "

Thẩm Ngọc Khung lại lên tiếng, lập tức gây náo động trong đại sảnh! "Cái gì! Có đàn ông không? Hay một đứa nhóc? Dừng lại đi, chuyện như thế này cũng..."

Một số khách ngay lập tức phàn nàn rằng một cậu bé hoặc thứ gì đó trong bữa tiệc toàn phụ nữ có thể dễ dàng gây phản cảm. Một số người đẹp thậm chí còn nhanh chóng che đi cặp mông to hay bộ ngực trắng nõn cố tình lộ ra ngoài để khiến người cùng giới khác ghen tị và ghét bỏ, như sợ Trương Thiên Thư lợi dụng. 

"Keke~ Có vẻ mọi người không thích hoạt động này lắm nhỉ? Nhưng nếu tôi nói... sự kiện này có phần thưởng thì sao? "

"Nhân viên của chúng tôi đã đặt rất nhiều điểm đánh dấu ở khu vực phục vụ miễn phí ở sảnh. Mỗi vị khách tìm thấy thằng nhóc đó đều có thể tàn phá nó và vẽ một dấu ấn riêng lên nó ~"

“Suỵt~ Nhưng đừng công khai nhé, bởi vì tất cả những vị khách để lại dấu ấn trên người nhóc đều có quyền chia giải thưởng triệu đô. Nếu chỉ có một vị khách bắt nạt đứa trẻ thì phần thưởng sẽ là của cô ấy. Nếu có mười thì đó sẽ là phần chia trung bình~"

“Ừ, khụ khụ~ Nhân tiện, con nhóc này khá dâm đãng đấy. Hãy dùng não và nghĩ cách quyến rũ anh ấy nhé! "

“Tất cả các quy định sẽ được viết trên bảng thông báo. Hãy tuân theo chúng. Trong khi tận hưởng, bạn cũng nên chú ý đến cảm xúc của bữa tiệc của người khác ~"

Thẩm Ngọc Khung giàu có đã trực tiếp dùng tiền để khơi dậy sự nhiệt tình của hầu hết khách mời. Sở dĩ đa số là vì một số vị khách quý không quan tâm đến tiền thưởng, nhưng tương tự, với địa vị của mình, họ sẽ không từ chối những trò chơi do cô Thẩm thêm vào.

"Hừm, nhóc con? Thực ra anh vừa bảo tôi cầu xin anh làm tình với tôi à? Haha, tôi muốn xem bạn đối phó với nhiều khách như thế nào! "

Thẩm Ngọc Khung lắc lắc chiếc cốc trong tay. Chất lỏng bên trong đặc biệt kỳ lạ. Rượu vang đỏ được trộn với một số tạp chất đậm đặc và nhớt. Nhưng nếu Trương Thiên có mặt, hắn sẽ ngay lập tức nhận ra đây là tinh dịch của chính mình ~

Dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc, người cô xinh đẹp vốn ham rượu này dần dần nảy sinh ham muốn tinh dịch mãnh liệt. Đương nhiên nàng còn chưa điên, nếu không nàng cũng sẽ không cố ý giăng bẫy bắt nạt Trương Thiên.

Về việc tại sao Thẩn Vũ Quỳnh lại yêu cầu vị khách đã bắt nạt Trương Thiên phải giữ bí mật, đó là vì con mèo có địa vị cao không muốn con mồi của mình bị hạ gục ngay lập tức. Cách trả thù thú vị nhất là khiến lũ chuột nhỏ sợ hãi và bị tàn phá bởi những cái bẫy khác nhau, lúc nào cũng lo lắng cho sự an toàn của bản thân ~

Nhưng Thẩm Ngọc Khung có thực sự là thợ săn không?

“Tất cả các quy tắc đã xuất hiện trên bảng thông báo và mọi người phải tuân thủ chúng, nhưng tôi có thể vặn vẹo thứ chết tiệt đó và bắt mọi người trong hội trường phải tuân theo không? "

Trương Thiên nhìn vào các quy tắc trên bảng thông báo điện tử, trên khuôn mặt hiện lên một tia mong đợi.

Sau đó, khả năng kích hoạt!

[Biến dạng thành công! Mục tiêu: Tạm thời bổ sung luật chơi cho bữa tiệc áo tắm! 】

[Do phạm vi bóp méo quy tắc nên thời gian tồn tại có hạn, thời gian tối đa là sáu giờ! 】

"Chết tiệt, nó thực sự có tác dụng! "

Trương Thiên sửng sốt, vừa hưng phấn liền lập tức phá bỏ hết thảy quy củ!

[Quy tắc 1: Bắt nạt nhóc con đổi thành: Lấy tinh dịch và huấn luyện! Để lại dấu ấn trên cơ thể cũng yêu cầu tiểu tử phải để lại dấu vết đã chiết xuất tinh dịch thành công trên cơ thể! 】

[Quy tắc 2: Tên nhóc này ẩn giấu rất kỹ, khó tìm ra. Thay đổi thành: Sự hiện diện của mục tiêu sẽ giảm đi rất nhiều. Chỉ trêu chọc quá mức mới thu hút được sự chú ý của cô ấy! 】

[Quy tắc 3: Các hoạt động vui chơi giải trí khác của bữa tiệc diễn ra bình thường và không được bị trò chơi bí ẩn bắt nhóc can thiệp. Thay đổi thành: Mọi hoạt động giải trí tiệc tùng sẽ trở nên tục tĩu do sự tồn tại của trò chơi bí ẩn! 】

[Quy tắc 4: Cẩn thận, đừng quá thoải mái sẽ bị kẻ biến thái lợi dụng. Đổi thành: Con cặc to của mục tiêu rất tuyệt vời và tinh dịch của nó là một báu vật quý hiếm. Đã bắt được thì phải giữ chặt! 】

…

Mỗi khi Trương Thiên sửa đổi một quy tắc, các quy tắc hiển thị trên bảng thông báo điện tử sẽ được thay đổi tương ứng. Tuy nhiên, nội dung tục tĩu, đồi trụy không những không khơi dậy sự nghi ngờ của người xem mà còn khiến nhiều con điếm hám tiền, yêu tiền, thậm chí còn lẩm bẩm một cách hào hứng.

“Thằng nhóc xuất tinh❤️! Woohoo, tôi phải bóp cặc anh ấy ra❤️! Trời ơi phải hành động ngay, cái ông hôi hám này❤️ không ra được mấy lần, nhất định phải kiếm thật nhiều tiền❤️! "

Một số vị khách kích động bắt đầu đi tới đi lui trong đại sảnh, kiễng chân lên và nghển cổ tìm kiếm dấu vết của Trương Thiên. Tuy nhiên, sự hiện diện của Trương Thiên là cực kỳ thấp khi các quy tắc có hiệu lực. Trước mặt thậm chí còn có một người chị phấn khởi đang nhìn quanh nhưng không thấy anh. 

“Liệu sự hiện diện của con nhóc đó có giảm đi không? Chắc chắn, trò chơi này rất khó. Tôi đoán ngay cả khi anh ấy cởi quần❤️ và bước tới với con cặc to lớn của mình❤️, tôi cũng sẽ không thể nhận ra. Chà, tại sao anh ấy không mở quần bơi và để lộ âm hộ của mình❤️? Rốt cuộc thì đứa trẻ này rất hứng tình❤️, nếu nó đụ mạnh vào lỗ trinh tiết chật hẹp của tôi❤️, tôi sẽ có thể cảm nhận được phần nào sự hiện diện của nó❤️. "

Những khách hàng thông minh hơn nghĩ ra một giải pháp và ngay lập tức kéo tấm vải vừa đủ che ba điểm gợi tình của họ ra. Âm hộ hồng và bộ ngực trắng như tuyết rất hấp dẫn. Một số khách hàng thậm chí còn bắt đầu thủ dâm một cách dâm đãng, hy vọng biến bùa động dục của mình thành mồi để bắt được con cặc to của Trương Thiên!

"Ừ, ban đầu anh nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu không có chúng ta, nhưng không ngờ hoạt động giải trí lại trở nên dâm đãng và thú vị❤️, nhưng không sao, anh còn chưa thử cởi quần áo❤️ và nhảy disco! "

Các cô gái vặn vẹo thân thể phụ nữ một cách bừa bãi dưới ánh đèn sân khấu, cởi bỏ quần áo. 

“Hee hee❤️, vì là về khiêu dâm nên trong trò chơi tiếp theo, mọi người sẽ đặt cược vào những thứ gợi cảm❤️~ Nhân tiện, tôi có sữa của phụ nữ mang thai❤️ và tinh dịch chảy ra khi xuất tinh❤️ để đặt cược, còn các chị thì sao? "

"Hừm, cá cược đi. Mặc dù tôi không có nhiều chip biến thái nhưng nếu thua, tôi sẽ cởi trần ngay tại chỗ và thực hiện thủ dâm, hoặc ừm, hoặc giúp bạn liếm âm hộ❤️ cho đến khi bạn cao trào❤️! "

"Em là hầu gái xinh đẹp nhất dưới tay anh❤️, đi dụ dỗ con nhóc đó❤️ và xuất tinh nhé?" Tôi tin rằng một cốc tinh dịch❤️ chắc chắn là con bài thương lượng lớn nhất trên sân cỏ❤️! "

Những người đẹp trên bàn cờ bạc chỉ nghĩ đến thú vui cờ bạc. Còn chip là gì thì họ không quan tâm.

"Hả? Chúng ta cũng muốn dâm đãng và hạnh phúc sao❤️? Nhưng mẹ em không cho em chơi với con trai, sao em có thể vui vẻ quái đản như vậy được?"

Cô bé với bím tóc xinh xắn kéo mạnh mép váy bơi của người bạn chơi bên cạnh. Người sau lập tức quay đầu trả lời, đồng thời nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa sau gáy. 

"Rất đơn giản. Chỉ cần thực hiện những động tác ngầu khi chơi game. Hãy chơi trò chơi trong nhà. Tôi sẽ là một chú ngựa bập bênh nhỏ có hai đuôi ngựa❤️, và anh trai tôi với một con cặc lớn có thể ngồi lên đó và đụ cô ấy từ phía sau❤️... Xiaoyi, em có thể làm toilet❤️, được rồi, dang cái lồn nhỏ của em ra❤️ và nằm ngửa. Nếu anh trai tôi có con cặc to mà đi tiểu❤️, anh ấy chắc chắn sẽ không nhịn được mà đụ em. Bằng cách này chúng ta cũng sẽ nhận được phần thưởng, và mẹ sẽ khen ngợi chúng tôi❤️!"

…

Sự bóp méo vô lý của các quy tắc khiến suy nghĩ của mọi người trở nên dâm đãng. Trương Thiên hài lòng nhìn thiên đường dâm đãng mà mình đã lên kế hoạch, vẻ mặt càng ngày càng hài lòng. 

Cuối cùng, anh ta cởi quần và giật mạnh con cặc to lớn của mình trước mặt tất cả người đẹp! 

"Tôi xin thông báo rằng bữa tiệc áo tắm sẽ chính thức bắt đầu!"

Tuân thủ nguyên tắc gần gũi và ý tưởng thao tác thuận tiện, Trương Thiên trực tiếp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Anh sải bước đến khu vực bán rượu và tráng miệng. Những vị khách ở đây đều là những phụ nữ trẻ giàu có tương đối trầm tính và thích trò chuyện. Sau khi tình cờ liếc nhìn xung quanh, Trương Thiên thấy mình đang ở trước mặt hai người đẹp có nước da trắng và dáng người đẹp nhất. 

“Chào các dì, sao không cởi quần áo đón con cặc to của chủ nhân nhỉ?”

Trương Thiên bước tới trò chuyện với cô một cách khá nhếch nhác. Thân hình gầy gò của anh chen vào giữa hai người đẹp. Dù không thể ôm vai hai người đẹp một cách hống hách vì chiều cao của mình nhưng anh vẫn hài lòng đưa tay vào khe hở giữa hai bộ đồ bơi và xoa xoa hai bầu ngực với cảm giác khác lạ nhưng thoải mái tuyệt vời! 

"Bạn là ai? Chúng tôi có biết bạn không?"

Người phụ nữ bên trái đeo mặt nạ lá xanh trên đầu có vẻ khó chịu hỏi. Rõ ràng là tính cách của cô ấy hơi hung hăng. 

"Xin lỗi, chúng tôi không thực sự muốn tham gia sự kiện. Chúng tôi chỉ muốn ăn. Không cần cởi đồ bơi, phải không?"

Người phụ nữ bên phải im lặng một lúc nhưng vẫn kiên nhẫn trả lời câu hỏi thô lỗ của Trương Thiên. Chiếc mặt nạ trên mặt cô phản chiếu hoa văn màu tím, tạo cho người ta cảm giác thần bí. 

Bởi vì ít người hiện diện, cho dù Trương Thiên chủ động bắt chuyện, hai nữ vẫn có cảm giác như khách qua đường. Mặc dù họ đang trả lời câu hỏi nhưng cơ thể kiêu hãnh của họ lại bị Trương Thiên chơi đùa!

Đây là sự bất thường của việc có cảm giác hiện diện thấp. Những người xung quanh bạn cảm nhận được sự hiện diện của bạn về mặt thể chất, nhưng về mặt tinh thần họ hoàn toàn chọn cách phớt lờ nó và phớt lờ nó! 

"Này, những cô cô đó đã vi phạm quy định không dâm dục, để tôi giúp cô ăn tráng miệng!"

Trương Thiên rút tay lại, nhưng bộ ngực trắng như tuyết của hai người phụ nữ đã bị túm và cọ xát ra khỏi gói áo tắm, đồng thời để lại những vết xước rất tục tĩu. Họ trông cực kỳ dâm đãng! 

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

Người phụ nữ láu lỉnh ngẩng đầu hỏi, lập tức khiến Trương Thiên không vui, vì vậy, cậu bé đứng trên ghế, ép thân thể mình đến trước mặt cô, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc to lớn và cứng rắn bị cưỡng bức đụ trước sự bất mãn của chủ nhân, cái miệng đáng thương của người đẹp lập tức bị đụ đến mức rên rỉ khó chịu. Chưa đầy nửa phút, người phụ nữ vừa rồi rất kiêu ngạo đã bị đụ đến chảy nước miếng. Lúc này, Trương Thiên Thái đã hài lòng rút con gà trống lớn ra! 

"Đến lượt dì! Dì, trước tiên hãy nếm thử nước ép ngon lành trên quy đầu, sau đó vắt ra cho ta!"

Trương Thiên quay người sang một bên và nở một nụ cười dâm đãng với một người đẹp khác dường như không có chuyện gì xảy ra.

"Cám ơn. Tôi không nghĩ vậy. Tôi thích sữa chua hơn." 

Người phụ nữ đeo mặt nạ hoa văn màu tím từ chối lời đề nghị xúc phạm của chàng trai, nhưng hộp sữa chua cô vừa nhặt đã bị Trương Thiên hung hãn giật đi.

"Ơ?"

Sữa chua bất ngờ bị cướp, phản ứng của người liên quan lẽ ra phải giật lại ngay lập tức, nhưng chính Trương Thiên, ​​​​người có ý thức hiện diện rất thấp đã thực hiện vụ cướp. Cô xinh đẹp chỉ có thể mở miệng như đang ngoại tuyến, hơi cau mày nghi ngờ chính mình.

“Dì thích khai vị bằng sữa chua, sao không đãi dì một con cu sữa chua to nhỉ?”

Đổ ngẫu nhiên sữa chua trong cốc lên quy đầu, Trương Thiên khéo léo giữ đầu vẻ đẹp đần độn này và đụ con cặc to vào đó! 

"Uh-huh, uh-oh, oh, oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh]

Sau khi thô bạo thao túng cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, Trương Thiên rút dương vật của mình ra và bôi chỗ sữa chua còn lại lên đôi má đỏ bừng của người phụ nữ, như thể đó chỉ là một tờ giấy để lau chùi.

"Thật thô lỗ và thiếu lịch sự!"

Người cô khôn ngoan dường như đã bình phục. Cô dùng tay ngọc xoa cằm để giảm bớt cảm giác khó chịu, sau đó chủ động nói chuyện với Trương Thiên.

"Những con cặc lớn không có ý nghĩa gì cả! Hừ, dì ơi, dang rộng chân ra, cháu địt dì đấy!”

"Tại sao! Chỉ có chồng tôi mới có thể đụ được cơ thể tôi!"

"Chỉ vì tôi là anh hùng của trò chơi bí ẩn!"

Trương Thiên vừa trả lời, vẻ đẹp dữ tợn đã bị đôi chân trắng như tuyết của thiếu niên nâng lên mà không hề có chút phản kháng nào. Anh ta cười tà ác, vỗ nhẹ khuôn mặt có chút bất mãn của người phụ nữ đồng thời đẩy mạnh eo cô về phía trước!

Thật dễ dàng để đẩy ra, để lộ phần âm hộ hồng hào và mềm mại ở phần dưới cơ thể mà không gặp bất kỳ sự cố nào. Nó đã bị Trương Thiên phá hủy ngay lập tức. Con gà trống to lớn và hung dữ dường như đã phát triển lại âm đạo, da thịt săn chắc và mềm mại bị kéo căng một cách hoang dã và vô đạo đức!

Kiểu tu luyện âm đạo này đáng lẽ phải mang đến sự khó chịu lớn nhưng thay vào đó chỉ khiến người đẹp nhẹ nhàng che miệng lại. Trương Thiên, ​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, khó có thể bị người liên quan chú ý ngay cả khi anh ta thực hiện hành vi dâm ô!

"Chị Đình, khi nào chị dự định sinh em bé❤️? Bố chồng tôi luôn không thích sự lười biếng của tôi với tư cách là một người đàn ông và muốn đào tạo cháu trai kế thừa công ty”.

"À? Có phải vậy không? Người yêu tôi nói mấy năm nay anh không vội. Con của anh ấy nói sau khi sinh em bé❤️, âm đạo của phụ nữ không còn chật nữa❤️ nên, ừm..."

"Hehe, không ngờ chị Đình lại là chuyên gia chiết xuất tinh dịch❤️~ Chẳng trách người nhà lại thân thiết với em như vậy❤️!"

Mặc dù bị Trương Thiên đụ mạnh bằng đôi chân đẹp, người phụ nữ vẫn mỉm cười và trò chuyện về những vấn đề gia đình mơ hồ với người bạn đồng hành bên cạnh. Có thể tưởng tượng, nếu Trương Thiên không mở miệng chủ động bắt chuyện, e rằng hai mỹ nhân này cho dù có thụ tinh trong tử cung cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Wow, ồ, thật thú vị! Hai vợ ôi, chặt quá, sướng quá. Hai bà vợ đang bàn chuyện muốn có con đụ thật mạnh vào lồn mình, mẹ kiếp! Tuyệt quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con cặc to, ôi, chết tiệt, haha, nhìn xem, xem tôi phát...rít, âm hộ của tôi mềm quá, đưa cho chồng cô đi, cho nó một đứa con ngoan đi!"

Các người đẹp che miệng đầy dục vọng, giọng điệu mơ hồ khiến Trương Thiên nói rằng anh rất hài lòng. Kiểu vi phạm này có thể được thực hiện một cách công khai nhưng anh ta cũng có thể tận hưởng bầu không khí khiêu dâm trước vẻ ngoài chân thật và đáng yêu của các dì xinh đẹp, khiến cho cặc của cậu bé ngày càng to hơn!

"Chết tiệt, không, hai người chỉ được xuất tinh một lần thôi! Phù, thử lại chị Ting này xem!” 

Trương Thiên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Cả hai người đẹp đều muốn yêu anh. Anh ta miễn cưỡng rút con cặc biến thái ướt đẫm tinh dịch của mình ra, sau đó dùng tư thế tương tự để đụ âm hộ chật hẹp của người đẹp khác!

Điều đáng nói là trước khi bị xuyên thủng, người cô xinh đẹp đã đáp lại lời lẩm bẩm của Trương Thiên Cương, mỉm cười bất lực và yêu cầu cậu bé gọi mình là dì Ting thay vì chị Ting!

“Được rồi, sướng quá, chị Đình, em, cái lồn của em, chậc chậc, thật chặt, khó trách con cặc nhỏ của chồng em, ugh, anh ghét để em có con, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, không biết nếu em nới lỏng âm hộ của vợ anh ta, liệu anh ta có nghi ngờ em lừa dối không? Hahaha!"

Trương Thiên nắm lấy hai chân xinh đẹp của anh và đâm mạnh, không chút hối hận, anh đã đụ âm hộ chật hẹp của người vợ khác thành hình con cặc lớn của chính mình!

"Tôi bảo cậu gọi tôi là dì ❤️! Con còn nhỏ sao gọi mẹ là chị ❤️!" Người phụ nữ im lặng lắc đầu nhắc nhở thiếu niên, sau đó nghiêm túc trả lời lời chế nhạo của Trương Thiên: "Chồng tôi không tìm được. Dù sao thì anh ấy cũng rất nhạy cảm ❤️ và anh ấy đã xuất tinh sau vài lần đẩy. Ngoài ra, anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều ❤️!"

Câu trả lời khẳng định rất tự tin và thậm chí có phần vui vẻ của người phụ nữ khiến Trương Thiên Nhu bị sốc, con cặc lớn của anh đột nhiên run lên, và tinh dịch của anh ngay lập tức phun ra khỏi Hoa Tân mà không hề kiềm chế!

"Mẹ kiếp, con điếm này, chồng của ngươi thật may mắn!"

Chửi thề xong, nam thanh niên đã xuất tinh nhiều lần rút con cặc to ra, phun vài dòng tinh dịch đặc quánh lên cơ thể hai người đẹp, rồi hưng phấn nhét con cặc trở lại vào lồn nóng bỏng của dì rồi tiếp tục xuất tinh!

"Này, ồ, cái gì, tinh dịch❤️? Đợi đã, là con nhóc này❤️!"

Trước sự mong đợi của Trương Thiên, ​​con cặc to ngày càng mở rộng trong creampie bất ngờ khiến người đẹp này đột phá quy tắc hiện diện cực thấp. Nhưng mặc dù cô ta che miệng kinh ngạc và hét lên vì phấn khích và hoang mang, nhưng người đẹp bên cạnh vẫn nhắm mắt làm ngơ, chỉ vì cô ta chưa đột phá được tầng ảnh hưởng này!

"Errrrrrr❤️, thực ra thì, ha! I actually secretly ejaculated inside❤️Auntie, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of her love❤️" Is Auntie pregnant❤️? But...it's great❤️, it seems to be a good thing to be pregnant❤️...I will give birth to a very smart baby for my husband❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh is there:"

Chỉ cần cảm nhận được Trương Điền ngoại tình, mỹ nữ bị ảnh hưởng bởi quy tắc khác sẽ tự nhiên cảm thấy vui sướng sâu sắc đối với con cặc to và tinh dịch xuất sắc, giống như kẻ choáng váng bị đụ đến cực khoái và hét lên dâm đãng, phấn khích! 

Giọng nói đầy dục vọng và thỏa mãn đó khiến Trương Thiên không khỏi thẳng người lên, tập trung ép ra lượng tinh dịch còn sót lại để tăng tỷ lệ mang thai thành công cho con điếm gợi cảm này!

"Mẹ kiếp, ngầu quá! Hehe, không ngờ cuối cùng lại bị phát hiện. Chẳng lẽ là do dì này hoạt bát hơn sao? Như vậy chẳng phải ta sẽ tùy tiện bị dì bắt được sao?"

Trương Thiên đã điền xong tinh dịch với sự hài lòng. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới với khuôn mặt tràn đầy khoái cảm dâm đãng, một ý tưởng thú vị lóe lên trong đầu anh.

"Quên đi, vậy chúng ta nói tiếp đi. Đầu tiên, tuân theo nội quy, dùng bút lông giúp hai cô viết cái gì đó!" 

Với con cặc to vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, Trương Thiên trực tiếp lấy điểm đánh dấu phổ biến từ khu tráng miệng cách đó vài mét, sau đó cởi quần lót của người dì vui vẻ và viết dòng chữ thú vị "80% khả năng mang thai❤️" lên hình tam giác đầy đặn của cô ấy ~

Mặc dù nó không tục tĩu như những tựa phim tục tĩu khác nhưng việc phân tích sản phẩm nghiêm túc này lại khiến mọi người có ý tưởng khiêu dâm rằng phụ nữ xinh đẹp là cỗ máy mang thai! 

"Này, chị Đình không để ý đến sự tồn tại của tôi nên tôi sẽ không viết gì cho chị đâu, tạm biệt nhé ~"

Trương Thiên lịch sự chào tạm biệt hai người dì đã từng tiếp xúc thân thể với nhau nhưng thậm chí còn không biết mặt thật hay tên của họ. Và khi anh rời đi, người dì có chút ngơ ngác vẫn mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, tự trách mình lẩm bẩm: “Con đã bảo con gọi mẹ là dì Đình❤️!”

…

Sau khi rời khỏi khu giải trí, Trương Thiên tận dụng thời gian hồi phục để tò mò đi dạo quanh đại sảnh.

Do khả năng cảm nhận sự hiện diện cực thấp nên hầu như mọi vị khách nữ hấp dẫn mà anh đi ngang qua đều sẽ bị bàn tay bẩn thỉu của chàng trai trẻ nắm lấy. 

Hoặc là nghịch bộ ngực xinh đẹp của nàng, hoặc là vỗ mông nàng, thỉnh thoảng nàng sẽ đưa ngón tay vào miệng những người nổi tiếng đang cười nói tán gẫu, đầu ngón tay nghịch ngợm của nàng sẽ khuấy động chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của họ, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ. 

Nhưng dù có gây ra bao nhiêu rắc rối, cũng không có vị khách nào quan tâm đến sự tồn tại của Trương Thiên. Mãi cho đến khi đến khu vực vũ trường phía bên kia hành lang, chàng trai mới thốt lên một tiếng cảm thán đầy phấn khích trước cảnh tượng dâm dục trước mặt! 

"Wow, họ đều là những chị em nhảy trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy năng lượng!" 

Bể nước nông lấp lánh tràn ngập những cô gái gợi cảm lắc lư cơ thể dễ dàng theo điệu nhạc sôi động. Sự tồn tại gợi tình khiến họ cởi bỏ bộ đồ bơi mỏng manh. Điệu nhảy trong trang phục áo tắm vốn đã thơm ngát nay lại trở thành điệu nhảy khỏa thân. Mỗi động tác cuồng nhiệt không kiềm chế sẽ khiến thỏ ngọc trên ngực và mông sau lưng run rẩy. Tác động của hiện trường thật tuyệt vời!

"Này! Con điếm ngực bự đó, dám khiêu vũ với tôi à?"

Ngay khi Trương Thiên chen vào sàn nhảy, một giọng nữ đầy khiêu khích vang lên từ phía sau anh, sau đó tất cả các cô gái trẻ ở giữa hồ bơi đều ngầm hiểu đứng ra hai bên, để lại một không gian rộng lớn!

Tình huống đột ngột khiến Trương Thiên tưởng chừng như bị mọi người cô lập, nhưng trên thực tế, cho dù lúc này hắn có hét lên cũng không ai chú ý đến sự tồn tại của hắn. Sân khấu nhỏ đột ngột này không phải được xây dựng cho anh mà dành cho hai cô gái kiêu hãnh sắp tranh tài!

"Haha ~ Tại sao bạn không dám? Hình dáng của chị tôi không đẹp bằng tôi! Làm sao cô ấy có thể nhảy tốt hơn tôi!" 

Cô gái được mệnh danh là đĩ ngực bự đứng từ một bên, thản nhiên đặt tay lên chiếc eo nhỏ và hất cằm kiêu ngạo. Chỉ là một hành động liếc nhìn đơn giản thôi nhưng hai bộ ngực khủng trên ngực to như quả đu đủ cũng nhảy lên khiêu gợi! 

"Chậc chậc, có thể khiến những cô gái khác tự nguyện gọi mình là ngực khủng thật là thú vị. Không biết em gái này có thai không, nếu không thì e rằng cặp vú gợi cảm này có thể phát triển trở lại phải không?"

So với bộ ngực siêu béo của mẹ, cô gái ngực khủng này chỉ thua kém một chút, nhưng suy cho cùng, Vương Mạc Nhuệ chính là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã sinh ra Trương Thiên. Cô ấy là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, sở hữu một bộ ngực đỉnh cao không có gì sai. Nhưng cô gái này thực sự rất lớn, bộ ngực nặng nề của cô ấy dường như có thể thở được. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thu hút sự ghen tị và thậm chí ghen tị của những người cùng giới!

“Chỉ là giả vờ thôi, một cái bình~ Hừm!”

Cô gái khiêu khích vì ghen tuông cũng bước ra. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, nhưng cô ấy có cặp đùi gợi cảm, những đường cong duyên dáng và hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng trên làn da trắng của cô ấy khá dễ thấy. Gạt góc độ gợi tình sang một bên, người đẹp này có lẽ đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Cô sinh ra đã có vóc dáng thiếu cân đối nhưng ngày hôm sau cô đã chăm chỉ tập luyện.

"Ha ha, ngươi khiêu vũ không phải là bình hoa sao? Chẳng lẽ tỷ tỷ của ta không phải thường xuyên hộp đêm mà xuất thân từ một gia đình nghệ thuật? Dù chưa đoạt được giải thưởng quốc tế nào, nhưng lại thành thạo nhảy nhót hơn người khác?" 

Dù bị coi thường như một chiếc bình nhưng cô gái ngực lép không hề tức giận mà thay vào đó nở một nụ cười ngọt ngào hỏi.

"Hừ, ta cho dù có vặn vẹo mông, ta vẫn so với ngươi tốt hơn!"

"Ha ha, ta không sợ ngươi!"

Cãi nhau vài câu, hai cô gái hiểu ý bước tới, chuẩn bị tranh tài. Trương Thiên tình cờ bị chen vào giữa hai cô gái. Khoảng cách mơ hồ thậm chí có thể khiến anh cảm nhận được tinh thần chiến đấu mãnh liệt của hai cô gái.

"Quy tắc cũ, mỗi người một đoạn ngắn, không được lặp lại, hoan hô quyết định người thắng cuộc, hai phần ba!" 

Cô gái có đôi chân mập mạp ôm ngực, khẽ ngân nga. Sau khi giải thích ngắn gọn các quy tắc, cô ấy quay lại một cách kiêu hãnh, và mái tóc đuôi ngựa dài sau gáy tung bay một cách tao nhã dưới những chuyển động sắc bén, đầy ngổ ngáo! 

Nhưng điều mà cô gái không biết là chính tư thế và động tác quyến rũ của cô đã lấn át ham muốn có bộ ngực khủng nhất của chàng trai, và cô đã nhìn thấy Trương Thiên đi theo phía sau với con cặc to lớn trên tay! 

"Âm nhạc...bắt đầu...ah! Này, cái gì, cơ thể của tôi❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp vừa mới bắt đầu hét nhạc có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào âm đạo của mình. Một cảm giác mềm mại kỳ lạ khiến cô phải kẹp chặt chân lại để cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu!

Cảm giác xấu hổ và khó chịu kỳ lạ này đương nhiên là do Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp gây ra. Do chiều cao nên anh khó có thể xâm nhập vào âm đạo của cô gái một cách thuận lợi. Trước tiên hắn chỉ có thể dùng ngón tay đâm thật mạnh vào lỗ hoa! 

Không ngờ màn dạo đầu dâm đãng này lại kích thích thành công cô gái có đôi chân nuột nà nên cô dùng đôi chân to trắng nõn kẹp chặt hai bên. Áp lực mạnh mẽ và mạnh mẽ ngay lập tức khiến bàn tay nhỏ bé của chàng trai chơi đùa ở mông càng mãnh liệt hơn! 

"Nào, nào, chân của chị tôi ~ Hừ, chúng khỏe hơn chân của dì tôi. Có phải vì chị ấy nhảy múa mỗi ngày không? Ôi, ôi, này, nếu bạn có thể bế chị ấy lên và đụ chị ấy thì nhất định sẽ làm đau thắt lưng của đàn ông, phải không?"

Khi Zhang Tian kêu lên, điệu nhảy mà cô gái yêu cầu dần dần bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, tất cả các cô gái có mặt đều nhốt lại, nhưng họ không nhìn thấy Trương Thiên khốn khổ với vẻ mặt hạnh phúc thầm kín trong mắt, chỉ có cô gái có đôi chân gợi cảm và cau mày ngượng ngùng! 

"Chết tiệt, tôi không thể cởi nó ra được nữa, cố lên!"

Dù không thể hiểu được sự kỳ lạ của cơ thể mình nhưng cô gái vẫn nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu di chuyển để giành chiến thắng. 

Cô gái xinh đẹp từ từ cúi đầu xuống, nghiến răng cảm nhận nhịp điệu của bản nhạc. Sau khi âm trầm dài và chậm kết thúc, một nhịp điệu vui vẻ đột nhiên vang lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

“Bố ❤️!”

Cô gái ngẩng đầu mỉm cười đồng thời vỗ tay, sau đó đá đôi chân xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia, đôi chân trắng nõn nhanh nhẹn đưa lên một chút nước trong, động tác vui tươi và tràn đầy năng lượng! 

"Ờ!"

Trương Thiên Trịnh nhếch mép cười và tạo thêm độ khó gợi tình cho điệu nhảy của cô gái. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai có ý thức hiện diện rất kém cũng sẽ bị trúng chiêu nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy háng mình bị một cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ đẩy mạnh khiến anh loạng choạng. Lùi lại hai bước, những ngón tay đang cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của lỗ hoa buộc phải rút ra. Pha lê và vừng tục tĩu che phủ trên tay hắn, nhưng Trương Thiên không kịp xử lý, bởi vì mỹ nữ trước mặt nhảy dựng lên, dang rộng hai chân, đẩy hông ra sau và nghiêng người về phía trước! 

"Chết tiệt, đây là hành động quyến rũ gì vậy? Không thể nào hình ảnh phía trước lại mang tính chất khiêu dâm ở phía sau!"

Trương Thiên chửi rủa, khó trách trước kia ngực bự nói nhạc disco đều là vặn mông, nhưng bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Vấn đề chỉ là ai có những động tác quyến rũ hơn. Không có lý do gì để không được đụ thật mạnh trong tư thế kiểu chó tiêu chuẩn này!

"Pah! Pah❤️!"

Trong khi con cặc to đang đẩy mạnh vào âm đạo ướt át, chàng trai cũng tát mạnh vào mông cô gái khiến âm đạo chật hẹp vốn bị ép căng ra co lại, cô lập tức lên đỉnh! 

"Uh-huh, làm sao tôi có thể...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Có vẻ như cô gái có đôi chân mập mạp không còn sắc sảo như cô dì nóng bỏng trước đây. Cô ấy rõ ràng đang bị con cặc lớn đụ, nhưng cô ấy không nhận ra rằng chính Trương Thiên đang đùa giỡn với nó! 

Nhưng mặc dù tinh thần của cô không hề hay biết, cơ thể lương thiện của cô bắt đầu phản bội một cách đầy dục vọng một cách tuyệt vời. Khuôn mặt của cô gái đang nhảy múa tự tin không còn nụ cười khiêu khích, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng mở ra một cách gợi tình, đồng thời, đôi mắt đen dưới chiếc mặt nạ cáo trở nên dâm đãng! 

Đôi chân mạnh mẽ và mạnh mẽ bị kẹp chặt ở giữa, rồi run rẩy nhanh chóng với biên độ nhỏ như một cơn co thắt. Nếu cô gái nhân cơ hội đưa tay ra làm động tác chữ “V” thì chắc chắn đó sẽ là một động tác Aheiyan đặc biệt dâm ô phải không? 

"Chà, khiêu dâm quá! Không thể có màn trình diễn nào dâm đãng hơn thế này nữa phải không? Cảm giác như bạn đang đạt cực khoái từ phía sau vậy!"

"Chị, chị thật tuyệt! Biểu cảm của Honkai thật tuyệt vời! Chị là một con điếm tái sinh à? Chị đã rơi vào màn kịch chỉ trong một giây!"

"Cẩn thận nhé ~ Hi vọng em gái tôi sẽ thắng được con điếm ngực bự ~"

Sự phát triển của mọi việc thường không ngờ tới. Trương Thiên cố tình dừng hành động đẩy mạnh, muốn nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và phàn nàn của những người phụ nữ trên khán đài, đồng thời mắng người đẹp đạt đến cao trào khi nhảy này là dâm ô, hèn hạ và vô liêm sỉ! 

Họ không biết rằng các cô gái, những người bị luật lệ buộc phải thực hiện mọi dự án tục tĩu, đã rất coi trọng việc thể hiện sự khêu gợi của mình trong khi khiêu vũ như một bước hoàn thiện. Mặc dù giọng điệu của họ rất phù phiếm, như thể họ đang chỉ trích sự vô liêm sỉ của các cô gái, nhưng sự chân thành và niềm vui trên khuôn mặt của họ thật nực cười ~

"Mẹ kiếp, là thế đấy! Mẹ kiếp, ai mà biết quyến rũ đàn ông giỏi hơn!"

Trương Thiên là người đặt ra các quy tắc. Sau khi choáng váng hai giây, anh nhanh chóng nhận ra vấn đề. Trong lòng anh có một cảm giác dù cười hay khóc nhưng khá khó chịu, khiến dương vật của anh cứng hơn và khó chịu hơn. Anh ta tiếp tục đập vào âm hộ cực khoái của cô gái trong vài phút!

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"À ồ ồ ồ, nó to và dày quá❤️, giúp với, ừ ừ, không thể thế này được đâu ❤️~ Uh ừ, tôi sẽ~ không thể dừng lại được ❤️! Uh ồ ồ, ồ, ồ ồ ồ ❤️!"

Sự tiến vào dữ dội từ phía sau mang đến âm thanh va chạm vật lý đầy dục vọng, và cô gái với đôi chân thịt cũng bị đụ quyến rũ đến mức mất giọng! 

"Ahhh, hứng tình quá, chị gái tôi thật là hứng tình❤️, cô ấy nhảy như thể sắp gục ngã❤️, sexy quá❤️oooo, làm tôi ướt quá❤️!"

"Tôi đã thủ dâm rồi, tôi không chịu nổi chút nào, hình như tôi nghe thấy tiếng bốp bộp từ phía sau!"

"Cứu với ❤️~Tôi, tôi, ờ, ờ, ồ, tôi cũng xóa nó rồi❤️!"

Có lẽ các quy định đã bị bóp méo và quá biến thái. Điệu nhảy tuyệt vời ban đầu sẽ thu hút tiềm thức của các vũ công khác bắt chước một cách vô thức, nhưng nó cũng đã bị biến thành... điệu nhảy dâm dục gợi cảm đến mức các cô gái xung quanh không khỏi trở nên dâm đãng! 

Đột nhiên vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng và đĩ điếm, như thể cô gái có đôi chân nuột nà đã chinh phục toàn bộ khán giả bằng điệu nhảy tuyệt đẹp của mình, khiến không khí của cảnh quay lên đến đỉnh điểm! 

Tuy nhiên, có một người rất phản kháng lại kiểu cổ vũ này, đó đương nhiên chính là cô gái ngực bự! 

"Này! Các bạn đang làm gì vậy! Chỉ giơ mông lên nhảy từ phía sau thôi! Tại sao các bạn lại... dừng lại, dừng lại, tôi đang chuẩn bị nhảy đây các bạn, xin hãy im lặng!"

Cô gái ngực bự giận dữ mặt đỏ bừng, dậm nhẹ chân. Chân cô va vào vũng cạn, tạo ra một lượng lớn nước bắn tung tóe, cô gần như không thể ngăn cản lễ hội hóa trang của đám đông! 

"Được rồi, đến lượt tôi, tôi muốn nhảy lắc ngực❤️! Hum hum!"

Cô gái ngực lớn hít một hơi thật sâu, khi cô chuẩn bị chơi nhạc đệm, Trương Thiên cũng rút con cặc to lớn của mình ra và đến trước mặt cô! 

Mặc dù cô gái có đôi chân nuột nà có lỗ cực khoái đặc biệt chật hẹp và thoải mái nhưng cô gái ngực khủng cũng là một trong những thí sinh. Trương Thiên không thể ưu ái cái này hơn cái kia!

"Điệu nhảy lắc ngực nghe có vẻ rất gợi tình. Để tôi xem nó là gì? Đó có phải là một màn đụ ngực không?"

Khi cậu bé đang mộng tưởng, nhịp trống đột nhiên tăng nhanh và màn múa lắc ngực đột nhiên mở ra. Cô gái ngực bự ôm đầu và nhẹ nhàng nói "ha" với giọng nhiệt tình, sau đó cơ thể khiêu gợi của cô ấy nhảy lên ngay tại chỗ! 

"Những bộ ngực lớn này, chúng sắp cất cánh!"

Hai bộ ngực khủng đỉnh cao đung đưa dâm đãng theo cú nhảy của cô chủ. Trương Thiên không khỏi chửi rủa, sau đó nhanh chóng chộp lấy con cặc và giật điên cuồng! 

"Đồng~"

Sau tiếng trống nặng nề, thân hình cô gái ngực bự run rẩy từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực mập mạp va vào nhau. Trương Thiên dùng bàn tay nhỏ bé nắm thật mạnh, ngón tay lập tức chìm vào trong bộ ngực mềm mại, kéo mạnh! 

"Đồng~"

Lại một tiếng trống vang lên, vị trí của hai tay ôm đầu thay đổi, cô làm động tác ngọt ngào ngẩng đầu lên để lộ tấm lòng. Tất nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là lúc này người đẹp đã hơi ngồi xổm xuống! 

Trương Thiên, ​​​​người hoàn toàn tập trung vào thời điểm này, đã nắm bắt được cơ hội thành công. Anh ta ép con cặc to lớn của mình vào mông cô gái rồi đụ cô ấy bằng đầu ngón chân một cách mạnh mẽ. Cảm giác bao bọc quen thuộc, ấm áp và tuyệt vời ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể Trương Thiên từ con cặc lớn! 

"Ồ, ồ, lại một cái chết tiệt nữa, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, từ phía trước! Được rồi, bạn có thể ngậm sữa bằng miệng lớn!"

Trương Thiên vui mừng đến mức hét lên, nhưng bất kể đó là cảnh anh ta cưỡng bức vòng tay ôm lấy cơ thể cô gái và lắc lư cơ thể cô để cưỡng hiếp cô, hay biểu cảm tục tĩu khi dùng miệng ngậm một bộ ngực lớn, hay câu cảm thán đầy tự hào và hài lòng, tất cả mọi người có mặt đều không cảm thấy gì! 

Ngay cả cô gái ngực bự một trong những người trong nhóm cũng không phản ứng mạnh mẽ, như thể cô ấy sinh ra đã có nhận thức kém. Con điếm ngực bự này vẫn đang mỉm cười ngọt ngào với các cô gái trước mặt trong khi quy đầu đang mãnh liệt đâm vào tử cung của cô, đồng thời cô càng cố gắng lắc lư bộ ngực béo ngậy trên ngực mình! 

"Đổ vỡ ❤️, gãy ❤️!"

Đây không phải là âm thanh giao hợp, mà là âm thanh của một bộ ngực lớn khác rung chuyển với cơ thể cô gái, và cái tát khiêu dâm vào mặt chàng trai! 

Mùi thơm cơ thể tục tĩu tiếp tục bốc hơi vào không trung cùng với sự va chạm đầy dục vọng. Trương Thiên đưa núm vú vào miệng và tham lam mút, cưỡng hiếp dương vật dưới háng một cách thô bạo, thậm chí còn nghe miễn phí những bình luận ngạc nhiên của khán giả vào tai! 

"Quả nhiên ngực to là một lợi thế. Đây là lần đầu tiên bạn nghe thấy tiếng kêu của ngực phải không? Grrrr~"

"Chị ơi, chị thực sự làm em cười bể bụng vì cái tiếng kêu đó! Rít! Chị nói chuyện dâm đãng như vậy buồn cười quá!"

"Tôi cũng muốn có một cặp ngực khủng như thế này. Tôi nhảy một trăm lần một ngày liệu có to như vậy không?"

"Không được, chị ơi, chị chỉ bị đàn ông to lớn đụ ​​cho bụng to thôi, chứ ngực cũng không to đâu, haha. Muốn một ngày lắc ngực trăm lần à? Định cả ngày khỏa thân à? Nghe như không cần địt!"

So với đánh giá đỉnh cao về cô gái có đôi chân nuột nà thì cuộc bàn luận về cô gái ngực bự nhảy múa lần này rõ ràng là thoải mái và dễ chịu hơn. Không phải màn trình diễn của cô ấy chưa đủ sexy mà là chưa đạt được niềm vui gây được tiếng vang! 

Mông của những cô gái có đôi chân nuột nà được múa từ phía sau, nhưng vũ công nào cũng có thể thử, tự nhiên sẽ dễ lây lan hơn. Nhưng đối với điệu nhảy lắc ngực này, không phải cô gái nào cũng có bộ ngực khủng có thể lắc lư cơ thể và va chạm vào nhau tạo ra âm thanh dâm dục! 

Ở vòng đầu tiên của trò chơi, cô gái ngực lép rõ ràng đã thua! 

“Tôi sẽ thi vòng đầu tiên, chị ngực bự!”

Cô gái ngực bự trở nên lịch sự sau khi giành được chiến thắng đầu tiên, tâm trạng vui vẻ và ngừng trêu chọc đối thủ là con đĩ ngực bự! 

"Âm nhạc! Hãy đứng dậy!"

Mỉm cười và búng ngón tay, cô gái có đôi chân mập mạp theo đuổi chiến thắng và nhất định phải thắng trò chơi trong một lượt! 

Trương Thiên đã sẵn sàng rút con cặc to lớn của mình ra và quay lại yêu em gái chân thịt của mình, nhưng ngay khi nhạc bắt đầu, anh đã mở to mắt và lùi lại. 

"A, cái này... nhìn quen quá, chắc là Tỏi Múa!"

Trương Thiên Lão từng thích loại video khêu gợi tình dục này, anh đã xem rất nhiều điệu nhảy khỏa thân, nhưng phiên bản trực tiếp vẫn mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc và mong đợi. 

Chỉ là chàng trai trẻ bây giờ đã quá khoái cảm với thân hình đẹp nhất, và những gợi ý tình dục đơn giản không còn đủ để thu hút anh ta bắt đầu ham muốn. Anh ta căn bản không quay lại mà ôm cô gái ngực bự từ một bên, cười dâm đãng khi ngắm nhìn những thứ khiêu khích và tục tĩu ở phía đối diện! 

Khi bản nhạc quen thuộc vang lên, cô gái có đôi chân nuột nà mỉm cười vén tóc, cúi đầu mỉm cười. Cô ấy thỉnh thoảng mím môi và liếm lưỡi, truyền vào bầu không khí dâm đãng vẻ quyến rũ nữ tính của mình ~

"Hì hì❤️!"

Sau khi biểu cảm nháy mắt tinh nghịch kích thích con cặc của Trương Thiên như phóng điện, cô gái có đôi chân nuột nà lập tức đặt tay lên ngực và bắt đầu thủ dâm một cách điêu luyện ... Ồ không, đó là hành động nghiền nát!

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Cô gái với đôi mắt đen láy trợn lên và thè lưỡi giận dữ. Cô ấy đập mạnh hai nắm tay vào nhau và vặn chúng từ từ, như thể quy đầu dương vật của cô ấy đang nghiền nát trái tim cô ấy vì phấn khích sau khi một con cặc lớn đụ ​​âm hộ của cô ấy! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Beito cắn nhẹ chiếc lưỡi hồng hào của mình để tăng cường độ khoái cảm dâm đãng, rồi cơ thể dâm đãng của cô lại nghiêng về phía trước. Hai đùi khiêu gợi chạm vào nhau giã tỏi, làn sóng da thịt nổi lên khiến Trương Thiên gọi cô là đĩ! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Ở đoạn cuối của nhịp điệu, cô gái chân bằng thịt chụm vào nhau, phía trên vẫn làm động tác giã tỏi khêu gợi tình dục, còn một chân xinh đẹp phía dưới giơ lên nghịch ngợm, nhanh chóng kéo nước trong khi đang giã tỏi. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng trống bị chặn hoàn toàn. Nó có sức lan tỏa đến mức ngay cả khán giả cũng vô thức gật đầu mạnh mẽ theo nhịp điệu! 

Tất nhiên, nếu là một điệu nhảy bình thường thì màn quyến rũ ngoạn mục này quả thực sẽ là một kiệt tác, nhưng đối với một điệu nhảy khỏa thân hoàn toàn khiêu dâm thì nó thiếu đi biểu cảm khiêu dâm thực sự nào đó! 

Lần này, Trương Thiên Khả không đụ cô gái có đôi chân đầy thịt cho đến khi cô đạt cực khoái. Mặc dù người sau đã rất cố gắng giả vờ sa đọa nhưng kỹ năng diễn xuất giả làm sao có thể so sánh được với diễn thật? 

"Phản hồi ít hơn nhiều so với vòng đầu tiên..."

Cô gái với đôi chân mập mạp cảm nhận được bầu không khí, không khỏi bắt đầu hít một hơi thật sâu, nhưng đối thủ ngực bự đối diện lại lộ ra vẻ đắc thắng! 

"Lần này nhất định tôi sẽ thắng!"

Cô gái ngực khủng rút kinh nghiệm từ thất bại của mình cũng gọi ra một bản nhạc. Điều đáng ngạc nhiên là Trương Thiên cũng quen thuộc với bản nhạc này! 

"Đuôi tóc đuôi ngựa đôi lắc! Tuyệt!"

Nhanh hơn nhiều so với cô gái ngực bự dang hai chân ngồi xổm xuống, Trương Thiên nóng lòng nằm trong ao cạn và dựng lên con cặc to của mình để chào đón âm hộ đang rơi xuống! 

Không phải khán giả nào cũng có cặp ngực khủng có thể thực hiện điệu nhảy tit, nhưng hầu hết các vị khách đều phải ngượng ngùng hoặc dâm đãng trên người người yêu, vụng về và tham lam thực hiện điệu nhảy cưỡi ngựa! 

"Bộ ngực đĩ đôi❤️cưỡi ngựa và đu đưa❤️ bắt đầu!"

Dù không có kiểu tóc hai bím đặc trưng nhưng cô gái ngực khủng đã khéo léo thay thế bằng kiểu ngực khủng! 

Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô gái lập tức ngồi xổm xuống. Dưới ánh mắt thúc giục phấn khích của Trương Thiên, ​​​​đáy hồng của cô đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay mà không có chút bất ngờ nào! 

"Hmm~ Cảm giác như, phù, ngồi xổm khó quá! Và, ừm ha ❤️~ Và hình như có thứ gì đó bên dưới để đệm ❤️, không sao đâu, thậm chí có thể vặn mông ❤️!"

Mặc dù cô gái ngực khủng dễ thương không thể nhận thức được Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, nhưng việc người sau tồn tại một cách khách quan ở đây khiến điệu nhảy tục tĩu của người trước trở nên thoải mái hơn! 

Khi nhịp điệu cực kỳ sôi động nổi lên và lặp lại, cô gái ngực bự cũng ôm lấy bộ ngực khủng của mình một cách gợi tình và “nảy lên” đầy dục vọng. Giữa những lỗ hoa màu hồng đầy dục vọng, có một con gà trống biến thái bị thịt mật nuốt chửng, thỉnh thoảng lại nhét vào trong âm hộ. Thân xác mềm mại muốn nghỉ ngơi, mỹ nữ ngực bự quỳ giữa ao sẽ phản bội tình yêu của mình, để cổ tử cung thanh tú chịu áp lực bị quy đầu ấn mạnh, gần như biến dạng, sau đó ngồi lên trên người Trương Điền vui vẻ lắc mông ~

Cái giá mà sự nghỉ ngơi như vậy mang lại đương nhiên là khiến trái tim yêu run rẩy đạt đến cực hạn, khiến Trương Thiên, người đang hưng phấn nhìn bộ ngực khủng của cô gái, ngửi thấy cơ hội phá cung! 

"Con đĩ ngực bự! Tôi sẽ đụ bạn ngay lập tức! Ôi ôi, vào đi, vào đi!"

Chàng trai hưng phấn đẩy eo lên trên, con cặc biến thái của anh ta ngay lập tức mở ra cổ tử cung căng cứng của cô gái ngực khủng. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào tử cung ấm áp, đồng thời anh vẫn còn đủ sức để cọ mạnh vào thành tử cung! 

"Bah! Yaah bah, tử cung❤️! Tử cung của tôi❤️!"

Một giây, cô gái ngực bự đang “nhảy” lắc lư cơ thể theo nhạc và không có cảm giác giao hợp. Một giây tiếp theo, cô cảm nhận được sự hiện diện của Trương Thiên vì sơ hở! 

Giống như có một chàng trai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Người đẹp ngực khủng tự nhiên giật mình. Điều khủng khiếp hơn nữa là con cặc xấu xa của Trương Thiên đang đụ vào tử cung mỏng manh của cô!

"Tôi...uh uh, vâng, tôi là con nhóc của trò chơi bí ẩn❤️, wuwu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi, ừ, lảm nhảm từ khi nào vậy❤️, tử cung của tôi ❤️ đau quá...tôi bị đụ khi nào vậy❤️...wuwu❤️..."

"Nhiều quá, cứ nhét vào âm hộ của tôi thôi❤️Quên đi, sao vẫn, ôi ôi, mở tử cung ra❤️! Dữ dội quá ❤️, đúng rồi, bác sĩ uh uh, nói tử cung của tôi nhạy cảm nhất ❤️Đúng rồi, giúp với, uh ah! Căng quá ❤️... Tôi phải, uh uh uh, tôi phải đi ❤️!"

Việc giao hợp đột ngột trong tử cung khiến cô gái bị sốc nặng, bộ phận cực kỳ nhạy cảm bị quy đầu ức hiếp. Ngay cả khi người đẹp ngực lớn che miệng chặt hơn, cuối cùng cô cũng không khỏi nới lỏng miệng và hét lên đầy dục vọng với những tiếng rên rỉ mơ hồ để chào đón đỉnh điểm của chính mình!

"Sao vậy, sao chị ngực bự này ❤️, ôi ôi, chị ấy cũng lên đỉnh ❤️! Làm sao có thể được? Chân thật quá! Cảm giác như, ừm ❤️, cảm giác như bị một con cặc lớn đút vào bụng mẹ ❤️, chết tiệt ❤️!"

"Là thật hay giả. Vậy thì bụng của chị, là giả à? Vẫn là chỗ dựa. Làm sao có thể phình ra được? Chỉ khi đưa quy đầu vào tử cung thôi, phải không?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... "

Cô gái ngực bự bị Trương Thiên đụ qua tử cung một cách tự nhiên lộ ra khoái cảm khiêu dâm. Cô ấy đã dùng một màn trình diễn cực kỳ chân thực để lây nhiễm dục vọng vào cơ thể khán giả! 

Các cô gái có tử cung nóng lên đều biến thành những kẻ ngốc và ngồi quỳ trong hồ bơi. Một số thè lưỡi, một số nắm lấy và xoa bóp ngực, thậm chí có số còn ấn tay vào tử cung trên bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Để giảm bớt cơn ngứa, nhưng không có ngoại lệ, những người đẹp nóng bỏng này đều đang thủ dâm một cách liều lĩnh, bằng những ngón tay điêu luyện hoặc vụng về dùng nước ao cạn để thủ dâm nhanh chóng trong cái lồn dâm đãng của mình! 

Những tiếng hét cực khoái lần lượt vang lên. Vùng nước nông trên sàn nhảy vốn được dùng để giải trí, nhưng lúc này lại biến thành một vũng chứa đầy lọ tình dược, khiến các cô gái mất trí và xấu hổ ngã xuống đất...

Ngay cả cô gái có đôi chân đầy thịt cũng như vậy. Ngồi trong bể bơi với đôi chân hình chữ M, khuôn mặt cô đầy vẻ bất đắc dĩ và vui mừng. Cô nhét ba ngón tay vào lỗ hoa và đụ cô thật mạnh. Nước cô mang ra còn mãnh liệt hơn cả nước bắn tung tóe trên mặt nước! 

"Tôi không thua, rõ ràng là hòa 1 chọi 1. Cho dù cô ấy, ừm, nhảy dâm đãng hơn tôi, thì tôi vẫn, ừm, không thua ❤️! Tuyệt vời ❤️! Đi sâu hơn, sâu hơn nữa ❤️! Tôi thực sự muốn một con cặc to đụ tử cung của tôi, tôi muốn nó lắm ❤️!"

Không có gì tốt hơn việc đụ một cách thô bạo vào tử cung của một mỹ nhân trong khi tận hưởng những tiếng kêu khêu gợi của hàng trăm mỹ nhân gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cho dù con cặc lớn của Trương Thiên được làm bằng sắt thì cũng không thể ngăn được dục vọng tràn ngập này! 

Không có gì ngạc nhiên, quy đầu to dưới sự co thắt cực khoái của tử cung xuất tinh một cách điên cuồng, dễ dàng xuất tinh vào bụng cô gái ngực lớn cho đến khi nó phình ra một cách khiêu dâm ~

"Này, wuwu❤️, cậu, sao cậu có thể xuất tinh nhiều như vậy! Tôi sắp có thai rồi❤️, wuwuwu... nhóc❤️, tôi ghét cậu lắm❤️!"

Vài phút sau, Trương Thiên, ​​​​người đã rút con cặc to của mình ra, lấy bút ra và nghĩ xem mình muốn viết gì, nhưng cô gái ngực lớn đỏ mặt mắng cô, nhưng giọng điệu lại tỏ ra bất bình, như thể cô không thể làm gì được chàng trai! 

"Được rồi được rồi, sau khi mang thai ngực của ta sẽ lớn hơn. Từ giờ trở đi, tỷ tỷ của ta sẽ là một mỹ nữ trưởng thành xứng đáng! Đừng cãi, đừng cãi, hãy dang rộng bộ ngực của ngươi ra, ta muốn viết lên khe ngực của ngươi, hừm, ngươi lại phát hiện ra, thật sự là ghê tởm!"

"Ôi, ai bảo cậu đút vào tử cung người khác❤️! Bác sĩ đã nói tử cung của tôi❤️ nhạy cảm hơn âm đạo gấp mười lần❤️, cậu, đồ biến thái! Đâm vào tử cung của người khác❤️, làm sao tôi không tìm thấy cậu❤️!"

"Chết, chết, chết, trái tim tình yêu ❤️ đã đóng cửa, tinh dịch hoàn toàn bị khóa trong tử cung❤️, woo woo woo, chắc chắn họ đã cưỡng hiếp tập thể ❤️ trứng của tôi ❤️, đừng làm như vậy, tử cung rất nhạy cảm ❤️, cho dù bạn có thai mười tháng, bạn cũng sẽ đạt cực khoái mãi mãi ❤️ vì đứa bé ❤️, thật đấy, bạn sẽ trở thành một con khốn ❤️ woo woo ❤️..."

Cô gái ngực bự vẫn đang khóc, nhưng Trương Thiên đã hài lòng viết ra dấu hiệu... "90% khả năng có thai❤️"

"Được rồi, tệ nhất thì từ nay về sau tôi sẽ chỉ là một con lợn nái ngực bự. Em gái ngực bự với tử cung rất nhạy cảm của tôi, tạm biệt!"

Trương Thiên vui vẻ vẫy tay chào tạm biệt, nhưng cô gái ngực lép lại phấn khích đến mức muốn đưa tay ra tóm lấy cô ấy! 

"Không, em phải đụ anh lần nữa❤️, mở tử cung của em ra❤️, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài❤️..."

Cô gái ngực khủng chỉ mới cầu xin được nửa đường thì một bóng người lạc lõng đã dang tay ngăn cô đuổi theo Trương Thiên. 

"Con đĩ ngực bự❤️, ván này ngươi thắng... Chúng ta vẫn còn một trận nữa ❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp thủ dâm rất vui vẻ và đôi chân yếu đến mức run lên vì đau nhức đã nhe răng ra đòi đánh nhau. Bất chấp sự từ chối và giải thích của cô gái ngực bự, vẫn kéo cô trở lại trung tâm sàn nhảy tràn ngập vô số cô gái dâm đãng. 

…

"Tôi không ngờ quy định tục tĩu này lại có tác dụng lớn như vậy. Nếu đúng như vậy thì sòng bạc nhất định sẽ thú vị hơn phải không?"

Trương Thiên lại bắt đầu vui vẻ dạo chơi trong hội trường, nhớ lại những tư thế khiêu vũ quyến rũ mà các mỹ nhân disco vừa thực hiện, và con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu đập hưng phấn trở lại sau khi lấy lại năng lượng. 

Nhưng ngay khi cậu bé chuẩn bị lao đến sòng bạc ở giữa, một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh khiến cậu quay đầu lại. 

"Này? Mẹ, mẹ?"

Trong khu vực giải trí trên ghế sofa giống như một bữa tiệc, Vương Mạc Nhuệ, người đang đầy lo lắng, đang cúi đầu xin lỗi một vài phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt nhăn nhó. Tuy nhiên, dù tính cách mềm yếu, giọng điệu nhẹ nhàng, tư thái khiêm tốn nhưng ba người phụ nữ chặn đường cô lại đầy ác ý, thậm chí còn dùng tay chân! 

"Không biết các bà nội trợ từ đâu chạy tới đây, ngươi có biết cái túi này của ta giá bao nhiêu không? Vừa mới chà xát là nó lập tức biến dạng! Đây là đồ thủ công do cao thủ hàng đầu làm ra, có giá nhưng không có thị trường, ta không có tiền bán cho ngươi! Chỉ xin lỗi có ích gì!"

Người nói mạnh mẽ nhất là một phụ nữ cao đeo mặt nạ cáo. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi màu hồng. Nó sạch sẽ và phong cách rất phổ biến. Thật khó để nghĩ rằng đó là một kiệt tác? 

"Này ~ Phụ nữ ngu dốt là như thế này. Có chuyện gì thì luôn xin lỗi. Thật là xấu hổ đối với những người phụ nữ độc lập như chúng tôi. Không có năng lực thì chỉ giặt giũ và nấu ăn ở nhà. Bạn đến đây để tham dự bữa tiệc áo tắm nào đó à? Đây có phải là vòng tròn thượng lưu mà bạn có thể tham gia không?"

Một người phụ nữ khác nói với giọng điệu khinh thường, đeo vàng bạc, hống hách, trực tiếp công kích cá nhân, thái độ thực sự khó chịu. 

"Haha ~ Tại sao hai chị em lại tức giận như vậy... Đừng dọa người khác. Nhìn cái mặt nạ mèo đáng yêu trên mặt này, nó gần như che kín mặt của bạn! Thân hình đẹp như vậy nhưng lại bị che kín quá. Ừm... bạn chắc chắn không xấu. Kỳ quái, tôi nghĩ có kẻ quyền lực nào đó không muốn người vợ yêu quý của mình bị người khác nhìn thấy nên mới che kín như vậy? Ngay cả cái túi này cũng không lọt vào mắt xanh của cô ấy, tin hay không thì họ sẽ bỏ ra rất nhiều tiền để tát vào mặt chúng ta phải không? bây giờ, haha~"

Cô gái cuối cùng có dáng người hơi nhỏ nhắn và giọng nói rõ ràng hơn cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy dường như đang nói thay Vương Mạc Nhuệ, nhưng trên thực tế, âm dương trong giọng điệu của cô ấy rất khó che giấu, và có một cảm giác đặc biệt khó chịu! 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính cách mềm yếu lại có thể chịu đựng được sự chế giễu như vậy? Vương Mặc Thụy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng có chút khó chịu. Cô chỉ có thể làm theo ý muốn của cô gái nhỏ nhắn, cầu xin sự tha thứ: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù bằng tiền. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi thực sự không cố ý chạm vào túi."

"Hửm?"

Vừa nghe nói đã có đền bù, trong mắt ba nữ nhân vừa rồi hung hãn hiện lên một tia tham lam. Người phụ nữ cao ho khan hai tiếng, khó có thể kìm nén được niềm vui trong lời nói.

"Người lớn không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, giá là 50.000!"

"Hả?"

Nếu Vương Morui không đeo mặt nạ, e rằng lúc này ba cô gái sẽ càng ghen tị hơn vì biểu cảm lu mờ nhưng vô cùng quyến rũ của cô, khơi dậy cảm giác yêu mến và yêu mến của mọi người. 

Nhưng sẽ không có chuyện, dù Vương Mặc Duệ có xinh đẹp đến đâu, cô cũng không có quyết tâm tiêu nhiều tiền như vậy! 

"Cái này... quá đắt! Ít nhất phải chứng minh được đây là hàng xa xỉ!"

Người mẹ gần như muốn nổ tung môi khi nói ra lời này. Ngay cả con trai cô, người ôm thân hình trưởng thành của cô từ phía sau, cũng hơi ngạc nhiên. Tại sao cơ thể phụ nữ đầy đặn này lại có vẻ không vững vàng? 

"Ừ, mẹ quá ngu ngốc, bị những người phụ nữ xấu xa này bắt nạt thậm tệ như vậy?"

Chàng trai lắc đầu xấu hổ nhưng đồng thời cũng mừng vì có anh ở ngay bên cạnh và ngăn chặn được sự việc khó chịu xảy ra! 

"Ngươi gọi cái gì là phụ nữ hôi hám? Ngươi tin ta sẽ dùng đại cặc tát ngươi sao?"

Sau cú sán, Trương Thiên càng tức giận hơn. Anh buông người mẹ yêu quý của mình trong vòng tay, hung hăng đẩy ba người phụ nữ về phía trước, ngồi vào ghế sô pha! 

"Ơ! Ờ!"

Sau khi đồng thanh kêu lên, ba cơ thể gợi cảm đã xếp chồng lên nhau một cách khó xử. Tuy nhiên, kiểu va chạm cơ thể này vẫn không khiến ba người phụ nữ chú ý đến Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp nên chàng trai lại nhảy lên! 

"Con khốn hôi hám, tát vào mồm ngươi đi!"

Một tiếng chửi rủa, Trương Thiên lập tức áp người vào người phụ nữ cao lớn. Con cặc to lớn của anh như một dây leo hung dữ nằm trong lòng bàn tay anh. Con cặc biến thái với những đường gân nhăn nheo của hắn tát mạnh vào má và miệng người phụ nữ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cái tát sắc bén và dữ dội không phải là một trò chơi tình dục trong lúc tán tỉnh mà là một đòn giáo dục mạnh mẽ. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ mờ ảo, như sắp khóc vì đau đớn vì bị gà quất. 

Lúc này, nàng cuối cùng cũng chú ý đến sự tồn tại của Trương Thiên! 

"Bạn...bạn là ai, bạn là ai❤️! Ra khỏi đây đi, àhhh...không, bạn là một đứa trẻ❤️, bạn là một triệu❤️! Oh oh oh oh❤️, đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa tiền cho tôi nhanh❤️!"

Từ tức giận đến sốc, rồi từ sốc đến ngây ngất, đôi mắt đẫm lệ thể hiện sự thay đổi cảm xúc của người phụ nữ hám tiền này rất sống động, nhưng chúng cũng khiến Trương Thiên càng thêm tức giận! 

"Con khốn tham tiền như thế này lại dám nói mình đang mang một chiếc túi nghệ thuật thủ công của một bậc thầy. Mẹ kiếp, đồ dối trá chết tiệt, há mồm ra!"

Chàng trai giận dữ mắng mỏ, định đưa tay nắm lấy cằm cô gái, đụ thật mạnh cái miệng nhỏ lừa đảo. Anh ta không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị bắt nạt bằng cách ấn vào háng của mình, nhưng cô gái xã giao bị con cặc tát vào mặt đã ngẫu nhiên mở miệng và thậm chí lè lưỡi như một con chó cái nịnh nọt. Cô rên rỉ sung sướng, khiến Trương Thiên nhất thời không biết nên mắng cô vô liêm sỉ hay khen cô cư xử đúng mực và hiểu chuyện. 

Tóm lại, dương vật khổng lồ đâm sâu vào cái miệng ẩm ướt của người phụ nữ mà không hề dè dặt. Khi Zhang Tian đi đến cuối cùng, anh ta trực tiếp ấn toàn bộ cơ thể mình xuống. Những cái quy đầu biến thái khoan và đẩy, dễ dàng đẩy vào sâu trong cổ họng. Anh tận hưởng sự co thắt mãnh liệt của phần thịt mềm co thắt ở hai bên thực quản! 

"Ôi, con khốn hôi hám, ngươi cảm thấy không thoải mái sao! Khốn kiếp, chết tiệt, để ngươi, ừ hừ, để ngươi bắt nạt người khác, chết tiệt, địt ngươi đến chết! Địt ngươi đến chết!"

Người phụ nữ cao nằm trên ghế sofa đang bị chơi đùa như một chiếc cốc máy bay. Cái đầu bị nam sinh thô bạo ấn vào choáng váng trước sự hỗn loạn của cơ thể Trương Thiên, ​​thậm chí còn lún sâu vào lớp da mềm mại của ghế sofa! 

Nhưng đối với giải thưởng triệu đô, dù bị coi như đồ chơi nhưng người phụ nữ cao ráo vẫn không dám vùng vẫy. Ngược lại, cô ấy hành động như một con điếm, thậm chí còn chủ động đặt tay lên âm hộ của mình và thủ dâm một cách liều lĩnh để cơ thể nóng lên nhanh hơn, để con cặc lớn Trương Thiên có thể được cưỡng hiếp thoải mái hơn! 

Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của người phụ nữ. Trương Thiên không thực hiện hành vi dâm ô vì cơ thể của cô, đó chỉ là một hình phạt đơn giản. Sau khi trả thù người phụ nữ cao lớn, anh ta nhanh chóng rút con cặc ướt át của mình ra! 

"Đến lượt con. Vừa rồi con đã chế nhạo mẹ phải không?"

Chàng trai quay người về phía người phụ nữ mặc đồ vàng bạc. Người sau đang bối rối ngồi trên ghế sofa, không biết tại sao cô lại đột nhiên ngất xỉu và ngã xuống ghế sofa. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Trương Thiên sẽ lại đá vào ngực cô, sau đó đứng dậy một cách bất cẩn, dùng lòng bàn chân chà đạp lên cơ thể có vẻ ngoài quý phái nhưng tâm hồn bẩn thỉu của người phụ nữ! 

"Mẹ kiếp, mông của ngươi cũng không to bằng mẹ ta! Ngực của nàng vẫn là đá vú, cứng như vậy, giống như rác rưởi. Đồ thối tha, mặt ngươi cũng có công nghệ cao sao?"

Khi bị đá, đánh đòn và lòng bàn chân bị lòng bàn chân tàn phá bộ ngực, nữ nhân quý tộc còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi lòng bàn chân của Trương Thiên giẫm thẳng vào mặt mà cô cho là cao quý, người phụ nữ lập tức bị sốc, lập tức nhìn thấy Trương Thiên đang cư xử không đúng mực! 

"Thằng nhãi❤️! Cút đi❤️, hóa ra là mày, wuwu, bỏ chân... ra khỏi chân❤️, cút ra, cút khỏi đây❤️! Sao mày dám dẫm lên tao, mày... chết tiệt, mày có biết tao là ai không❤️?"

"Im đi, đồ khốn! Tôi đang huấn luyện cô đấy! Nếu cô đẩy tôi mạnh hơn, tin hay không thì tùy, tôi sẽ quất cô bằng con cặc to lớn của tôi và đụ cô đến chết!"

Trương Thiên chửi rủa, đồng thời dùng chân mạnh hơn một chút, gần như làm biến dạng khuôn mặt của người phụ nữ. Nhưng không ngờ, thái độ của nữ nhân quý tộc bị sỉ nhục trong nháy mắt thay đổi, không còn vùng vẫy nữa! 

"Cái gì? Bạn muốn đụ tôi❤️? Sau đó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn xuất tinh❤️ với tôi, không quan trọng bạn xuất tinh ở đâu, trên mặt❤️, ngực❤️, mông❤️, âm hộ❤️ hay tử cung❤️!"

Sự thay đổi của Quy tắc 4 đã khiến tinh dịch của Trương Thiên trở thành kho báu quý hiếm được tất cả phụ nữ trong hội trường công nhận! 

Nữ nhân cao quý không thiếu tiền, chỉ ghét mình không có ưu điểm vốn có. Cô ấy chỉ ở mức trên trung bình về ngoại hình và vóc dáng. Vì vậy, thay vì một người phụ nữ cao ráo, ham tiền, cô lại muốn tinh dịch giúp mình làm đẹp. Vì vậy, sau khi nghe được Trương Thiên muốn đụ nàng, nàng hưng phấn đến không dám động đậy. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu Trương Thiên làm nhục cô ấy nhiều hơn nữa!

"Chết tiệt, ngươi cũng là một con khốn!"

Đó là một sự thay đổi thái độ 180 độ khác. Trương Thiên chỉ hơi ngạc nhiên, rồi thầm chửi rủa. Anh không bao giờ nghĩ rằng nữ nhân cao quý bên dưới mình lại càng vui vẻ hơn, thậm chí còn chủ động xoa mặt hoặc dùng lưỡi liếm chân anh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con chó cái dưới chân anh lập tức biến thành nô lệ. Trương Thiên cũng không thèm để ý tới nữa. Cuối cùng anh quay lại nhìn cô gái nhỏ nhắn và lập dị. Anh chế nhạo và đưa tay ra tóm lấy cô thật chặt!

"Ôi ôi! Ôi, tóc của tôi ❤️, rít lên, đau quá ❤️, cái đó... tên khốn nào dám bắt nạt tiểu thư này❤️!"

Trương Thiên dùng sức túm tóc cô gái, ép cô đứng bên cạnh mình mới buông ra! 

"Chết tiệt, hắn chỉ cao hơn tôi một chút thôi! Người nhỏ như vậy mà nói chuyện thật ghê tởm!"

Trương Thiên nhìn gần như chênh lệch chiều cao, lập tức mở miệng đón lấy đôi môi hồng hào ướt át của cô gái, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cạy ra hàm răng. Anh mút thật mạnh, húp một tiếng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô gái vào miệng. Vừa vặn mạnh, ép ra vị ngọt, anh ta vừa dùng hai lòng bàn tay tấn công bộ ngực xinh đẹp của cô gái. Sau khi cọ xát mạnh mẽ một lúc, anh trực tiếp véo hai núm vú qua bộ đồ bơi màu xanh và kéo chúng ra! 

"Ah wuwu❤️, được rồi, đau quá❤️! Này, ai vậy! Tôi thực sự đã bị hôn❤️, uh uh, tại sao bạn lại cắn răng❤️, anh ấy là một thằng nhãi! Đồ khốn, anh ấy là con nhóc trong trò chơi❤️, anh ấy... Anh ấy thực ra, uh uh uh, không thể ❤️, giúp ❤️, khó chịu quá... nhưng sao cơ thể tôi, ồ ồ, phấn khích quá ❤️!"

Cô gái bị bắt nạt thô bạo cũng phát hiện ra sự tồn tại của Trương Thiên, ​​​​nhưng cô gái trẻ không thiếu tiền và hài lòng với vóc dáng và ngoại hình của mình ngày càng phấn khích vì bị nam giới bắt nạt và chơi đùa. Cho dù cơ thể cô không yếu đuối vì khoái cảm kỳ lạ, cô cũng không muốn vùng vẫy! 

"Khịt mũi!"

Cảm giác tuyệt vời này không kết thúc cho đến khi Trương Thiên đã nếm đủ cái miệng thơm ngon của cô gái. Anh thản nhiên đưa tay đẩy mỹ nhân nhỏ nhắn với đôi mắt mờ mịt thậm chí còn có chút bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sô pha. Cậu bé mãn nguyện đứng dậy và trở về bên người mẹ thân yêu! 

Vương Mạc Nhuệ bối rối trước mọi thứ xảy ra trước mặt vì cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của Trương Thiên, ​​nhưng ba người phụ nữ "nhìn thấy" Trương Thiên lại lo lắng và khó chịu! 

Con gà trống lọt vào miệng họ bay như thế này, họ lập tức lo lắng đứng dậy, cố gắng bao vây Trương Thiên, ​​​​ép tinh trùng vào con gà trống lớn theo quy định cho phép!

Nhưng Trương Thiên không hiểu suy nghĩ của ba người phụ nữ này. Anh cong môi khéo léo tách đôi chân thịt tuyệt vời của mẹ mình ra, sau đó con cặc to lớn của anh bị đẩy sang một bên trước quần bơi, anh đụ thật mạnh vào cái âm hộ màu đỏ lộ ra ngoài!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaah! Chúng ta vào rồi❤️! Làm sao có thể được❤️!"

"Cứu với, điều này là không thể được❤️!" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không có cảm giác gì khi bị con cặc to của con trai mình đụ một cách thô bạo. Ngược lại, ba cô gái nhìn cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, ôm đầu kêu lên như điên!

Biểu hiện quái dị như vậy càng khiến Vương Mộ Thụy càng thêm sợ hãi. Làm sao bà biết đứa con trai biến thái đã giúp bà báo thù và thậm chí còn gài bẫy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Lúc này mẹ tôi cho rằng ba cô gái đó đang nhắm vào mình! 

"Ta, ta cảnh cáo ngươi, đừng tới, ta, ta sẽ gọi người, bất luận thế nào, ta tháo mặt nạ ra, chính mình đi ra ngoài, đừng bắt nạt người khác!"

Mặc dù giọng điệu do dự là do căng thẳng, chứ không phải là xấu hổ và khó chịu do sự xâm nhập sâu của con cặc lớn vào âm đạo, nhưng giọng điệu khoái cảm bất ngờ của Vương Mạc Nhuệ Mỹ khiến cảnh báo của cô trở nên mơ hồ và gợi tình, khiến Trương Thiên tăng cường độ làm tình, cơ thể gầy gò đang dùng hết sức lực chiến đấu! 

Giống như một miếng bọt biển nhỏ màu vàng cắm sâu vào một miếng bọt biển lớn màu trắng, hành vi hiếp dâm điên cuồng của cậu con trai hoàn toàn được dung nạp bởi cơ thể phụ nữ trưởng thành và mềm mại của mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Không chỉ có sự va chạm vật lý bên ngoài mà còn biến thành làn sóng mông trắng đầy đặn và cặp đùi đầy thịt! 

Ngay cả con gà trống giận dữ đã đút sâu vào âm đạo cũng trở nên ngoan ngoãn và thân mật dưới lớp đệm của những nếp gấp ẩm ướt và mềm mại. Cuối cùng chỉ có thể thoải mái xoa xoa trong trái tim mềm yếu, giống như một đứa con trai nghịch ngợm không thể nhảy trước mặt mẹ hiền...

Âm hộ ấm áp của Vương Mạc Nhuệ đã quá quen thuộc với con cặc to của Trương Thiên. Mức độ hiếp dâm này chưa đủ để khiến cô ấy nhận ra rằng mình đang bị đụ! 

Chàng trai dù đã hào hứng dùng tay ôm lấy bộ ngực nở nang của mẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhọc nhằn đang nghiến răng nghiến lợi sau khi dùng quá nhiều lực, thậm chí đôi chân kiễng chân chạy nước rút cũng bắt đầu yếu ớt và run rẩy, người mẹ đáng yêu cũng thờ ơ. Có lẽ phản hồi lớn nhất là cảm thấy ba cô gái tiến quá gần nên vô thức lùi lại một bước, chủ động hôn lên cái đầu cáu kỉnh của con trai mình bằng tình yêu dịu dàng ~

"Huh~ Không, điều đó không thể nào. Con lợn nái mẹ này, này, này, con ngu quá. Địt con như thế này hả, con còn không để ý đến con à! Con đã lên đỉnh và xuất tinh rồi nhưng con vẫn không có cảm giác gì... Thật sự là... quên đi, tiếp tục kế hoạch. Để con nghỉ ngơi và mở tử cung cho mẹ xem. Con xem mẹ có nhìn thấy con không!"

Trương Thiên, ​​​​ban đầu muốn thu hút sự chú ý của mẹ mình trong một hơi, sau đó cùng nhau trả thù và làm nhục ba cô gái, đã không còn đủ sức để mở bụng người mẹ xinh đẹp. Chàng trai trẻ ôm lấy thân hình nữ nhân ấm áp lười biếng đẩy đầu vào giữa eo và cánh tay của Vương Morui, sau đó mỉm cười nói với ba cô gái đang ghen tị:

"Ha ha, không ngờ lại bị ngươi phát hiện, thật sự là ghê tởm!"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ con khốn nạn đó. Cảm ơn bạn đã tìm ra con lợn nái này cho tôi. Ôi, cảm giác được đụ thật sướng. Ngon quá!"

Trương Thiên nói từ tận đáy lòng về thân hình tuyệt vời của mẹ ruột mình. Loại thỏa mãn và sung sướng đó không thể diễn xuất bằng diễn xuất được, khiến ba người phụ nữ lập tức tin lời anh nói! 

"Cái gì? Tên nhóc này❤️ không muốn ngoại tình với một cô nàng cao ráo và gợi cảm như tôi❤️, nhưng hóa ra lại thích đụ những con điếm hèn mọn❤️?"

“Mẹ kiếp, chẳng trách không lấy được tinh dịch cho bling của mình ❤️, hóa ra là thích hiếp dâm hạ đẳng ❤️... Giờ hỏng rồi, mình cũng chẳng có lợi gì ❤️!”

"A? Cái anh trai hôi hám này❤️ cũng kỳ quái như tôi sao? Anh ta không muốn sỉ nhục mỹ nhân cao quý mà lại thích bắt nạt người bình thường? Sao anh ta lại có chút giống một tiểu thư như tôi❤️ thích bị người ta đùa giỡn❤️..."

Do sự hiểu lầm của Trương Thiên, ​​ba người phụ nữ đều kết luận rằng việc bắt nạt và chế giễu mà họ vừa thực hiện đối với Vương Mạc Nhuệ đã khiến người sau trở nên thấp kém và tự nhiên trở thành đối tượng được yêu mến bởi con gà trống lớn. Nếu biết điều này, họ đã không tấn công người phụ nữ trưởng thành mà họ chưa từng gặp mặt này.

Nhưng có rất nhiều điều nếu xảy ra trên thế giới. Nếu không phải bọn họ bắt nạt người khác, Trương Điềm sẽ không bày ra tình huống như thế này để giúp Vương Mặc Huy có chút không khí! 

"Thằng nhãi, mẹ kiếp ta❤️! Ta còn trơ trẽn hơn nhiều so với người phụ nữ mà ngươi đang đụ bây giờ. Ngươi có nhìn thấy chiếc túi này không? Đó là hàng nhái, chỉ có giá vài chục nhân dân tệ. Tôi cố tình khoe nó là một chiếc túi hết bản in chỉ để tận hưởng sự ngưỡng mộ của người khác! Tôi là một kẻ đào vàng vô ích❤️! Điều đó có quá hèn hạ không❤️? Hãy đến và đụ tôi ngay bây giờ❤️!"

Phụ nữ cao dẫn đầu. Nếu họ có thể bị một con gà trống lớn đụ ​​thì việc vạch trần mặt tối trong lòng họ có gì sai?

"Ồ, tôi vừa nói cho bạn biết tại sao tôi không thể tìm thấy một chiếc túi giống hệt của bạn trên thị trường. Hóa ra là hàng nhái. Tôi mắc cười quá, đồ thờ tiền❤️!"

Người phụ nữ đeo đầy đá quý đang nghịch chiếc nhẫn vàng trên ngón tay. Ngay cả với những người bạn cũ, cô cũng không khỏi lộ ra bộ mặt xấu xí tỏ ra vượt trội hơn người khác. Nhưng giây tiếp theo, cô nghĩ đến mục đích của người phụ nữ cao lớn nên đổi chủ đề.

"Tôi, tôi cũng chẳng khá hơn là bao! Tôi chẳng khác gì một gã nhà giàu bẩn thỉu ở nhà❤️! Tôi đã giảm cân bằng cách uống thuốc, và nó sẽ quay trở lại sau một thời gian! Ngực tôi đã phẫu thuật thẩm mỹ, trước đây nó gầy và teo tóp và không đẹp bằng một con chó cái❤️! Nhân tiện, khuôn mặt của tôi cũng đã được phẫu thuật thẩm mỹ! Tôi bắt đầu mỉm cười. Nhưng cứng đờ rồi, Xuân Xuân là một người máy! Mẹ kiếp tôi❤️, một con khốn như tôi, kẻ lừa dối bản thân và thích tỏ ra vượt trội đối với người khác, bạn sẽ rất thoải mái khi làm tình❤️! Cô gái vừa dứt lời, cô gái nhỏ nhắn đã quỳ xuống đất. Cô bò dậy bằng bốn chân, khuôn mặt hồng hào cố ý lè lưỡi, nước bọt bẩn thỉu chảy xuống sàn nhà. Cô ấy trông giống như một con khốn xấu tính, "Chủ nhân❤️~ Tôi cao quý hơn con khốn hám tiền này❤️ và android❤️ này, tôi là bà cả❤️ Ồ~ nhưng ~ Woohoo❤️, tôi rất tốt, nhưng tôi thích sự tương phản❤️! Giúp tôi! Kiểu tâm lý này thật kinh tởm❤️! Ugh, nhưng thật hạnh phúc❤️, trở thành một con khốn sẽ khiến tôi rất hạnh phúc❤️!

Cô gái nhỏ nhắn không phủ nhận xuất thân cao quý của mình, nhưng việc bộc lộ những ham muốn trái ngược của mình đã khiến chủ đề dâm ô này có cảm giác ham muốn và ức chế đầu tiên. Ngược lại, hai cô gái còn lại chỉ đang tự mình luyện tập và cô ấy mới là người thực sự luyện tập điều đó! 

"Chết tiệt tôi❤️! Địt mẹ tôi đi ❤️!"

Người phụ nữ cao lớn lập tức cởi quần bơi, nâng mông về phía Trương Thiên, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cho đến khi mông cô đỏ bừng, trông cực kỳ dâm đãng! 

“Tôi không chỉ là một con khốn tôn thờ tiền❤️, tôi còn cắm sừng cô ấy❤️!”

Người phụ nữ chỉ thẳng ngón tay vào người phụ nữ bên cạnh, hét lên như đang đánh chìm thuyền: "Tôi sẽ dùng nó, với giá 5.000 nhân dân tệ một đêm, haha, để làm tình với chồng cô ấy❤️, wuwuwu, có lần cô ấy gọi cho tôi và hỏi tôi đang làm gì, và tôi vẫn còn cặc của chồng cô ấy trong lồn❤️... Wuwu, tôi thật hèn hạ❤️, đúng không, đúng không❤️!"

"Cái gì? Cô họ Lý thế mà đã quyến rũ chồng tôi... Tôi muốn..." Cô gái lập tức tức giận, cô không biết bạn mình sẽ như thế này, nhưng sự cám dỗ của tinh dịch lại mạnh mẽ như vậy, trong lúc tức giận, cô cũng bị hành động tuyệt vọng này đánh thức! 

"Chị Linh Nhi ❤️, trước đây không phải chị luôn nói là em thích chạy đến trường của chị sao? Cười khúc khích ❤️ ~ Bạn có nghĩ tôi đi tìm bạn không? Không, không, tôi trả tiền cho bạn trai đẹp trai của bạn để đụ tôi ❤️ah ha ha ha! Gái đẹp cặp với trai đẹp, lần đầu tiên em ghen tị quá ❤️ ghen tị với anh quá, nhưng không ngờ, haha, khi tên đó nhìn thấy, có tiền cũng không đi được, trên giường còn khen em đẹp hơn anh, liếm lồn em❤️ và để em giẫm lên cặc anh tùy ý. Còn chuyện đó thì sao? Bạn không ngờ chị tôi lại là người như vậy phải không? Chính tôi đã chia tay vì tôi! Bạn là một con khốn hôi hám, đâm sau lưng bạn bè của mình và đáng lẽ phải bị một con cu to đập chết và chìm trong tinh dịch❤️!

Quý cô nói ra sự thật một cách hung dữ, sau đó quỳ xuống đất một cách cực kỳ dâm đãng, giơ mông lên và lắc lư dữ dội. Nó thật là nhếch nhác!

"Ừm... Chị Dương, chị ổn chứ? Đầu óc choáng váng... Đã bảo rồi tôi là con khốn tương phản❤️ Này, trước đó tôi không phát hiện ra mình có bạn trai học sinh đó, haha, tôi đang loay hoay không biết làm cách nào để chia tay với anh ta, nhưng không ngờ chị gái đó lại giúp ích rất nhiều ❤️!

“Ồ, đúng rồi, Vạn Nhi tỷ, ngươi không phải bắt được rất nhiều hèn mọn chó liếm tiền sao? Bạn có biết họ lấy tiền ở đâu để cung cấp tiền cho bạn không? Haha, là tôi đây, tôi nhét tiền vào đó! Chỉ cần họ vắt óc và làm nhục họ trong phần mềm trò chuyện thì tôi ❤️, cười khúc khích❤️~Tôi sẽ cho họ tiền! Heehee❤️, nếu những kẻ thua cuộc này biết tôi xinh đẹp và giàu có hơn bạn❤️, bạn có nghĩ họ sẽ ngu ngốc đến mức liếm bạn không❤️?

"Cái gì? Anh, anh thật xấu tính ❤️!"

Người phụ nữ cao bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa ba người họ lại rối ren đến thế. Nhóm bạn thân tưởng chừng như thân thiết lại có thể rất lộn xộn ở hậu trường!

"Chỉ là vậy thôi ❤️, chị Dương không phải ghen tị với việc tôi bỏ tiền ra ngủ với bạn trai sao?"

"Nizi hôi hám❤️, chị gái thật tuyệt vời! Tôi già đến vậy sao? Đừng gọi tôi là Lý. Cô ấy chỉ trộm mỹ phẩm mỗi lần đến nhà tôi. Cô ta thậm chí còn quyến rũ chồng tôi❤️, con đĩ trộm❤️, trộm đồ và trộm người❤️!"

Tưởng chừng đây là khởi đầu của việc ba người phụ nữ lăng mạ nhau nhưng sau một hiệp lại trở thành cuộc tranh giành sự công nhận!

"Đúng vậy, tôi là một tên trộm khốn kiếp❤️, tôn thờ tiền và ăn trộm❤️, chết tiệt tôi❤️! Anh ơi, anh có muốn đụ một thứ rác rưởi như em không ❤️?"

"Không, không phải vậy. Bạn họ Li tốt hơn tôi rất nhiều. Bạn và chồng tôi được trả tiền để có mối quan hệ bù đắp! Tôi còn hèn hạ hơn nữa❤️, trả tiền để ngủ với bạn trai của Ling'er❤️, haha, tôi tự lừa dối bản thân và ghen tuông quá mức❤️, nên mới thích hợp để bị một con gà trống lớn làm nhục❤️!"

"Ôi trời, hai chị em đang nói chuyện gì vậy? Con người sao có thể xấu xa như một con chó ❤️Wow~ wow wow❤️~ Hơn nữa, em gái tôi là một con khốn❤️, wow wow, cô ấy thậm chí còn trả tiền để bị làm nhục bởi một con chó liếm mà người khác coi thường❤️ bản thân cô ấy ~ wow wow, tôi không xấu tính hơn bạn gấp 10.000 lần đâu ❤️~ Ồ không... wow wow wow❤️, cô ấy xấu tính hơn 100 triệu lần❤️!"

…

"Đây, đây là cái quái gì thế?"

Mặc dù Vương Mạc Nhuệ không thể nghe thấy những thông tin liên quan đến Trương Thiên, ​​nhưng cô có thể nghe rõ ràng ba người phụ nữ tự nổ tung và các hành vi tự sỉ nhục khác nhau!

Nhưng với tính cách của cô, không thể nào thêm sự xúc phạm vào vết thương. Cô chỉ đứng đó, há hốc miệng ngạc nhiên, cảm thấy hoang mang. Cô thậm chí còn cảm thấy bộ ba lăng nhăng này đã choáng váng rồi.

"Tôi, tốt hơn là tôi nên đi. Dù sao tôi đã nói cái túi vô giá trị rồi... Ô ô ô, ở đây nhiều người xấu quá. Bọn hắn chỉ muốn Tiểu Huyền cùng Tiểu Thiên, ngươi đừng ở chỗ này lưu lại!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy đau lòng. Cô chỉ cảm thấy thế giới này thật nực cười và lạnh lùng. Cô muốn hơi ấm của gia đình, nhưng chưa kịp quay người rời đi, phía sau cô đã vang lên một tiếng cười trầm có chủ ý!

"Bà đi đâu vậy, thưa bà? Anh còn chưa lấp đầy bụng em mà!”

Phía sau Vương Mặc Du chỉ có Trương Điềm Thiên, hắn làm sao có thể nghe được người khác đang nói gì? Kết quả đã rõ ràng. Tất nhiên, đứa con trai biến thái này cuối cùng cũng lọt vào được trong bụng ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Thậm chí, anh ta còn cố tình hạ giọng, đóng vai kẻ hiếp dâm lén lút đụ vợ!

"Hả? Ơ? Cái gì, tử cung...đợi đã, tử cung❤️!"

Người mẹ xinh đẹp chợt nhận ra sự hiện diện của Trương Thiên cũng ngay lập tức cảm thấy cơ thể xinh đẹp của mình bị lạm dụng tình dục!

Phần lưng đầy nước bọt nhớp nháp, không biết đã bị miệng người đàn ông liếm bao lâu; bộ ngực lớn sưng tấy, đau nhức, như thể luôn bị người ta xoa bóp, đùa giỡn; đôi chân đẹp lẽ ra phải đứng thẳng đã bị chia cắt từ lâu do liên tục giao hợp, một lượng lớn tinh dịch làm ướt lông mu và đùi trong; nhưng bộ phận ẩm ướt nhất chính là âm đạo của phụ nữ không ngừng bị bạo lực làm tình lên cao trào, trạng thái khoái cảm lầy lội rõ ràng là đang hoàn toàn động dục; tất nhiên là tử cung! Tử cung vốn chỉ dành cho con trai của mình giờ lại bị người đàn ông khác xâm phạm!

Đầu óc Vương Mộ Thụy nóng bừng, sau đó thân thể như rơi xuống vực sâu!

"Cứu với, ô ô..."

Nhưng trước khi cô kịp kêu cứu, chàng trai bất lực đã nhanh chóng đưa tay ra che mặt, sau đó nhanh chóng lấy lại giọng điệu bình thường và nói trêu chọc:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Nếu bạn la hét lần nữa, cô chủ sẽ yêu cầu bạn ra ngoài. Tôi không muốn mẹ phải đi trong gió lạnh mà không có quần áo. Ha ha, nếu như cung lạnh mà bảo bối không có thai thì sẽ thế nào!”

Giọng nói nghịch ngợm kiêu hãnh của cậu con trai không ngừng vang lên, đồng thời quy đầu to lớn khéo léo ấn vào thành trong mềm mại của tử cung để kích thích khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô đã quá quen thuộc với căn phòng nhỏ của bảo bối, cho dù Trương Thiên không nói, Vương Mặc Huy cũng phản ứng lại!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Vương Mộ Thụy suýt nữa ngã xuống không kịp chống đỡ, nhưng cuối cùng cô lại ném mình lên ghế sofa bên cạnh, nâng mông lên để con trai cô có thể tiếp cận anh ta tốt hơn từ phía sau!

"Haha ~ Mẹ đẹp quá, làm sao có thể? Phù, nó thật chặt chẽ và tuyệt vời! Làm sao có thể sợ chết khiếp, ồ ồ ồ, tư thế này thật lợi hại, mông của ta thật mềm và to, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!” 

Ngồi trên cặp mông béo của mẹ, Trương Thiên lắc mạnh cơ thể gầy gò của mình và kiêu hãnh đánh vào tử cung ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Căn phòng nhỏ mềm mại mỗi lần bị tác động bởi quy đầu sẽ co giật đầy dục vọng, âu yếm ngượng ngùng quấn lấy và mút lấy phần da thịt nhạy cảm~

Và lúc này anh mới nhìn xuống dáng vẻ đáng yêu của người mẹ trưởng thành ngoan ngoãn nằm giơ mông lên, rên rỉ xấu hổ trước sự xâm chiếm tử cung của đứa con trai hư. Cảm giác thành tựu lập tức tràn ngập trong cô, con cặc to vốn đã hưởng thụ thân thể mẹ xinh đẹp từ lâu không thể cầm cự được nữa!

"Mẹ ngoan, wuwu, con, con tới đây!"

"Ừmmmm❤️!"

Người mẹ ngoan ngoãn và nhạy cảm cử động mông một cách điêu luyện và đầy dục vọng dưới sự nhắc nhở của tiếng gầm gừ của con trai mình. Đồng thời, thân thịt sưng tấy và đau nhức cũng phun tinh dịch đặc và tươi vào sâu trong cơ thể nữ nhân tuyệt vời này!

Động tác lắc mông to một cách điêu luyện giống như xoa bụng chàng trai bằng làn da mịn màng để tán tỉnh, đồng thời cũng giống như sự dụ dỗ tục tĩu kích thích con cặc lớn liên tục bơm tinh dịch ~

Nhưng tình hình thực tế là người mẹ quyến rũ đang nóng lòng muốn tích trữ toàn bộ tinh dịch do con trai mình xuất ra vào tử cung của mình. Cô vặn vẹo một cách dâm đãng và thỏa mãn chỉ để lắc đều tinh dịch đặc sệt để có thể chứa nhiều tinh dịch hơn ~

Hai mẹ con đang tận hưởng niềm vui loạn luân dính chặt vào nhau như keo, nhưng ba người phụ nữ bên cạnh dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình. Họ không những không quan tâm đến hành vi của Trương Thiên mà còn đánh nhau và đánh nhau như một con quỷ.

"Này, ở đây ồn ào quá, chúng ta đi chỗ khác chơi đi!"

Làm tình với mẹ quả thực thú vị hơn nhiều so với những người đẹp khác. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình đang bắt đầu di chuyển dưới sự co bóp và vặn vẹo khéo léo của lỗ nữ ấm áp. Tuy nhiên, môi trường xung quanh thực sự ồn ào nên anh chỉ có thể vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và đề nghị. 

"Ồ~Được rồi, được rồi❤️~"

Giọng nói của Vương Morui vừa dịu dàng vừa ngọt ngào khi cô ngẩng đầu lên khỏi chiếc ghế sofa mềm mại. Vừa dùng hai tay vuốt tóc, cô vừa cẩn thận xoay eo, kéo quy đầu to lớn của con trai ra khỏi tử cung chứa đầy tinh dịch của mình ~

"Ừm~"

Khi con cặc dày khủng khiếp của Trương Thiên trượt ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hai mẹ con đứng dậy trìu mến, đan ngón tay rồi rời đi. 

…

"Nhỏ, nhỏ, nhỏ! Ôi, sao lại toàn là số lớn! Vận may của ta đột nhiên trở nên tồi tệ!"

Mỹ nữ đeo mặt nạ lông vũ vàng hưng phấn nhìn chằm chằm xúc xắc đang đập, sắc mặt hồng hào, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn, hiển nhiên là đang trong trạng thái hưng phấn. 

Nhưng dù người đẹp trẻ trung và trưởng thành này có tập trung đến đâu thì vận rủi kém may mắn của cô vẫn nhường phần thắng cho chàng trai đối diện. 

"Cạch, cạch! Số xúc xắc là 4, 5, 5, tổng cộng 14 điểm, mở lớn! Lần này tỷ tỷ lại thua!"

Người đang đối đầu với vẻ đẹp trẻ trung và quen thuộc chính là vị khách quý trên bàn đánh bạc. Anh ấy cũng là người có nhiều tài nguyên và chip nhất. Tuy rằng hắn cũng là một mỹ nữ thân hình gợi cảm, trước sau nhô ra nhưng kỹ năng tinh vi cùng tính toán tâm lý con bạc của hắn lại tốt hơn mỹ nhân lông vàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

"Vậy ngươi thua thì sao? Lại đến! Lần này ta cược lớn!"

"Nhưng em gái tôi đã mất hết chip rồi! Bạn biết đấy, tôi đã chăm sóc cho em gái mình rồi. Tôi đồng ý chỉ đặt cược vào những đồ vật tục tĩu, nhưng tôi vẫn đưa cho em gái số chip mà tôi có trước khi đặt cược."

Đeo mặt nạ cánh hoa hồng và mặc váy đỏ, người phụ nữ trông bất lực và lo lắng nhưng động tác lại kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác. Một đôi giày cao gót đơn giản nhưng quý phái nằm thản nhiên trên bàn chơi game. Đầu cô hơi nghiêng để một bên tóc xõa xuống. Những ngón tay khéo léo của cô đan xen mái tóc của cô với một sợi dây màu xanh. Đôi mắt sáng dưới chiếc mặt nạ hình xúc xắc thật ranh mãnh và kiêu hãnh. Cả tính khí và phong thái của cô ấy đều làm nảy sinh ý muốn đánh bại cô ấy khi đối đầu. 

Nhưng mục tiêu này không hề đơn giản. Ngay cả người đẹp kém may mắn và trưởng thành nhất khi đeo mặt nạ lông vàng cũng thua cuộc một cách thảm hại. 

"Tôi sẽ không nhất thiết phải thua!"

Vương Nhất Hiên vỗ bàn đứng dậy. Những động tác dữ dội khiến những chiếc lông vàng trên mặt nạ run rẩy hai lần. 

"Nhưng chị tôi có thể không thắng. Nếu tôi không có chip, tôi sẽ rất khó khăn!"

Con bạc gợi cảm mỉm cười ngọt ngào, tưởng chừng như đang sa sút nhưng thực ra anh ta đang đào hố. 

"Làm như vậy đi. Nếu tỷ tỷ của ta thua, ngươi cởi quần áo liếm ngón chân như thế nào? Trong lúc liếm, ngươi sẽ bị một thanh thủ dâm xuyên qua, đến cực khoái thì không thể dừng lại!"

"Ngươi... ta..." Cố ý Vương Nhất Hiên do dự gần như chốc lát, nhưng chưa kịp đồng ý một giây, bên cạnh đã có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô.

"Tiểu Hiên, đừng lên trên nữa, chúng ta đi chơi cái khác được không?" 

Vương Mộ Thụy hết sức quan tâm thuyết phục, giọng nói nhẹ nhàng, thái độ chân thành. Cuộc gọi nhẹ nhàng từ em gái cô cuối cùng cũng mang lại sự sáng suốt cho cô em gái đang gặp rắc rối của mình. Tuy nhiên, niềm tự hào trong lòng người đẹp nghịch ngợm không thể buông bỏ. Cô biết đó là một cái bẫy, nhưng Vương Nhất Hiên vẫn cắn môi, im lặng, mắc kẹt trong một mớ hỗn độn! 

"Không sao đâu mẹ, để dì vui vẻ đi! Con cũng rất mong chờ vụ cá cược này, dù sao chúng ta cũng là người quen của nhau mà!"

Đương nhiên Trương Thiên cũng ở bên cạnh hắn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay xoa xoa cái mông thẳng tắp của dì mình. Chàng trai cười toe toét, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước người phụ nữ đang đánh bạc với dì mình trước mặt. 

Đúng vậy, người đang cá cược với Vương Nhất Hiên chính là Thẩm Ngọc Khung, người đã lâu không gặp. Với tư cách là người tổ chức tiệc áo tắm, địa vị và nguồn tài chính của cô rõ ràng rất cao quý, nhưng có một lý do quan trọng khác khiến cô được phép trực tiếp tham gia cá cược. 

Đó là tinh dịch. Trong ván cờ sắc dục, tinh dịch đã trở thành vốn cờ bạc quý giá nhất. Thẩn Vũ Quỳnh, người đã biến thành một con khốn yêu tinh trùng do bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên, ​​​​đã liếm sạch ly rượu cao cấp vừa ngâm trong tinh dịch và rượu hảo hạng! 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ, cô ấy cần nhiều hơn nữa, và đánh bạc là hoạt động sôi nổi nhất trong bữa tiệc. Nếu có vị khách nào ép được tinh dịch của Trương Thiên, ​​​​anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi sự cám dỗ và dùng nó để đánh bạc với cô. 

Nhưng đáng tiếc, mặc dù Thẩm Ngọc Khung đã kiếm được gần như toàn bộ tiền nhờ cờ bạc bừa bãi, nhưng cái gọi là tinh dịch vẫn không có...

Vì vậy, khi bực tức, chán nản, anh nảy sinh ý định hạ nhục đối thủ. 

"Nhưng, cờ bạc không tốt! Hơn nữa, Tiểu Hiên không có chip, nếu thua, không những xấu hổ mà còn có thể bị âm mưu..."

"Mẹ yên tâm, ai nói chúng ta không có khoai tây chiên! Ừm, chúng ta có rất nhiều khoai tây chiên!"

Cậu bé vỗ ngực trấn an rồi lắc con cặc to ở đũng quần với mẹ. Hành động khiêu dâm và tục tĩu khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bĩu môi đáng yêu nhưng cuối cùng lại nghe theo yêu cầu của con trai và lặng lẽ ghé miệng vào tai dì.

"Cái gì? Tiểu Thiên... ở đó, hắn ở đâu?" 

Khi Vương Nhất Hiên nghe chị gái nói cháu trai có cu to đang ở đây, cô vui mừng nhìn xung quanh. Nhưng mặc dù cô nhìn chàng trai trẻ phía sau đang mỉm cười vẫy tay trong hai giây, nhưng cảm giác hiện diện cực kỳ thấp của người này vẫn không thu hút được sự chú ý của người cô xinh đẹp. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đến lúc đó Tiểu Thiên tự nhiên sẽ xuất hiện, nhưng... nhưng nếu tôi mất hết tinh dịch của Tiểu Thiên, cậu có thể ngừng chơi được không?"

"Chị yên tâm, tinh dịch của con trai chính là con bài thương lượng có giá trị nhất trong ván cờ bạc dâm đãng. Nếu em thua hơn chục lần liên tiếp, em có thể sẽ mất một chén tinh dịch của Tiểu Thiên. Hehe, đến lúc đó em sẽ để anh ấy xuất tinh lần nữa. Ừm, tiền cược sẽ luôn chuyển hay gì đó ~ Được rồi!"

Mặc dù Vương Nhất Hiên đang nói đùa nhưng cô em dịu dàng ở một bên vẫn bất lực vuốt ve trán cô. Về phần Trương Thiên, ​​anh ta đã ngồi vào ghế trước mặt Vương Di Tuyên, hai tay nóng lòng nâng chiếc eo duyên dáng và gợi cảm của dì lên, chỉ chờ quần bơi bị đẩy sang một bên, âm hộ dâm đãng và ẩm ướt rơi xuống ~

"Này, này, này, hai người đã bàn bạc chưa? Nếu có thể chấp nhận thì cứ cá cược, còn nếu không thể thì rời đi, được không? Tôi không muốn chơi trò chơi với những kẻ hèn nhát ~ Liêu Lộ Lộ!"

Thẩn Vũ Quỳnh chán nản xua tay, vẻ mặt thè lưỡi không hề che giấu đối thủ trong mắt cô chút nào. Không ai có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này, Vương Ai Tuyên kiêu ngạo thậm chí còn khịt mũi và xua tay rất độc đoán! 

"Ta có rất nhiều tinh trùng tươi trẻ, nếu ngươi có thể đánh bại ta, tất cả đều là của ngươi. Đương nhiên, nếu ngươi thua đủ, ta cũng không ngại ngươi liếm ngón chân của ta để trả nợ cờ bạc!"

"Hừ, tỷ tỷ, ngươi thua trước nghĩ như thế nào lấy ra tinh dịch, nếu như bị người ta phát hiện ngươi lừa gạt, ta nghĩ sẽ không đơn giản như vậy quỳ xuống liếm ta!"

Nghe đến từ "tinh dịch", cơ thể khát nước của Thẩm Ngọc Khung như bị thứ gì đó chạm vào, miệng nhanh chóng tiết ra nước bọt. Cảm giác dễ chịu khi nuốt và nếm thứ chất đục chỉ là dư vị nhẹ, cơ thể cô bắt đầu run lên vì phấn khích! 

Chính khát vọng mãnh liệt này đã bất đắc dĩ mang đến cho Thẩm Mỹ Nhân một tia hy vọng, rồi đồng ý tiếp tục đánh bạc.

Vòng tiếp theo của trò chơi bắt đầu ngay lập tức. Người cô xinh đẹp không biết đến sự tồn tại của đứa cháu biến thái của mình, ngu ngốc chậm rãi ngồi xuống trước dương vật thịt biến thái. Trong chốc lát, âm đạo săn chắc và xinh đẹp của cô lại trở thành chiếc cúp máy bay miễn phí của chàng trai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, ngon quá, sướng quá! Dì vẫn thế, ôi, chặt quá! Mút giỏi quá!"

Nhìn thấy con cặc to lớn bị cặp mông ngồi duyên dáng của dì nuốt chửng, Trương Thiên hưng phấn đến mức muốn nổ tung. Anh không biết có phải mình không biết rằng họ đang quan hệ tình dục hay không, nhưng âm đạo vốn đã chật cứng dường như đã thức tỉnh sự tự nhận thức và hung ác tấn công con cặc dày đặc! 

Hai đôi môi ướt át và tục tĩu bám vào cây gậy thô ráp một cách mãnh liệt. Đồng thời, âm đạo căng ra giống như một làn sóng biển nhấp nhô, tạo áp lực đè nén từ phía trước âm đạo vào giữa âm đạo, như một gói hàng từ dưới lên trên. Cứ như vậy, khoái cảm của toàn bộ con cặc bị ép đến gần quy đầu một cách tục tĩu. Đồng thời, những nếp thịt nhạy cảm được bao bọc bởi nấm thịt lớn cũng mô phỏng hình dáng tử cung một cách tục tĩu. Trương Thiên chỉ cảm thấy đầu trước của con gà trống bị khóa chặt, đầy kích thích! 

"Sao ngồi dậy khó khăn thế này? Thị lực của tôi đã cao hơn trước rất nhiều."

Vương Nhất Huyền đặc biệt kinh ngạc. Tại sao anh lại cảm thấy hoàn toàn khác khi ngồi lại vào chỗ cũ? Cảm giác thật kỳ lạ dù anh ấy có vặn mông như thế nào để điều chỉnh vị trí của mình…

"Nào, thôi nào, dì, đừng ~ Hehe, sao càng ngồi lên thì càng nặng, hơn nữa âm hộ của con, ôi ôi, rung động quá phải không? Bên trong thật sự rất rất khủng khiếp... Đây là máy hút tinh dịch sao? Đây là... ôi ôi, cảm giác sướng quá, sướng quá!"

Vốn dĩ Vương Nhất Hiên chỉ cần ngồi yên cũng có thể khiến Trương Thiên thở dốc, nhưng bây giờ cô lắc anh một cách dâm đãng và khéo léo, điều đó càng khiến Trương Thiên vui vẻ hơn! 

Đặc biệt là dì đang ôm chặt mình, dù có kêu cứu cũng không thể thay đổi được tình huống kỳ lạ và khiêu dâm này. Kỹ năng ép tinh theo bản năng của người đẹp trưởng thành cũng khó đoán như tính cách phóng khoáng. Sự co rút và co rút nóng bỏng và dữ dội không thể nhận ra sự tồn tại của con gà trống. Đây đơn giản là một cái lồn đã trưởng thành không có bà chủ ra lệnh, nên trong một hơi muốn hút cạn con cặc lớn! 

Trục thô cọ xát liên tục những chiếc răng tuyết đang run rẩy. Cú cào đáng lẽ phải mang lại sự khó chịu cho con đực này lại trở thành một trò lừa dối trước mặt con gà trống cứng rắn và biến thái này; còn cái quy đầu tục tĩu sưng lên tiết ra thứ nước hôi thối thì còn hơn thế nữa. Anh ta thô bạo xâm phạm chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của mỹ nhân như tổ chim ác là, như thể thứ tròn trịa tục tĩu này là chủ nhân của cái miệng ẩm ướt này, chiếc lưỡi thơm ngát tràn ngập giống như tấm thảm bị chủ nhân giẫm lên khi trở về nhà, cũng giống như một miếng giẻ dùng để lau sạch tinh dịch ~

"Ôi, đầu tôi sắp choáng váng rồi. Anh ấy... Ziliu, một con quái vật❤️? Con cặc của anh ấy cứng và dữ tợn quá❤️... Miệng tôi đau quá, ôi, đau quá. Tôi không thể trốn thoát được❤️..."

Khi trò chơi dâm ô của Trương Thiên ngày càng mãnh liệt, khuôn mặt thanh tú vốn cao quý của Thẩn Vũ Quỳnh hoàn toàn đỏ bừng, cô buộc phải lắc đầu. Khuôn mặt quyến rũ bị buộc phải nóng lên của cô ấy xấu hổ và tức giận một phần ba, và bối rối gấp bảy lần. Đặc biệt là đôi mắt ướt, mang một vẻ đẹp đáng thương~

Bất cứ ai cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu nếu miệng mình bị đụ như một chiếc cốc máy bay, phải không? 

"Cầm lấy đi, ừ-huh, lấy đi ❤️~ Nó sẽ bị gãy❤️, và hàm sẽ, ừ, bị trật❤️!"

Mặc dù không thể nói ra những gì mình đang nghĩ, nhưng hành động yếu ớt vỗ vào đùi chàng trai của người đẹp đã làm gián đoạn hứng thú đâm của Trương Thiên. Tưởng Thẩm Ngọc Khung không chịu nổi, nam tử kiêu ngạo vừa mới buông tóc ra, mỹ nhân dưới háng cô nhanh chóng rút ra như sợ hãi. 

"Tap tap tap tap~"

Thẩm mỹ nhân bối rối đến mức trọng tâm không ổn định khi cơ thể thanh tú lùi lại. Đôi giày cao gót gợi cảm của cô vô tình lệch sang một bên, rồi cả người cô ngượng ngùng lăn về phía sau! 

“Ối chà❤️!”

Khi tiếng rên rỉ đầy nước bọt vang lên, gấu váy đỏ lộng lẫy sang trọng lật lên khiêu gợi, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp lóe lên, nhưng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp và chiếc quần lót ren đen quấn quanh âm hộ vẫn in sâu vào tâm trí chàng trai trẻ! 

"Mày, đồ biến thái❤️! Giả vờ... Tử Lưu, giả heo ăn hổ! Con gà trống mạnh mẽ như vậy❤️ nhất định phải động dục❤️, một con nhóc❤️, một con chó đực ngực bự❤️, sao mày dám nói là do dì tôi cương cứng❤️? Thằng khốn, mày, một kẻ biến thái như mày❤️, không thể kiệt sức tình dục được❤️!"

Thẩn Mỹ Nhân, với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và tư thế vụng về, có một nét dễ thương nhất định. Đặc biệt khi vừa nghiến răng vừa chửi rủa vừa tranh thủ mút nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô ấy có một vẻ đáng yêu khó tả. 

Và cô ấy đã đúng khi chỉ trích mình. Nếu quái vật Trương Thiên muốn, anh ta có thể dễ dàng cương cứng và xuất tinh liên tục. Một khi bị hắn nhắm tới, giống như Thẩm Ngọc Khung bây giờ, nếu không thỏa mãn được trước đây, có lẽ sẽ bị chơi đến khóc ròng! 

"Vậy thì tôi không quan tâm! Dì đã hứa với tôi rồi, con còn cần khẩu trang nữa không?"

Trương Thiên lắc mặt nạ rồi lao vào anh như một con sói đói. Thẩn Vũ Quỳnh, người đang chống tay xuống đất, hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô choáng váng ba giây, khi quần lót gần như bị kéo ra ngoài, cô kêu lên và nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai, nhờ đó tránh bị xâm nhập trực tiếp! 

"Cô ơi, kỹ năng ăn nói của cô kém quá, sao không dùng âm hộ của cô để bù đắp? Cô muốn đưa con cặc to lớn của tôi quá mạnh vì muốn đưa vào trong à?"

Trương Thiên trêu chọc một cách trịch thượng, rồi từ từ bắt đầu vô cùng thích thú thọc vào bàn tay xinh đẹp của mỹ nhân! 

"Dày quá❤️Bạn, bạn sẽ làm tôi phát điên mất❤️, tôi, tôi không thể cho bạn vào❤️!"

Đưa tay lên xuống, mỹ nữ phẫn uất gần như không cầm được con cặc lớn nói phủ nhận, đồng thời tăng cường độ bao bọc, nhưng ngoại trừ khiến quy đầu cảm thấy khoái cảm, sưng tấy và đập vài lần thì không có ích gì. 

Đúng vậy, làm thế nào một con cặc lớn có thể khiến phụ nữ phải phục tùng lại có thể chịu khuất phục trước một kiểu thủ dâm đơn giản? 

"Vậy dì có chắc chắn rằng dì có thể cho con xuất tinh mà không cần dùng đến âm hộ của dì không?"

Trương Thiên tiếp tục đẩy bàn tay ngọc của người đẹp một cách kiêu hãnh. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên anh trải qua tư thế như vậy!

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh, người rõ ràng đang bị một đứa trẻ cưỡi nhưng lại muốn lấy lại chiếc mặt nạ, chỉ có thể thỏa hiệp. Để tăng thêm sự kích thích, cô nhanh chóng xé bỏ phần thân trên của quần áo. Chất vải cổ chữ V cao chỉ cần kéo sang một bên là hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mặt chàng trai!

Bởi vì váy hở lưng nên Thẩm Ngọc Khung không thể mặc nội y. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô chỉ được che phủ bởi miếng dán đầu ngực. Nhưng bây giờ họ sắp bị sa thải. Chúng bị đầu ngón tay của bà chủ nhéo và xé rách, hai núm vú thơm ngon và đầy đặn như quả anh đào đỏ rực cũng lộ ra ngoài!

"Nhìn ngực của dì❤️Xuất tinh! Tôi, tôi sẽ giúp cô lấy ra❤️!" 

Bị đè xuống, khiêm tốn đưa tay giúp tiểu tử thủ dâm, bây giờ lại phải lộ bộ ngực đầy đặn khiến Trương Thiên tính đến chuyện hiếp dâm? 

Nhưng cho dù Thẩm Ngọc Khung cho rằng mình đã hy sinh lớn lao thì Trương Thiên, một đại biến thái, sao có thể dễ dàng hài lòng như vậy?

“Thật xin lỗi, dì, kỹ năng thủ dâm của dì cũng tệ quá, sao dì không cố gắng làm cho con vui lòng đi?”

Trương Thiên hai chân ôm lấy người cô xinh đẹp, eo thẳng lên, đồng thời đâm vào eo cô. Những lời nhận xét ngạo mạn của anh khiến người đẹp cảm thấy tức giận và xấu hổ, nhưng vô số lời phản bác lại biến thành câu hỏi tu từ đầy phẫn nộ:

"Vậy cậu muốn gì?"

"Ha ha, cái này đơn giản thôi, dì, ngoan ngoãn một chút đi, ta sẽ xuất tinh, được không?" Trương Thiên nói chậm rãi, thậm chí còn đưa ra những gợi ý chu đáo: "Ví dụ như dùng tay xoa mạnh ngực cho đến khi núm vú cương cứng, hoặc bóp ngực cho đến khi chúng đỏ lên cũng khá tốt!"

"Haha, nếu không dì có thể làm ra mấy biểu tình dâm đãng, nếu đủ gợi cảm, ta nghĩ con cặc to sẽ vui vẻ thưởng tinh trùng cho ngươi!"

"Nếu không được thì hãy thả cặc của anh ra và để tôi thử âm hộ của dì. Tôi nghĩ nên đụ cô ấy một lần, ít nhất là hai lần, à không, ba lần phải không? Được rồi, được rồi ~"

Sự trêu chọc tinh nghịch của cậu bé thực sự khiến Thẩm Ngọc Khung tức giận, nhưng đồng thời, những lời đề nghị này quả thực là ý tưởng hay. 

"Tôi không phải con đĩ❤️, tôi chỉ muốn lấy lại chiếc mặt nạ của mình để có thể tiếp tục uống rượu, à, thế thôi, tôi không phải con đĩ❤️, chỉ là tôi chỉ thỉnh thoảng diễn thôi mà thôi❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh hít một hơi thật sâu, thôi miên bản thân, sau đó buông con cặc lớn của Trương Thiên ra, khiêm tốn xoa nắn bộ ngực lớn của cô!

"Ngực của dì❤️, mềm và to quá❤️! Con khốn... Em ơi, em hãy xuất tinh ra đây❤️! Để tinh dịch béo ngậy❤️ giúp bộ ngực gợi cảm của dì❤️ cho một chiếc mặt nạ sữa ngon❤️~ Để những bông hoa trắng của tinh dịch phủ kín khe ngực của dì❤️, mỗi lần xoa sẽ phát ra những âm thanh dâm dục "Grrr❤️Grrr❤️", anh trai em có thích không❤️?"

Âm thanh du dương quyến rũ phát ra từ miệng của người đẹp bên dưới cô. Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn tạo ra từ vựng của riêng mình để diễn đạt sự thô tục và dâm ô! 

"Mặt nạ sữa gì cơ? Dì nói như vậy! Ta sẽ cao đến mức có thể xuất tinh khắp người ngươi, mới có thể cho ngươi đắp mặt nạ!"

Trương Thiên Âm lúc này đang điên cuồng dùng tay vuốt ve con cặc lớn của mình, cười nói, nhưng so với lời nói đùa thoải mái trước đó, giọng điệu của anh ta có phần nặng nề và hỗn loạn hơn một chút, rõ ràng anh ta đã đạt đến ngưỡng xuất tinh! 

Khi dương vật biến thái của chàng trai run rẩy đầy dục vọng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, chất lỏng khiêu dâm nhanh chóng tụ lại vì không có ai xử lý. Một lúc sau, nó nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của Thẩn Vũ Quỳnh, vốn đã được nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng do động tác thủ dâm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

thượng đẳng! 

"Tôi, làm sao tôi có thể... thật, hư hỏng quá❤️!"

Điều khó hiểu là Thẩn Vũ Quỳnh, người chưa hề động dục khi con gà trống tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, lại không thể không ham muốn người khác giới sau khi con gà trống được lấy ra! 

Đặc biệt là khi nước trái cây nhỏ xuống ngực, cô ấy gần như dùng tay chạm vào nó ngay lập tức, sau đó hưng phấn trải đều giữa khe ngực, đồng thời khiến cơ thể cô ấy càng nóng hơn và sừng hơn! 

"Xuất trên mặt dì❤️! Kiêm trên tóc❤️! Tinh dịch dính làm cho tóc dính vào nhau❤️! Tinh dịch là một sản phẩm chăm sóc da rất tốt❤️ Ồ! Và cả khuôn mặt❤️! Hãy để khuôn mặt của dì được nuôi dưỡng bởi tinh dịch và trở nên trắng và dịu dàng hơn❤️Thật tốt! Làm sao mà một chiếc mặt nạ ngực có thể thoải mái như một chiếc mặt nạ đắp mặt ~ Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến tinh dịch có mùi của anh trai tôi❤️lây khắp người dì khuôn mặt❤️❤️~"

Trong lúc dục vọng, Thẩm Ngọc Khung cũng không biết những lời tục tĩu này là trò đùa để lấy lại chiếc mặt nạ hay là đang bộc lộ tình cảm thật của mình, trong lòng cô mong mỏi được nhục nhã! 

"Đúng vậy, tinh dịch tràn ra khắp khuôn mặt dâm đãng của dì! Ôi chao, khuôn mặt cao quý xinh đẹp như vậy thật hoàn hảo để bị vấy bẩn bởi tinh trùng do một con cặc dâm đãng phóng ra! Phù ~ Dì thật sự rất tuyệt! Hình như, ôi, hình như dì đã xuất tinh đến mức không thể mở mắt ra, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót!"

Trương Thiên cũng hợp tác tưởng tượng cảnh tượng dâm ô khuôn mặt mỹ nữ đầy tinh dịch, tốc độ vuốt ve con cặc to lớn của anh ta lại tăng tốc, nhưng điều khiến Thẩm Ngọc Khung ngượng ngùng nhất chính là hai túi trứng biến thái không ngừng đập theo chuyển động đầy dục vọng, mạnh mẽ và uy lực, to như quả trứng! 

"Quả trứng to như vậy❤️, woohoo, tinh dịch bên trong nó❤️, phèo, nó nhất định phải tiết ra liên tục phải không? Nó sẽ đầy trong một lần. Nếu nó không được thải ra, mỗi lần bạn xuất tinh❤️ nó sẽ tươi, đặc, dồi dào và tràn đầy năng lượng❤️. Nếu nó được xuất tinh vào âm đạo và tử cung❤️...cứu giúp❤️, Thẩn Vũ Quỳnh, bạn đang nói về cái gì vậy❤️!"

Thẩm Ngọc Khung bị những suy nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ hãi, mặt đã đỏ bừng và nóng bừng. Bị một đứa nhóc thụ tinh có phải là quá xấu hổ không? 

Để ngăn chặn suy nghĩ đồi trụy này, Thẩm Ngọc Khung đành phải lên tiếng lần nữa, tiếp tục nói đến dâm ô dụ dỗ!

"Con có muốn xuất tinh vào miệng Dì không❤️! Không phải là thổi kèn❤️ mà là Dì mở miệng❤️ thè lưỡi đón con cặc to đang xuất tinh❤️. Con cũng có thể dùng tay❤️ làm một cái phễu nhỏ để tinh dịch chảy vào miệng dễ dàng hơn❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh dường như bị chính lời nói của mình điều khiển. Nói xong cô lập tức đưa tay lên hai bên miệng và làm động tác loa phóng thanh rất gợi tình. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để mở miệng và thè ra cái lưỡi dâm đãng của mình. Những động tác mạnh mẽ của cô ấy dường như là cảm xúc thật của một con chó cái, và cô ấy thậm chí không thể không trợn mắt gợi tình!

"Mẹ kiếp, con đĩ!"

Trương Thiên không ngờ lần này dụ dỗ lại trực tiếp như vậy. Dù không phải là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cái miệng đầy dục vọng vẫn tốt hơn là thổi kèn. Tinh dịch không thể đóng lại lập tức sụp đổ dưới sự tấn công áp đảo của dục vọng, những dòng tinh dịch đậm đà và dâm đãng phun ra từ mắt ngựa!

"Uh-huh, tại sao, nhiều quá❤️! Bắt đầu rồi, Dì rõ ràng là chưa sẵn sàng! Một quả bóng tinh dịch lớn như vậy❤️! Uh-huh, vừa xuất tinh, uh-huh❤️, nó lọt vào miệng tôi, đặc quá và nhớp nháp❤️! Uh-huh, tại sao, nó cũng ở trên mặt tôi! Ôi, dừng lại, dừng lại, không, sao một đứa nhóc có thể xuất tinh❤️, uh-huh, ra nhiều như vậy, cứu, cứu, cứu❤️, tôi chết chìm trong đó tinh dịch, ừ-huh❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh rất ngạc nhiên và xấu hổ khi lần đầu tiên trải qua cảnh xuất tinh điên cuồng của một thiếu niên, nhưng cô vẫn cố gắng mở cái miệng lương thiện của mình ra, chiếc lưỡi đầy dục vọng và nịnh nọt cuốn tinh dịch xuất tinh vào miệng từng chút một cho đến khi cơn mưa mây trắng ngừng hẳn và con cặc biến thái không còn đập được nữa ~

"Cơ thể tôi~ Uh-huh, nhớp nháp quá❤️~ Bẩn quá❤️, nhưng cảm giác, ừ, kỳ lạ quá❤️~ Da không phải có khả năng chống cự sao?~ Miệng tôi sưng tấy quá❤️~ Có gì đó, tôi thực sự muốn nuốt nó, ùng ục ❤️~ Phew, toàn là tinh dịch phải không? Làm sao có nhiều tinh dịch như vậy❤️? Đợi đã, miệng tôi à? Uh-huh❤️...Toàn là tinh dịch à? Tôi...tôi thậm chí còn ăn hết nó❤️?"

Sau khi xuất tinh toàn thân, Thẩm Mỹ Nhân chợt nghĩ đến trạng thái dâm đãng hiện tại của mình, thân thể đáng xấu hổ của cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê!

Nhưng khi mở ra mí mắt nặng trĩu đầy tinh dịch, cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai còn chưa thỏa mãn mà còn đói khát và hưng phấn!

"Dì ơi, con cặc to vẫn cứng quá!"

Khi Zhang Tian nói một cách tự hào, cây gậy lớn trong tay anh đứng thẳng như một ngọn giáo. Dấu vết đục trắng đầy dục vọng còn sót lại trên nấm thịt ở phía trên không phải biểu thị sự im lặng của con cặc to mà giống như khúc dạo đầu cho ham muốn điên cuồng. Thẩm Ngọc Khung nhìn thấy có chút sợ hãi!

"Mày, mày, mày, mày kiêm cu ❤️? Trời ơi, tao vừa xuất tinh xong, người đầy tinh dịch. Sao mày có thể... biến thái❤️, biến thái lớn❤️!"

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp bị bao phủ bởi làn da trắng đục, nhưng Trương Thiên vẫn tưởng tượng ra vẻ mặt dễ thương và sợ hãi của Thẩn Vũ Quỳnh, vì vậy con cặc to lớn của anh ta càng trở nên hưng phấn, và anh ta nóng lòng muốn sở hữu hoàn toàn vẻ đẹp này ngay bây giờ!

"Đều là tại dì quá xinh đẹp, hôm nay ta không cho ngươi đụ một chút, ngươi cũng không yên tâm chút nào!"

Chàng trai không còn cằn nhằn nữa, cúi xuống tóm lấy bắp chân của người đẹp. Bất chấp Thẩm Ngọc Khung giãy giụa, vùng vẫy, hắn vẫn ép mình vào giữa háng ngọc ấm áp của mỹ nữ!

Đôi quy đầu gợi tình khổng lồ với đám mây trắng đục còn sót lại ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của người đẹp. Giữa lỗ của người phụ nữ xinh đẹp và dương vật của nam giới chỉ có một mảnh vải mỏng!

"Chờ một chút❤️, ừ, không! Tên nhóc này ❤️, mày, mày sẽ đụ chết tao mất ❤️, ừ, đừng đẩy lùi ❤️! To quá ❤️, mày không vào được, làm ơn ❤️!"

"Ồ ồ ồ ❤️, bạn có biết tôi là ai không? Lấy nhanh, lấy đi? Này, tay của bạn, đừng! Đừng chạm vào quần lót của tôi ❤️... Này, sao bạn có thể ❤️! Phèo, dày quá ❤️, cứu với, nó thật đấy, sẽ gãy mất ❤️!"

Cái quy đầu biến thái đã ấn vào cái miệng ướt át của người dì xinh đẹp, nhưng ngay khi Trương Thiên chuẩn bị đưa nó một cách thô bạo, một tiếng bước chân dồn dập từ xa, kèm theo những tiếng gọi lo lắng.

"Cô Thẩm, cô Thẩm, cô đã ở đâu vậy?"

Cô Shen tự nhiên ám chỉ người dì xinh đẹp Thẩn Vũ Quỳnh sắp bị xâm chiếm.

"Hình như có người đang tìm dì!"

Nếu không phải vừa rồi một phát, Trương Thiên đã đâm mạnh và trực tiếp cưỡng hiếp cô, nhưng hiện tại, anh đã nảy ra một ý tưởng thú vị.

“Thân phận của người cô xinh đẹp này xem ra không đơn giản, không biết cô ấy sẽ đối phó với tôi như thế nào… Đã như vậy, nếu không thì tôi để dành cơ thể này cho sau này nhé?” 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên lập tức lùi ra, sau đó nhếch mép cười nhìn Thẩm Ngọc Khung đang vui vẻ sau thảm họa, cười nói: "Cô ơi, nếu cô có thể tìm thấy tôi ở bữa tiệc áo tắm, cô có thể bị tôi đụ miễn phí!"

"Thằng nhãi này❤️, à... xuống địa ngục đi❤️!"

Thẩm Ngọc Khung đương nhiên kịch liệt phủ nhận lời khiêu khích biến thái này.

Nhưng Trương Thiên không vội vàng, và chỉ để lại một ý nghĩ lớn lao cho người dì say rượu khi rời đi.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Thẩn Vũ Quỳnh) là: Tinh dịch xuất ra từ một con gà trống chất lượng cao là loại rượu ngon nhất! 】

…

Một phút sau, những cô gái mặc đồng phục trông có vẻ bất lực và bối rối cuối cùng cũng tìm thấy cô Shen đang ngồi phịch xuống đất, cau mày suy nghĩ.

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô nàng say rượu, tất cả những người có mặt sẽ bị ông chủ giận dữ sa thải!

Lúc này, Thẩn Vũ Quỳnh chỉ đơn giản là chỉnh lại trang phục và đeo chiếc mặt nạ mà Trương Thiên đã đưa cho cô. Tuy nhiên, tinh dịch trên cơ thể cô không bị cô ghê tởm lau đi, mà sau khi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên được tiêm vào đó, những chất đục màu trắng đục dâm dục này khiến Thẩm Mỹ Nhân có cảm giác đau nhói mạnh mẽ, thậm chí còn thu vào ly rượu của chính mình! 

Tựa như chúng đã trở thành món ngon hiếm có trên thế giới, khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

"Sao vậy cô Thẩm? Ở đây xảy ra chuyện gì vậy?"

Các cô gái trẻ đang trò chuyện xung quanh Thẩn Vũ Quỳnh trong khi vô tình ngửi thấy tinh dịch trong cốc.

"Ơ~ Mùi này lạ quá. Chẳng lẽ là tinh dịch❤️..."

Một cô em gái suýt buột miệng thốt ra điều gì đó. Nếu chị gái bên cạnh không che miệng lại, cô ấy sẽ bị Thẩm Ngọc Khung xấu hổ và khó chịu nhìn chằm chằm.

"Tôi ổn, ừm, chúng ta quay lại thôi."

Thẩm Ngọc Khung đặt chiếc cốc lên ngực với vẻ bảo vệ. Các cô gái lập tức đứng dậy rời đi, nhưng chỉ có một cô gái ngọt ngào tò mò ngồi xổm trên mặt đất với chiếc mũi thính và cẩn thận lấy đầu ngón tay lấy một giọt tinh dịch nhỏ. 

"Đúng vậy, là mùi của anh gà trống của tôi❤️, woohoo, tôi phấn khích quá❤️, tên biến thái nhỏ bé này❤️ thực ra... lẻn vào à? Chết tiệt, chúng ta phải nhanh chóng bắt được, một con gà trống cao quý như vậy❤️ không thể bị khách nữ khác phát hiện được!"

…

Sau khi tạm biệt Thẩm Ngọc Khung, Trương Thiên tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đến một cánh cửa, đi đến khu vực trung tâm của bữa tiệc áo tắm! 

"Tuyệt! Họ đều là những người đẹp mặc đồ bơi!"

Đúng như Triệu Tử Hoàn mô tả, tất cả các vị khách tham gia bữa tiệc lễ hội này đều mặc đồ bơi nóng bỏng, gợi cảm và quyến rũ! 

Bikini, váy một mảnh, cổ chữ V to, kiểu boxer...

Mỗi vị khách đều khoác lên mình bộ đồ bơi phù hợp nhất với khí chất và sự quyến rũ của mình, đồng thời tận hưởng niềm vui hỗn loạn không kiềm chế! 

Những người đẹp gợi cảm với đôi chân dài khiêu vũ bằng chân trần trong một hồ nước nông chỉ sâu đến mắt cá chân; những người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ chưa từng gặp nhau cổ vũ nhau, cầm những chiếc cốc trên tay thanh nhã và va chạm tới lui; những người trong xã hội cười và trò chuyện về những gì họ đã thấy hôm nay dưới ánh đèn đầy màu sắc. Họ rất chu đáo và thỉnh thoảng lấy tay che ngực, giấu tai và khoe khoang trước mặt bạn bè cùng giới. Bộ ngực to đầy đặn; Trong sòng bạc lớn ở giữa, một cô gái trẻ đeo tai thỏ đảm bảo giá cho bà chủ nhà thanh lịch và sang trọng. Những con chip sặc sỡ được nhét vào áo tắm của người đẹp trông tục tĩu, lố bịch; và ngay cả khu trò chơi mà các cô gái yêu thích cũng rất sôi động, ném bóng nước, té nước, ồn ào, cùng những giọng ca trẻ trung của Anh Anh Yến Yến đan xen, làm rung động trái tim giới trẻ.

"Đây không phải là bữa tiệc mặc áo tắm, đây là thiên đường chết tiệt!"

Trương Thiên hưng phấn hét lên, thậm chí còn có một loại cảm giác biến thái rằng mình sẽ chết trong bữa tiệc áo tắm tuyệt vời này tối nay! 

"Dường như không có hạn chế nào đối với việc sử dụng Bộ khuếch đại Suy nghĩ lệch lạc. Có vẻ như nếu nó luôn bị xoắn cũng không có vấn đề gì. Nhưng ở đây nhiều người như vậy, tôi không thể thử từng người một phải không?"

Những người đẹp mặc đồ bơi xung quanh đang tổ chức lễ hội hóa trang. Thỉnh thoảng ánh mắt của họ liếc nhìn Trương Thiên, ​​​​nhưng họ không chú ý vì mọi người đều đeo mặt nạ. Rất khó để biết giới tính trong nháy mắt. Tuy nhiên, nếu Trương Thiên đến gần hơn và vặn vẹo từng cái một, tất nhiên sẽ dễ dàng gây ra náo loạn. 

Ngay khi Trương Thiên đang do dự và bối rối, chiếc radio trong hội trường đột nhiên vang lên.

"Chào buổi tối các người đẹp ~ Tôi là người phụ trách tiệc áo tắm tối nay. Khu vực bên ngoài hội trường đã bị nhân viên chuyên môn phong tỏa, đồng thời ở đây cũng có một bất ngờ lớn!"

Giọng nữ phát ra trên đài có chút kích động, thậm chí còn ẩn chứa một chút xảo quyệt, như thể cô ấy đang thực hiện một kế hoạch thú vị nào đó. Tất cả các vị khách xinh đẹp nhìn nhau, không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có Trương Thiên gãi đầu thích thú, bởi vì hắn nhận ra đó là giọng nói của Thẩm Ngọc Khung.

"Dì say rượu đang làm gì vậy? Để trả thù tôi?"

Suy đoán của Trương Thiên là chính xác. Thẩn Vũ Quỳnh đã ra tay để trả thù. Vị tiểu thư cao quý của nhóm này nhìn thấy nam tử đi về phía đại sảnh liền biết ngay tên khốn mặt to này nhất định đã lẻn vào đây. 

"Từ giờ trở đi, trong đại sảnh sẽ bắt đầu một trò chơi vui nhộn kéo dài mấy giờ đồng hồ. Nội dung trò chơi rất đơn giản, chính là tìm ra nam tiểu quỷ đã lẻn vào!"

Thẩm Ngọc Khung lại lên tiếng, lập tức gây náo động trong đại sảnh! "Cái gì! Có con trai à? Hay là một đứa trẻ? Dừng lại đi, chuyện này quá..."

Một số khách ngay lập tức phàn nàn rằng một cậu bé hoặc thứ gì đó trong bữa tiệc toàn phụ nữ có thể dễ dàng gây phản cảm. Một số người đẹp thậm chí còn nhanh chóng che đi cặp mông to hay bộ ngực trắng nõn cố tình lộ ra ngoài để khiến người cùng giới khác ghen tị và ghét bỏ, như sợ Trương Thiên Thư lợi dụng. 

"Keke~ Có vẻ như mọi người không thích sự kiện này lắm? Nhưng nếu tôi nói... sự kiện này có phần thưởng thì sao?"

"Nhân viên của chúng tôi đã đặt rất nhiều điểm đánh dấu ở khu vực dịch vụ miễn phí ở sảnh. Mỗi vị khách tìm thấy thằng nhóc đó có thể tàn phá nó và vẽ một dấu ấn riêng lên người nó ~"

"Suỵt ~ Nhưng đừng công khai, bởi vì tất cả khách mời để lại dấu ấn trên người con nhóc đều có quyền chia giải thưởng triệu đô. Nếu chỉ có một khách bắt nạt con nhóc thì phần thưởng sẽ là của cô ta. Nếu có mười người, đó sẽ là phần chia trung bình ~"

"Ừ, khụ khụ ~ Đúng rồi, tiểu tử này khá dâm đãng. Hãy dùng đầu óc nghĩ cách dụ dỗ hắn!"

"Tất cả các quy tắc sẽ được viết trên bảng thông báo. Hãy tuân thủ chúng. Trong khi tận hưởng, bạn cũng nên chú ý đến cảm xúc của bữa tiệc của người khác ~"

Thẩm Ngọc Khung giàu có đã trực tiếp dùng tiền để khơi dậy sự nhiệt tình của hầu hết khách mời. Sở dĩ đa số là vì một số vị khách quý không quan tâm đến tiền thưởng, nhưng tương tự, với địa vị của mình, họ sẽ không từ chối những trò chơi do cô Thẩm thêm vào. 

"Hừ, con nhãi này? Ngươi lại bảo ta cầu ngươi đụ ta? Haha, ta muốn xem ngươi làm sao có thể tiếp đón nhiều khách như vậy!"

Thẩm Ngọc Khung lắc lắc chiếc cốc trong tay. Chất lỏng bên trong đặc biệt kỳ lạ. Rượu vang đỏ được trộn với một số tạp chất đậm đặc và nhớt. Nhưng nếu Trương Thiên có mặt, hắn sẽ ngay lập tức nhận ra đây là tinh dịch của chính mình ~

Dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc, người cô xinh đẹp vốn ham rượu này dần dần nảy sinh ham muốn tinh dịch mãnh liệt. Đương nhiên nàng còn chưa điên, nếu không nàng cũng sẽ không cố ý giăng bẫy bắt nạt Trương Thiên.

Về việc tại sao Thẩn Vũ Quỳnh lại yêu cầu vị khách đã bắt nạt Trương Thiên phải giữ bí mật, đó là vì con mèo có địa vị cao không muốn con mồi của mình bị hạ gục ngay lập tức. Cách trả thù thú vị nhất là khiến lũ chuột nhỏ sợ hãi và bị tàn phá bởi những cái bẫy khác nhau, lúc nào cũng lo lắng cho sự an toàn của bản thân ~

Nhưng Thẩm Ngọc Khung có thực sự là thợ săn không? 

“Tất cả quy định đều đã ghi trên bảng thông báo, mọi người nhất định phải tuân thủ, nhưng liệu tôi có thể vặn vẹo đồ vật chết và bắt mọi người trong đại sảnh tuân theo không?”

Trương Thiên nhìn vào các quy tắc trên bảng thông báo điện tử, trên khuôn mặt hiện lên một tia mong đợi. 

Sau đó, khả năng kích hoạt! 

[Biến dạng thành công! Mục tiêu: Tạm thời bổ sung luật chơi cho bữa tiệc áo tắm! 】

[Do phạm vi bóp méo quy tắc nên thời gian tồn tại có hạn, thời gian tối đa là sáu giờ! 】

"Chết tiệt, nó thực sự có tác dụng!"

Trương Thiên sửng sốt, vừa hưng phấn liền lập tức phá bỏ hết thảy quy củ! 

[Quy tắc 1: Bắt nạt nhóc con đổi thành: Lấy tinh dịch và huấn luyện! Để lại dấu ấn trên cơ thể cũng yêu cầu tiểu tử phải để lại dấu vết đã chiết xuất tinh dịch thành công trên cơ thể! 】

[Quy tắc 2: Tên nhóc này ẩn giấu rất kỹ, khó tìm ra. Thay đổi thành: Sự hiện diện của mục tiêu sẽ giảm đi rất nhiều. Chỉ trêu chọc quá mức mới thu hút được sự chú ý của cô ấy! 】

【Quy định


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Quy tắc 3: Các hoạt động vui chơi giải trí khác của bữa tiệc diễn ra bình thường, không bị trò chơi bí ẩn bắt nhóc can thiệp. Thay đổi: Mọi hoạt động giải trí tiệc tùng sẽ trở nên tục tĩu do sự tồn tại của trò chơi bí ẩn! 】

[Quy tắc 4: Cẩn thận, đừng quá thoải mái sẽ bị kẻ biến thái lợi dụng. Đổi thành: Con cặc to của mục tiêu rất tuyệt vời và tinh dịch của nó là một báu vật quý hiếm. Đã bắt được thì phải giữ chặt! 】

…

Mỗi khi Trương Thiên sửa đổi một quy tắc, các quy tắc hiển thị trên bảng thông báo điện tử sẽ được thay đổi tương ứng. Tuy nhiên, nội dung tục tĩu, đồi trụy không những không khơi dậy sự nghi ngờ của người xem mà còn khiến nhiều con điếm hám tiền, yêu tiền, thậm chí còn lẩm bẩm một cách hào hứng. 

"Thằng nhãi ranh❤️! Woohoo, nhất định phải bóp cặc nó❤️! Trời ơi, phải hành động ngay, tên hôi hám❤️ mấy lần cũng không xuất được, nhất định phải kiếm thật nhiều tiền❤️!"

Một số vị khách kích động bắt đầu đi tới đi lui trong đại sảnh, kiễng chân lên và nghển cổ tìm kiếm dấu vết của Trương Thiên. Tuy nhiên, sự hiện diện của Trương Thiên là cực kỳ thấp khi các quy tắc có hiệu lực. Trước mặt thậm chí còn có một người chị phấn khởi đang nhìn quanh nhưng không thấy anh. 

"Cảm giác hiện diện của thằng nhóc đó có bị giảm đi không? Chắc chắn rồi, trò chơi này rất khó. Tôi đoán ngay cả khi nó cởi quần❤️ và bước tới với một con cặc lớn❤️, tôi cũng sẽ không thể nhận ra nó. Hmm, chúng ta hãy cởi quần bơi của nó ra và để lộ âm hộ của nó❤️? Dù sao thì con nhóc này cũng rất sừng. Nếu nó đụ cái lỗ trinh tiết chật hẹp của tôi thật mạnh❤️, tôi sẽ có thể cảm nhận được phần nào sự hiện diện của nó❤️."

Những khách hàng thông minh hơn nghĩ ra một giải pháp và ngay lập tức kéo tấm vải vừa đủ che ba điểm gợi tình của họ ra. Âm hộ hồng và bộ ngực trắng như tuyết rất hấp dẫn. Một số khách hàng thậm chí còn bắt đầu thủ dâm một cách dâm đãng, hy vọng biến bùa động dục của mình thành mồi để bắt được con cặc to của Trương Thiên! 

"Ừ, tôi cứ nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu không có chúng tôi, nhưng tôi không ngờ hoạt động giải trí lại biến thành chuyện tục tĩu❤️, nhưng không sao đâu, tôi chưa hề cởi quần áo và nhảy disco!" 

Các cô gái vặn vẹo thân thể phụ nữ một cách bừa bãi dưới ánh đèn sân khấu, cởi bỏ quần áo.

"Hee hee❤️, vì là phim khiêu dâm nên ở ván tiếp theo mọi người sẽ đặt cược vào những thứ gợi cảm❤️~ Nhân tiện, tôi có sữa của bà bầu❤️ và tinh dịch chảy ra khi xuất tinh❤️ để cá cược. Các chị em đâu hết rồi?"

"Hừ, cá cược đi. Tuy tôi không có nhiều chip biến thái như vậy, nhưng nếu thua, tôi sẽ cởi trần ngay tại chỗ và thực hiện thủ dâm, hoặc ừm, hoặc giúp em liếm âm hộ❤️ cho đến khi em lên đỉnh❤️!"

"Em là hầu gái xinh đẹp nhất dưới tay anh❤️, đi dụ dỗ con nhóc đó❤️ và xuất tinh❤️? Tôi tin rằng một ly tinh dịch❤️ nhất định là con bài thương lượng lớn nhất trên sân❤️!"

Những người đẹp trên bàn cờ bạc chỉ nghĩ đến thú vui cờ bạc. Còn chip là gì thì họ không quan tâm. 

"A? Chúng ta cũng muốn làm đĩ phải không❤️? Nhưng mẹ em không cho em chơi với con trai, làm sao em có thể dâm đãng được?"

Cô bé với bím tóc xinh xắn kéo mạnh mép váy bơi của người bạn chơi bên cạnh. Người sau lập tức quay đầu trả lời, đồng thời nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa sau gáy. 

"Rất đơn giản. Chỉ cần thực hiện những động tác ngầu khi chơi game. Hãy chơi trò chơi trong nhà. Tôi sẽ là một chú ngựa bập bênh nhỏ có hai đuôi ngựa❤️, và anh trai tôi với một con cặc lớn có thể ngồi lên đó và đụ cô ấy từ phía sau❤️... Xiaoyi, em có thể làm toilet❤️, được rồi, dang cái lồn nhỏ của em ra❤️ và nằm ngửa. Nếu anh trai tôi có con cặc to mà đi tiểu❤️, anh ấy chắc chắn sẽ không nhịn được mà đụ em. Bằng cách này chúng ta cũng sẽ nhận được phần thưởng, và mẹ sẽ khen ngợi chúng tôi❤️!"

…

Sự bóp méo vô lý của các quy tắc khiến suy nghĩ của mọi người trở nên dâm đãng. Trương Thiên hài lòng nhìn thiên đường dâm đãng mà mình đã lên kế hoạch, vẻ mặt càng ngày càng hài lòng. 

Cuối cùng, anh ta cởi quần và giật mạnh con cặc to lớn của mình trước mặt tất cả người đẹp! 

"Tôi xin thông báo rằng bữa tiệc áo tắm sẽ chính thức bắt đầu!"

Tuân thủ nguyên tắc ở gần và làm cho mọi việc dễ dàng hơn, Trương Thiên sải bước thẳng đến khu rượu và món tráng miệng. Những vị khách ở đây đều là những phụ nữ trẻ giàu có tương đối trầm tính và thích trò chuyện. Sau khi tình cờ nhìn xung quanh, Trương Thiên đã đến gần hai người đẹp có làn da trắng và dáng người chuẩn. 

“Chào các dì, sao không cởi quần áo đón con cặc to của chủ nhân nhỉ?”

Trương Thiên bước tới trò chuyện với cô một cách khá nhếch nhác. Thân hình gầy gò của anh chen vào giữa hai người đẹp. Dù không thể ôm vai hai người đẹp một cách hống hách vì chiều cao của mình nhưng anh vẫn hài lòng đưa tay vào khe hở giữa hai bộ đồ bơi và xoa xoa hai bầu ngực với cảm giác khác lạ nhưng thoải mái tuyệt vời! 

"Bạn là ai? Chúng tôi có biết bạn không?"

Người phụ nữ bên trái đeo mặt nạ lá xanh trên đầu có vẻ khó chịu hỏi. Rõ ràng là tính cách của cô ấy hơi hung hăng. 

"Xin lỗi, chúng tôi không thực sự muốn tham gia sự kiện. Chúng tôi chỉ muốn ăn. Không cần cởi đồ bơi, phải không?"

Người phụ nữ bên phải im lặng một lúc nhưng vẫn kiên nhẫn trả lời câu hỏi thô lỗ của Trương Thiên. Chiếc mặt nạ trên mặt cô phản chiếu hoa văn màu tím, tạo cho người ta cảm giác thần bí. 

Bởi vì ít người hiện diện, cho dù Trương Thiên chủ động bắt chuyện, hai nữ vẫn có cảm giác như khách qua đường. Mặc dù họ đang trả lời câu hỏi nhưng cơ thể kiêu hãnh của họ lại bị Trương Thiên chơi đùa!

Đây là sự bất thường của việc có cảm giác hiện diện thấp. Những người xung quanh bạn cảm nhận được sự hiện diện của bạn về mặt thể chất, nhưng về mặt tinh thần họ hoàn toàn chọn cách phớt lờ nó và phớt lờ nó! 

"Này, những cô cô đó đã vi phạm quy định không dâm dục, để tôi giúp cô ăn tráng miệng!"

Trương Thiên rút tay lại, nhưng bộ ngực trắng như tuyết của hai người phụ nữ đã bị túm và cọ xát ra khỏi gói áo tắm, đồng thời để lại những vết xước rất tục tĩu. Họ trông cực kỳ dâm đãng! 

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

Người phụ nữ láu lỉnh ngẩng đầu hỏi, lập tức khiến Trương Thiên không vui, vì vậy, cậu bé đứng trên ghế, ép thân thể mình đến trước mặt cô, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc to lớn và cứng rắn bị cưỡng bức đụ trước sự bất mãn của chủ nhân, cái miệng đáng thương của người đẹp lập tức bị đụ đến mức rên rỉ khó chịu. Chưa đầy nửa phút, người phụ nữ vừa rồi rất kiêu ngạo đã bị đụ đến chảy nước miếng. Lúc này, Trương Thiên Thái đã hài lòng rút con gà trống lớn ra! 

"Đến lượt dì! Dì, trước tiên hãy nếm thử nước ép ngon lành trên quy đầu, sau đó vắt ra cho ta!"

Trương Thiên quay người sang một bên và nở một nụ cười dâm đãng với một người đẹp khác dường như không có chuyện gì xảy ra.

"Cám ơn. Tôi không nghĩ vậy. Tôi thích sữa chua hơn." 

Người phụ nữ đeo mặt nạ hoa văn màu tím từ chối lời đề nghị xúc phạm của chàng trai, nhưng hộp sữa chua cô vừa nhặt đã bị Trương Thiên hung hãn giật đi.

"Ơ?"

Sữa chua bất ngờ bị cướp, phản ứng của người liên quan lẽ ra phải giật lại ngay lập tức, nhưng chính Trương Thiên, ​​​​người có ý thức hiện diện rất thấp đã thực hiện vụ cướp. Cô xinh đẹp chỉ có thể mở miệng như đang ngoại tuyến, hơi cau mày nghi ngờ chính mình.

“Dì thích khai vị bằng sữa chua, sao không đãi dì một con cu sữa chua to nhỉ?”

Đổ ngẫu nhiên sữa chua trong cốc lên quy đầu, Trương Thiên khéo léo giữ đầu vẻ đẹp đần độn này và đụ con cặc to vào đó! 

"Uh-huh, uh-oh, oh, oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh]

Sau khi thô bạo thao túng cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, Trương Thiên rút dương vật của mình ra và bôi chỗ sữa chua còn lại lên đôi má đỏ bừng của người phụ nữ, như thể đó chỉ là một tờ giấy để lau chùi.

"Thật thô lỗ và thiếu lịch sự!"

Người cô khôn ngoan dường như đã bình phục. Cô dùng tay ngọc xoa cằm để giảm bớt cảm giác khó chịu, sau đó chủ động nói chuyện với Trương Thiên.

"Những con cặc lớn không có ý nghĩa gì cả! Hừ, dì ơi, dang rộng chân ra, cháu địt dì đấy!”

"Tại sao! Chỉ có chồng tôi mới có thể đụ được cơ thể tôi!"

"Chỉ vì tôi là anh hùng của trò chơi bí ẩn!"

Trương Thiên vừa trả lời, vẻ đẹp dữ tợn đã bị đôi chân trắng như tuyết của thiếu niên nâng lên mà không hề có chút phản kháng nào. Anh ta cười tà ác, vỗ nhẹ khuôn mặt có chút bất mãn của người phụ nữ đồng thời đẩy mạnh eo cô về phía trước!

Thật dễ dàng để đẩy ra, để lộ phần âm hộ hồng hào và mềm mại ở phần dưới cơ thể mà không gặp bất kỳ sự cố nào. Nó đã bị Trương Thiên phá hủy ngay lập tức. Con gà trống to lớn và hung dữ dường như đã phát triển lại âm đạo, da thịt săn chắc và mềm mại bị kéo căng một cách hoang dã và vô đạo đức!

Kiểu tu luyện âm đạo này đáng lẽ phải mang đến sự khó chịu lớn nhưng thay vào đó chỉ khiến người đẹp nhẹ nhàng che miệng lại. Trương Thiên, ​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, khó có thể bị người liên quan chú ý ngay cả khi anh ta thực hiện hành vi dâm ô!

"Chị Đình, khi nào chị dự định sinh em bé❤️? Bố chồng tôi luôn không thích sự lười biếng của tôi với tư cách là một người đàn ông và muốn đào tạo cháu trai kế thừa công ty”.

"À? Có phải vậy không? Người yêu tôi nói mấy năm nay anh không vội. Con của anh ấy nói sau khi sinh em bé❤️, âm đạo của phụ nữ không còn chật nữa❤️ nên, ừm..."

"Hehe, không ngờ chị Đình lại là chuyên gia chiết xuất tinh dịch❤️~ Chẳng trách người nhà lại thân thiết với em như vậy❤️!"

Mặc dù bị Trương Thiên đụ mạnh bằng đôi chân đẹp, người phụ nữ vẫn mỉm cười và trò chuyện về những vấn đề gia đình mơ hồ với người bạn đồng hành bên cạnh. Có thể tưởng tượng, nếu Trương Thiên không mở miệng chủ động bắt chuyện, e rằng hai mỹ nhân này cho dù có thụ tinh trong tử cung cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Wow, ồ, thật thú vị! Hai vợ ôi, chặt quá, sướng quá. Hai bà vợ đang bàn chuyện muốn có con đụ thật mạnh vào lồn mình, mẹ kiếp! Tuyệt quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con cặc to, ôi, chết tiệt, haha, nhìn xem, xem tôi phát...rít, âm hộ của tôi mềm quá, đưa cho chồng cô đi, cho nó một đứa con ngoan đi!"

Các người đẹp che miệng đầy dục vọng, giọng điệu mơ hồ khiến Trương Thiên nói rằng anh rất hài lòng. Kiểu vi phạm này có thể được thực hiện một cách công khai nhưng anh ta cũng có thể tận hưởng bầu không khí khiêu dâm trước vẻ ngoài chân thật và đáng yêu của các dì xinh đẹp, khiến cho cặc của cậu bé ngày càng to hơn!

"Chết tiệt, không, hai người chỉ được xuất tinh một lần thôi! Phù, thử lại chị Ting này xem!” 

Trương Thiên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Cả hai người đẹp đều muốn yêu anh. Anh ta miễn cưỡng rút con cặc biến thái ướt đẫm tinh dịch của mình ra, sau đó dùng tư thế tương tự để đụ âm hộ chật hẹp của người đẹp khác!

Điều đáng nói là trước khi bị xuyên thủng, người cô xinh đẹp đã đáp lại lời lẩm bẩm của Trương Thiên Cương, mỉm cười bất lực và yêu cầu cậu bé gọi mình là dì Ting thay vì chị Ting!

“Được rồi, sướng quá, chị Đình, em, cái lồn của em, chậc chậc, thật chặt, khó trách con cặc nhỏ của chồng em, ugh, anh ghét để em có con, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, không biết nếu em nới lỏng âm hộ của vợ anh ta, liệu anh ta có nghi ngờ em lừa dối không? Hahaha!"

Trương Thiên nắm lấy hai chân xinh đẹp của anh và đâm mạnh, không chút hối hận, anh đã đụ âm hộ chật hẹp của người vợ khác thành hình con cặc lớn của chính mình!

"Tôi bảo cậu gọi tôi là dì ❤️! Con còn nhỏ sao gọi mẹ là chị ❤️!" Người phụ nữ im lặng lắc đầu nhắc nhở thiếu niên, sau đó nghiêm túc trả lời lời chế nhạo của Trương Thiên: "Chồng tôi không tìm được. Dù sao thì anh ấy cũng rất nhạy cảm ❤️ và anh ấy đã xuất tinh sau vài lần đẩy. Ngoài ra, anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều ❤️!"

Câu trả lời khẳng định rất tự tin và thậm chí có phần vui vẻ của người phụ nữ khiến Trương Thiên Nhu bị sốc, con cặc lớn của anh đột nhiên run lên, và tinh dịch của anh ngay lập tức phun ra khỏi Hoa Tân mà không hề kiềm chế!

"Mẹ kiếp, con điếm này, chồng của ngươi thật may mắn!"

Chửi thề xong, nam thanh niên đã xuất tinh nhiều lần rút con cặc to ra, phun vài dòng tinh dịch đặc quánh lên cơ thể hai người đẹp, rồi hưng phấn nhét con cặc trở lại vào lồn nóng bỏng của dì rồi tiếp tục xuất tinh!

"Này, ồ, cái gì, tinh dịch❤️? Đợi đã, là con nhóc này❤️!"

Trước sự mong đợi của Trương Thiên, ​​con cặc to ngày càng mở rộng trong creampie bất ngờ khiến người đẹp này đột phá quy tắc hiện diện cực thấp. Nhưng mặc dù cô ta che miệng kinh ngạc và hét lên vì phấn khích và hoang mang, nhưng người đẹp bên cạnh vẫn nhắm mắt làm ngơ, chỉ vì cô ta chưa đột phá được tầng ảnh hưởng này!

"Errrrrrr❤️, thực ra thì, ha! I actually secretly ejaculated inside❤️Auntie, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of her love❤️" Is Auntie pregnant❤️? But...it's great❤️, it seems to be a good thing to be pregnant❤️...I will give birth to a very smart baby for my husband❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh is there:"

Chỉ cần cảm nhận được Trương Điền ngoại tình, mỹ nữ bị ảnh hưởng bởi quy tắc khác sẽ tự nhiên cảm thấy vui sướng sâu sắc đối với con cặc to và tinh dịch xuất sắc, giống như kẻ choáng váng bị đụ đến cực khoái và hét lên dâm đãng, phấn khích! 

Giọng nói đầy dục vọng và thỏa mãn đó khiến Trương Thiên không khỏi thẳng người lên, tập trung ép ra lượng tinh dịch còn sót lại để tăng tỷ lệ mang thai thành công cho con điếm gợi cảm này! 

"Mẹ kiếp, ngầu quá! Hehe, không ngờ cuối cùng lại bị phát hiện. Chẳng lẽ là do dì này hoạt bát hơn sao? Như vậy chẳng phải ta sẽ tùy tiện bị dì bắt được sao?"

Trương Thiên đã điền xong tinh dịch với sự hài lòng. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới với khuôn mặt tràn đầy khoái cảm dâm đãng, một ý tưởng thú vị lóe lên trong đầu anh. 

"Quên đi, vậy chúng ta nói tiếp đi. Đầu tiên, tuân theo nội quy, dùng bút lông giúp hai cô viết cái gì đó!"

Với con cặc to vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, Trương Thiên trực tiếp lấy điểm đánh dấu phổ biến từ khu tráng miệng cách đó vài mét, sau đó cởi quần lót của người dì vui vẻ và viết dòng chữ thú vị "80% khả năng mang thai❤️" lên hình tam giác đầy đặn của cô ấy ~

Mặc dù nó không tục tĩu như những tựa phim tục tĩu khác nhưng việc phân tích sản phẩm nghiêm túc này lại khiến mọi người có ý tưởng khiêu dâm rằng phụ nữ xinh đẹp là cỗ máy mang thai! 

"Này, chị Đình không để ý đến sự tồn tại của tôi nên tôi sẽ không viết gì cho chị đâu, tạm biệt nhé ~"

Trương Thiên lịch sự chào tạm biệt hai người dì đã từng tiếp xúc thân thể với nhau nhưng thậm chí còn không biết mặt thật hay tên của họ. Và khi anh rời đi, người dì có chút ngơ ngác vẫn mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, tự trách mình lẩm bẩm: “Con đã bảo con gọi mẹ là dì Đình❤️!”

…

Sau khi rời khỏi khu giải trí, Trương Thiên tận dụng thời gian hồi phục để tò mò đi dạo quanh đại sảnh. 

Do khả năng cảm nhận sự hiện diện cực thấp nên hầu như mọi vị khách nữ hấp dẫn mà anh đi ngang qua đều sẽ bị bàn tay bẩn thỉu của chàng trai trẻ nắm lấy.

Hoặc là nghịch bộ ngực xinh đẹp của nàng, hoặc là vỗ mông nàng, thỉnh thoảng nàng sẽ đưa ngón tay vào miệng những người nổi tiếng đang cười nói tán gẫu, đầu ngón tay nghịch ngợm của nàng sẽ khuấy động chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của họ, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ. 

Nhưng dù có gây ra bao nhiêu rắc rối, cũng không có vị khách nào quan tâm đến sự tồn tại của Trương Thiên. Mãi cho đến khi đến khu vực vũ trường phía bên kia hành lang, chàng trai mới thốt lên một tiếng cảm thán đầy phấn khích trước cảnh tượng dâm dục trước mặt! 

"Wow, họ đều là những chị em nhảy trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy năng lượng!"

Bể nước nông lấp lánh tràn ngập những cô gái gợi cảm lắc lư cơ thể dễ dàng theo điệu nhạc sôi động. Sự tồn tại gợi tình khiến họ cởi bỏ bộ đồ bơi mỏng manh. Điệu nhảy trong trang phục áo tắm vốn đã thơm ngát nay lại trở thành điệu nhảy khỏa thân. Mỗi động tác cuồng nhiệt không kiềm chế sẽ khiến thỏ ngọc trên ngực và mông sau lưng run rẩy. Tác động của hiện trường thật tuyệt vời!

"Này! Con điếm ngực bự đó, dám khiêu vũ với tôi à?"

Ngay khi Trương Thiên chen vào sàn nhảy, một giọng nữ đầy khiêu khích vang lên từ phía sau anh, sau đó tất cả các cô gái trẻ ở giữa hồ bơi đều ngầm hiểu đứng ra hai bên, để lại một không gian rộng lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Tình huống bất ngờ khiến Trương Thiên tưởng chừng như bị mọi người cô lập, nhưng trên thực tế, cho dù lúc này anh có hét lên cũng không có ai chú ý đến sự tồn tại của anh. Sân khấu nhỏ đột ngột này không phải dành cho anh mà là hai cô gái kiêu hãnh sắp tranh tài! 

"Haha ~ Tại sao bạn không dám? Hình dáng của chị tôi không đẹp bằng tôi! Làm sao cô ấy có thể nhảy tốt hơn tôi!"

Cô gái được mệnh danh là đĩ ngực bự đứng từ một bên, thản nhiên đặt tay lên chiếc eo nhỏ và hất cằm kiêu ngạo. Chỉ là một hành động liếc nhìn đơn giản thôi nhưng hai bộ ngực khủng trên ngực to như quả đu đủ cũng nhảy lên khiêu gợi! 

"Chậc chậc, có thể khiến những cô gái khác tự nguyện gọi mình là ngực khủng thật là thú vị. Không biết em gái này có thai không, nếu không thì e rằng cặp vú gợi cảm này có thể phát triển trở lại phải không?"

So với bộ ngực siêu béo của mẹ, cô gái ngực khủng này chỉ thua kém một chút, nhưng suy cho cùng, Vương Mạc Nhuệ chính là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã sinh ra Trương Thiên. Cô ấy là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, sở hữu một bộ ngực đỉnh cao không có gì sai. Nhưng cô gái này thực sự rất lớn, bộ ngực nặng nề của cô ấy dường như có thể thở được. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thu hút sự ghen tị và thậm chí ghen tị của những người cùng giới! 

“Chỉ là giả vờ thôi, một cái bình~ Hừm!”

Cô gái khiêu khích vì ghen tuông cũng bước ra. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, nhưng cô ấy có cặp đùi gợi cảm, những đường cong duyên dáng và hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng trên làn da trắng của cô ấy khá dễ thấy. Gạt góc độ gợi tình sang một bên, người đẹp này có lẽ đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Cô sinh ra đã có vóc dáng thiếu cân đối nhưng ngày hôm sau cô đã chăm chỉ tập luyện. 

"Ha ha, ngươi khiêu vũ không phải là bình hoa sao? Chẳng lẽ tỷ tỷ của ta không phải thường xuyên hộp đêm mà xuất thân từ một gia đình nghệ thuật? Dù chưa đoạt được giải thưởng quốc tế nào, nhưng lại thành thạo nhảy nhót hơn người khác?"

Dù bị coi thường như một chiếc bình nhưng cô gái ngực lép không hề tức giận mà thay vào đó nở một nụ cười ngọt ngào hỏi. 

"Hừ, ta cho dù có vặn vẹo mông, ta vẫn so với ngươi tốt hơn!"

"Ha ha, ta không sợ ngươi!"

Cãi nhau vài câu, hai cô gái hiểu ý bước tới, chuẩn bị tranh tài. Trương Thiên tình cờ bị chen vào giữa hai cô gái. Khoảng cách mơ hồ thậm chí có thể khiến anh cảm nhận được tinh thần chiến đấu mãnh liệt của hai cô gái. 

"Quy tắc cũ, mỗi người một đoạn ngắn, không được lặp lại, hoan hô quyết định người thắng cuộc, hai phần ba!"

Cô gái có đôi chân mập mạp ôm ngực, khẽ ngân nga. Sau khi giải thích ngắn gọn các quy tắc, cô ấy quay lại một cách kiêu hãnh, và mái tóc đuôi ngựa dài sau gáy tung bay một cách tao nhã dưới những chuyển động sắc bén, đầy ngổ ngáo! 

Nhưng điều mà cô gái không biết là chính tư thế và động tác quyến rũ của cô đã lấn át ham muốn có bộ ngực khủng nhất của chàng trai, và cô đã nhìn thấy Trương Thiên đi theo phía sau với con cặc to lớn trên tay! 

"Âm nhạc...bắt đầu...ah! Này, cái gì, cơ thể của tôi❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp vừa mới bắt đầu hét nhạc có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào âm đạo của mình. Một cảm giác mềm mại kỳ lạ khiến cô phải kẹp chặt chân lại để cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu! 

Cảm giác xấu hổ và khó chịu kỳ lạ này đương nhiên là do Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp gây ra. Do chiều cao nên anh khó có thể xâm nhập vào âm đạo của cô gái một cách thuận lợi. Trước tiên hắn chỉ có thể dùng ngón tay đâm thật mạnh vào lỗ hoa! 

Không ngờ màn dạo đầu dâm đãng này lại kích thích thành công cô gái có đôi chân nuột nà nên cô dùng đôi chân to trắng nõn kẹp chặt hai bên. Áp lực mạnh mẽ và mạnh mẽ ngay lập tức khiến bàn tay nhỏ bé của chàng trai chơi đùa ở mông càng mãnh liệt hơn! 

"Nào, nào, chân của chị tôi ~ Hừ, chúng khỏe hơn chân của dì tôi. Có phải vì chị ấy nhảy múa mỗi ngày không? Ôi, ôi, này, nếu bạn có thể bế chị ấy lên và đụ chị ấy thì nhất định sẽ làm đau thắt lưng của đàn ông, phải không?"

Khi Zhang Tian kêu lên, điệu nhảy mà cô gái yêu cầu dần dần bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, tất cả các cô gái có mặt đều nhốt lại, nhưng họ không nhìn thấy Trương Thiên khốn khổ với vẻ mặt hạnh phúc thầm kín trong mắt, chỉ có cô gái có đôi chân gợi cảm và cau mày ngượng ngùng! 

"Chết tiệt, tôi không thể cởi nó ra được nữa, cố lên!"

Dù không thể hiểu được sự kỳ lạ của cơ thể mình nhưng cô gái vẫn nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu di chuyển để giành chiến thắng. 

Cô gái xinh đẹp từ từ cúi đầu xuống, nghiến răng cảm nhận nhịp điệu của bản nhạc. Sau khi âm trầm dài và chậm kết thúc, một nhịp điệu vui vẻ đột nhiên vang lên! 

“Bố ❤️!”

Cô gái ngẩng đầu mỉm cười đồng thời vỗ tay, sau đó đá đôi chân xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia, đôi chân trắng nõn nhanh nhẹn đưa lên một chút nước trong, động tác vui tươi và tràn đầy năng lượng!

"Ờ!" 

Trương Thiên Trịnh nhếch mép cười và tạo thêm độ khó gợi tình cho điệu nhảy của cô gái. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai có ý thức hiện diện rất kém cũng sẽ bị trúng chiêu nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy háng mình bị một cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ đẩy mạnh khiến anh loạng choạng. Lùi lại hai bước, những ngón tay đang cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của lỗ hoa buộc phải rút ra. Pha lê và vừng tục tĩu che phủ trên tay hắn, nhưng Trương Thiên không kịp xử lý, bởi vì mỹ nữ trước mặt nhảy dựng lên, dang rộng hai chân, đẩy hông ra sau và nghiêng người về phía trước! 

"Chết tiệt, đây là hành động quyến rũ gì vậy? Không thể nào hình ảnh phía trước lại mang tính chất khiêu dâm ở phía sau!"

Trương Thiên chửi rủa, khó trách trước kia ngực bự nói nhạc disco đều là vặn mông, nhưng bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Vấn đề chỉ là ai có những động tác quyến rũ hơn. Không có lý do gì để không được đụ thật mạnh trong tư thế kiểu chó tiêu chuẩn này!

"Pah! Pah❤️!"

Trong khi con cặc to đang đẩy mạnh vào âm đạo ướt át, chàng trai cũng tát mạnh vào mông cô gái khiến âm đạo chật hẹp vốn bị ép căng ra co lại, cô lập tức lên đỉnh! 

"Uh-huh, làm sao tôi có thể...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Có vẻ như cô gái có đôi chân mập mạp không còn sắc sảo như cô dì nóng bỏng trước đây. Cô ấy rõ ràng đang bị con cặc lớn đụ, nhưng cô ấy không nhận ra rằng chính Trương Thiên đang đùa giỡn với nó! 

Nhưng mặc dù tinh thần của cô không hề hay biết, cơ thể lương thiện của cô bắt đầu phản bội một cách đầy dục vọng một cách tuyệt vời. Khuôn mặt của cô gái đang nhảy múa tự tin không còn nụ cười khiêu khích, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng mở ra một cách gợi tình, đồng thời, đôi mắt đen dưới chiếc mặt nạ cáo trở nên dâm đãng! 

Đôi chân mạnh mẽ và mạnh mẽ bị kẹp chặt ở giữa, rồi run rẩy nhanh chóng với biên độ nhỏ như một cơn co thắt. Nếu cô gái nhân cơ hội đưa tay ra làm động tác chữ “V” thì chắc chắn đó sẽ là một động tác Aheiyan đặc biệt dâm ô phải không? 

"Chà, khiêu dâm quá! Không thể có màn trình diễn nào dâm đãng hơn thế này nữa phải không? Cảm giác như bạn đang đạt cực khoái từ phía sau vậy!"

"Chị, chị thật tuyệt! Biểu cảm của Honkai thật tuyệt vời! Chị là một con điếm tái sinh à? Chị đã rơi vào màn kịch chỉ trong một giây!"

"Cẩn thận nhé ~ Hi vọng em gái tôi sẽ thắng được con điếm ngực bự ~"

Sự phát triển của mọi việc thường không ngờ tới. Trương Thiên cố tình dừng hành động đẩy mạnh, muốn nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và phàn nàn của những người phụ nữ trên khán đài, đồng thời mắng người đẹp đạt đến cao trào khi nhảy này là dâm ô, hèn hạ và vô liêm sỉ! 

Họ không biết rằng các cô gái, những người bị luật lệ buộc phải thực hiện mọi dự án tục tĩu, đã rất coi trọng việc thể hiện sự khêu gợi của mình trong khi khiêu vũ như một bước hoàn thiện. Mặc dù giọng điệu của họ rất phù phiếm, như thể họ đang chỉ trích sự vô liêm sỉ của các cô gái, nhưng sự chân thành và niềm vui trên khuôn mặt của họ thật nực cười ~

"Mẹ kiếp, là thế đấy! Mẹ kiếp, ai mà biết quyến rũ đàn ông giỏi hơn!"

Trương Thiên là người đặt ra các quy tắc. Sau khi choáng váng hai giây, anh nhanh chóng nhận ra vấn đề. Trong lòng anh có một cảm giác dù cười hay khóc nhưng khá khó chịu, khiến dương vật của anh cứng hơn và khó chịu hơn. Anh ta tiếp tục đập vào âm hộ cực khoái của cô gái trong vài phút!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

"À ồ ồ ồ, nó to và dày quá❤️, giúp với, ừ ừ, không thể thế này được đâu ❤️~ Uh ừ, tôi sẽ~ không thể dừng lại được ❤️! Uh ồ ồ, ồ, ồ ồ ồ ❤️!"

Sự tiến vào dữ dội từ phía sau mang đến âm thanh va chạm vật lý đầy dục vọng, và cô gái với đôi chân thịt cũng bị đụ quyến rũ đến mức mất giọng!

"Ahhh, hứng tình quá, chị gái tôi thật là hứng tình❤️, cô ấy nhảy như thể sắp gục ngã❤️, sexy quá❤️oooo, làm tôi ướt quá❤️!" 

"Tôi đã thủ dâm rồi, tôi không chịu nổi chút nào, hình như tôi nghe thấy tiếng bốp bộp từ phía sau!"

"Cứu với ❤️~Tôi, tôi, ờ, ờ, ồ, tôi cũng xóa nó rồi❤️!"

Có lẽ các quy định đã bị bóp méo và quá biến thái. Điệu nhảy tuyệt vời ban đầu sẽ thu hút tiềm thức của các vũ công khác bắt chước một cách vô thức, nhưng nó cũng đã bị biến thành... điệu nhảy dâm dục gợi cảm đến mức các cô gái xung quanh không khỏi trở nên dâm đãng!

Đột nhiên vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng và đĩ điếm, như thể cô gái có đôi chân nuột nà đã chinh phục toàn bộ khán giả bằng điệu nhảy tuyệt đẹp của mình, khiến không khí của cảnh quay lên đến đỉnh điểm!

Tuy nhiên, có một người rất phản kháng lại kiểu cổ vũ này, đó đương nhiên chính là cô gái ngực bự! 

"Này! Các bạn đang làm gì vậy! Chỉ giơ mông lên nhảy từ phía sau thôi! Tại sao các bạn lại... dừng lại, dừng lại, tôi đang chuẩn bị nhảy đây các bạn, xin hãy im lặng!" 

Cô gái ngực bự giận dữ mặt đỏ bừng, dậm nhẹ chân. Chân cô va vào vũng cạn, tạo ra một lượng lớn nước bắn tung tóe, cô gần như không thể ngăn cản lễ hội hóa trang của đám đông!

"Được rồi, đến lượt tôi, tôi muốn nhảy lắc ngực❤️! Hum hum!"

Cô gái ngực lớn hít một hơi thật sâu, khi cô chuẩn bị chơi nhạc đệm, Trương Thiên cũng rút con cặc to lớn của mình ra và đến trước mặt cô! 

Mặc dù cô gái có đôi chân nuột nà có lỗ cực khoái đặc biệt chật hẹp và thoải mái nhưng cô gái ngực khủng cũng là một trong những thí sinh. Trương Thiên không thể ưu ái cái này hơn cái kia! 

"Điệu nhảy lắc ngực nghe có vẻ rất gợi tình. Để tôi xem nó là gì? Đó có phải là một màn đụ ngực không?" 

Khi cậu bé đang mộng tưởng, nhịp trống đột nhiên tăng nhanh và màn múa lắc ngực đột nhiên mở ra. Cô gái ngực bự ôm đầu và nhẹ nhàng nói "ha" với giọng nhiệt tình, sau đó cơ thể khiêu gợi của cô ấy nhảy lên ngay tại chỗ!

"Những bộ ngực lớn này, chúng sắp cất cánh!"

Hai bộ ngực khủng đỉnh cao đung đưa dâm đãng theo cú nhảy của cô chủ. Trương Thiên không khỏi chửi rủa, sau đó nhanh chóng chộp lấy con cặc và giật điên cuồng!

"Đồng~"

Sau tiếng trống nặng nề, thân hình cô gái ngực bự run rẩy từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực mập mạp va vào nhau. Trương Thiên dùng bàn tay nhỏ bé nắm thật mạnh, ngón tay lập tức chìm vào trong bộ ngực mềm mại, kéo mạnh!

"Đồng~"

Lại một tiếng trống vang lên, vị trí của hai tay ôm đầu thay đổi, cô làm động tác ngọt ngào ngẩng đầu lên để lộ tấm lòng. Tất nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là lúc này người đẹp đã hơi ngồi xổm xuống!

Trương Thiên, ​​​​người hoàn toàn tập trung vào thời điểm này, đã nắm bắt được cơ hội thành công. Anh ta ép con cặc to lớn của mình vào mông cô gái rồi đụ cô ấy bằng đầu ngón chân một cách mạnh mẽ. Cảm giác bao bọc quen thuộc, ấm áp và tuyệt vời ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể Trương Thiên từ con cặc lớn! 

"Ồ, ồ, lại một cái chết tiệt nữa, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, từ phía trước! Được rồi, bạn có thể ngậm sữa bằng miệng lớn!"

Trương Thiên vui mừng đến mức hét lên, nhưng bất kể đó là cảnh anh ta cưỡng bức vòng tay ôm lấy cơ thể cô gái và lắc lư cơ thể cô để cưỡng hiếp cô, hay biểu cảm tục tĩu khi dùng miệng ngậm một bộ ngực lớn, hay câu cảm thán đầy tự hào và hài lòng, tất cả mọi người có mặt đều không cảm thấy gì! 

Ngay cả cô gái ngực bự một trong những người trong nhóm cũng không phản ứng mạnh mẽ, như thể cô ấy sinh ra đã có nhận thức kém. Con điếm ngực bự này vẫn đang mỉm cười ngọt ngào với các cô gái trước mặt trong khi quy đầu đang mãnh liệt đâm vào tử cung của cô, đồng thời cô càng cố gắng lắc lư bộ ngực béo ngậy trên ngực mình! 

"Đổ vỡ ❤️, gãy ❤️!"

Đây không phải là âm thanh giao hợp, mà là âm thanh của một bộ ngực lớn khác rung chuyển với cơ thể cô gái, và cái tát khiêu dâm vào mặt chàng trai! 

Mùi thơm cơ thể tục tĩu tiếp tục bốc hơi vào không trung cùng với sự va chạm đầy dục vọng. Trương Thiên đưa núm vú vào miệng và tham lam mút, cưỡng hiếp dương vật dưới háng một cách thô bạo, thậm chí còn nghe miễn phí những bình luận ngạc nhiên của khán giả vào tai! 

"Quả nhiên ngực to là một lợi thế. Đây là lần đầu tiên bạn nghe thấy tiếng kêu của ngực phải không? Grrrr~"

"Chị ơi, chị thực sự làm em cười bể bụng vì cái tiếng kêu đó! Rít! Chị nói chuyện dâm đãng như vậy buồn cười quá!"

"Tôi cũng muốn có một cặp ngực khủng như thế này. Tôi nhảy một trăm lần một ngày liệu có to như vậy không?"

"Không được, chị ơi, chị chỉ bị đàn ông to lớn đụ ​​cho bụng to thôi, chứ ngực cũng không to đâu, haha. Muốn một ngày lắc ngực trăm lần à? Định cả ngày khỏa thân à? Nghe như không cần địt!"

So với đánh giá đỉnh cao về cô gái có đôi chân nuột nà thì cuộc bàn luận về cô gái ngực bự nhảy múa lần này rõ ràng là thoải mái và dễ chịu hơn. Không phải màn trình diễn của cô ấy chưa đủ sexy mà là chưa đạt được niềm vui gây được tiếng vang!

Mông của những cô gái có đôi chân nuột nà được múa từ phía sau, nhưng vũ công nào cũng có thể thử, tự nhiên sẽ dễ lây lan hơn. Nhưng đối với điệu nhảy lắc ngực này, không phải cô gái nào cũng có bộ ngực khủng có thể lắc lư cơ thể và va chạm vào nhau tạo ra âm thanh dâm dục!

Ở vòng đầu tiên của trò chơi, cô gái ngực lép rõ ràng đã thua! 

“Tôi sẽ thi vòng đầu tiên, chị ngực bự!” 

Cô gái ngực bự trở nên lịch sự sau khi giành được chiến thắng đầu tiên, tâm trạng vui vẻ và ngừng trêu chọc đối thủ là con đĩ ngực bự!

"Âm nhạc! Hãy đứng dậy!" 

Mỉm cười và búng ngón tay, cô gái có đôi chân mập mạp theo đuổi chiến thắng và nhất định phải thắng trò chơi trong một lượt! 

Trương Thiên đã sẵn sàng rút con cặc to lớn của mình ra và quay lại yêu em gái chân thịt của mình, nhưng ngay khi nhạc bắt đầu, anh đã mở to mắt và lùi lại. 

"A, cái này... nhìn quen quá, chắc là Tỏi Múa!"

Trương Thiên Lão từng thích loại video khêu gợi tình dục này, anh đã xem rất nhiều điệu nhảy khỏa thân, nhưng phiên bản trực tiếp vẫn mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc và mong đợi. 

Chỉ là chàng trai trẻ bây giờ đã quá khoái cảm với thân hình đẹp nhất, và những gợi ý tình dục đơn giản không còn đủ để thu hút anh ta bắt đầu ham muốn. Anh ta căn bản không quay lại mà ôm cô gái ngực bự từ một bên, cười dâm đãng khi ngắm nhìn những thứ khiêu khích và tục tĩu ở phía đối diện! 

Khi bản nhạc quen thuộc vang lên, cô gái có đôi chân nuột nà mỉm cười vén tóc, cúi đầu mỉm cười. Cô ấy thỉnh thoảng mím môi và liếm lưỡi, truyền vào bầu không khí dâm đãng vẻ quyến rũ nữ tính của mình ~

"Hì hì❤️!"

Sau khi biểu cảm nháy mắt tinh nghịch kích thích con cặc của Trương Thiên như phóng điện, cô gái có đôi chân nuột nà lập tức đặt tay lên ngực và bắt đầu thủ dâm một cách điêu luyện ... Ồ không, đó là hành động nghiền nát!

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Cô gái với đôi mắt đen láy trợn lên và thè lưỡi giận dữ. Cô ấy đập mạnh hai nắm tay vào nhau và vặn chúng từ từ, như thể quy đầu dương vật của cô ấy đang nghiền nát trái tim cô ấy vì phấn khích sau khi một con cặc lớn đụ ​​âm hộ của cô ấy! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Beito cắn nhẹ chiếc lưỡi hồng hào của mình để tăng cường độ khoái cảm dâm đãng, rồi cơ thể dâm đãng của cô lại nghiêng về phía trước. Hai đùi khiêu gợi chạm vào nhau giã tỏi, làn sóng da thịt nổi lên khiến Trương Thiên gọi cô là đĩ! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Ở đoạn cuối của nhịp điệu, cô gái chân bằng thịt chụm vào nhau, phía trên vẫn làm động tác giã tỏi khêu gợi tình dục, còn một chân xinh đẹp phía dưới giơ lên nghịch ngợm, nhanh chóng kéo nước trong khi đang giã tỏi. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng trống bị chặn hoàn toàn. Nó có sức lan tỏa đến mức ngay cả khán giả cũng vô thức gật đầu mạnh mẽ theo nhịp điệu!

Tất nhiên, nếu là một điệu nhảy bình thường thì màn quyến rũ ngoạn mục này quả thực sẽ là một kiệt tác, nhưng đối với một điệu nhảy khỏa thân hoàn toàn khiêu dâm thì nó thiếu đi biểu cảm khiêu dâm thực sự nào đó! 

Lần này, Trương Thiên Khả không đụ cô gái có đôi chân đầy thịt cho đến khi cô đạt cực khoái. Mặc dù người sau đã rất cố gắng giả vờ sa đọa nhưng kỹ năng diễn xuất giả làm sao có thể so sánh được với diễn thật? 

"Phản hồi ít hơn nhiều so với vòng đầu tiên..."

Cô gái với đôi chân mập mạp cảm nhận được bầu không khí, không khỏi bắt đầu hít một hơi thật sâu, nhưng đối thủ ngực bự đối diện lại lộ ra vẻ đắc thắng! 

"Lần này nhất định tôi sẽ thắng!"

Cô gái ngực khủng rút kinh nghiệm từ thất bại của mình cũng gọi ra một bản nhạc. Điều đáng ngạc nhiên là Trương Thiên cũng quen thuộc với bản nhạc này! 

"Đuôi tóc đuôi ngựa đôi lắc! Tuyệt!"

Nhanh hơn nhiều so với cô gái ngực bự dang hai chân ngồi xổm xuống, Trương Thiên nóng lòng nằm trong ao cạn và dựng lên con cặc to của mình để chào đón âm hộ đang rơi xuống! 

Không phải khán giả nào cũng có cặp đôi biết biểu diễn điệu múa lắc ngực


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Ngực khủng nhưng hầu hết khách mời chắc hẳn đều ngượng ngùng hoặc dâm đãng trên người người yêu, thực hiện điệu nhảy cưỡi ngựa một cách vụng về và tham lam! 

"Bộ ngực đĩ đôi❤️cưỡi ngựa và đu đưa❤️ bắt đầu!"

Dù không có kiểu tóc hai bím đặc trưng nhưng cô gái ngực khủng đã khéo léo thay thế bằng kiểu ngực khủng! 

Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô gái lập tức ngồi xổm xuống. Dưới ánh mắt thúc giục phấn khích của Trương Thiên, ​​​​đáy hồng của cô đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay mà không có chút bất ngờ nào! 

"Hmm~ Cảm giác như, phù, ngồi xổm khó quá! Và, ừm ha ❤️~ Và hình như có thứ gì đó bên dưới để đệm ❤️, không sao đâu, thậm chí có thể vặn mông ❤️!"

Mặc dù cô gái ngực khủng dễ thương không thể nhận thức được Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, nhưng việc người sau tồn tại một cách khách quan ở đây khiến điệu nhảy tục tĩu của người trước trở nên thoải mái hơn! 

Khi nhịp điệu cực kỳ sôi động nổi lên và lặp lại, cô gái ngực bự cũng ôm lấy bộ ngực khủng của mình một cách gợi tình và “nảy lên” đầy dục vọng. Giữa những lỗ hoa màu hồng đầy dục vọng, có một con gà trống biến thái bị thịt mật nuốt chửng, thỉnh thoảng lại nhét vào trong âm hộ. Thân xác mềm mại muốn nghỉ ngơi, mỹ nữ ngực bự quỳ giữa ao sẽ phản bội tình yêu của mình, để cổ tử cung thanh tú chịu áp lực bị quy đầu ấn mạnh, gần như biến dạng, sau đó ngồi lên trên người Trương Điền vui vẻ lắc mông ~

Cái giá mà sự nghỉ ngơi như vậy mang lại đương nhiên là khiến trái tim yêu run rẩy đạt đến cực hạn, khiến Trương Thiên, người đang hưng phấn nhìn bộ ngực khủng của cô gái, ngửi thấy cơ hội phá cung! 

"Con đĩ ngực bự! Tôi sẽ đụ bạn ngay lập tức! Ôi ôi, vào đi, vào đi!"

Chàng trai hưng phấn đẩy eo lên trên, con cặc biến thái của anh ta ngay lập tức mở ra cổ tử cung căng cứng của cô gái ngực khủng. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào tử cung ấm áp, đồng thời anh vẫn còn đủ sức để cọ mạnh vào thành tử cung! 

"Bah! Yaah bah, tử cung❤️! Tử cung của tôi❤️!"

Một giây, cô gái ngực bự đang “nhảy” lắc lư cơ thể theo nhạc và không có cảm giác giao hợp. Một giây tiếp theo, cô cảm nhận được sự hiện diện của Trương Thiên vì sơ hở! 

Giống như có một chàng trai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Người đẹp ngực khủng tự nhiên giật mình. Điều khủng khiếp hơn nữa là con cặc xấu xa của Trương Thiên đang đụ vào tử cung mỏng manh của cô!

"Tôi...uh uh, vâng, tôi là con nhóc của trò chơi bí ẩn❤️, wuwu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi, ừ, lảm nhảm từ khi nào vậy❤️, tử cung của tôi ❤️ đau quá...tôi bị đụ khi nào vậy❤️...wuwu❤️..."

"Nhiều quá, cứ nhét vào âm hộ của tôi thôi❤️Quên đi, sao vẫn, ôi ôi, mở tử cung ra❤️! Dữ dội quá ❤️, đúng rồi, bác sĩ uh uh, nói tử cung của tôi nhạy cảm nhất ❤️Đúng rồi, giúp với, uh ah! Căng quá ❤️... Tôi phải, uh uh uh, tôi phải đi ❤️!"

Việc giao hợp đột ngột trong tử cung khiến cô gái bị sốc nặng, bộ phận cực kỳ nhạy cảm bị quy đầu ức hiếp. Ngay cả khi người đẹp ngực lớn che miệng chặt hơn, cuối cùng cô cũng không khỏi nới lỏng miệng và hét lên đầy dục vọng với những tiếng rên rỉ mơ hồ để chào đón đỉnh điểm của chính mình! 

"Sao vậy, sao chị ngực bự này ❤️, ôi ôi, chị ấy cũng lên đỉnh ❤️! Làm sao có thể được? Chân thật quá! Cảm giác như, ừm ❤️, cảm giác như bị một con cặc lớn đút vào bụng mẹ ❤️, chết tiệt ❤️!"

"Là thật hay giả. Vậy thì bụng của chị, là giả à? Vẫn là chỗ dựa. Làm sao có thể phình ra được? Chỉ khi đưa quy đầu vào tử cung thôi, phải không?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... "

Cô gái ngực bự bị Trương Thiên đụ qua tử cung một cách tự nhiên lộ ra khoái cảm khiêu dâm. Cô ấy đã dùng một màn trình diễn cực kỳ chân thực để lây nhiễm dục vọng vào cơ thể khán giả!

Những cô gái có tử cung nóng lên đều biến thành gái điếm và quỳ xuống hồ bơi như những con điếm. Có người thè lưỡi, có người gãi gãi ngực, thậm chí có người còn dùng tay xoa tử cung lên bụng để giảm ngứa. Nhưng không có ngoại lệ, những người đẹp nóng bỏng này đều đang thủ dâm một cách liều lĩnh, dùng những ngón tay khéo léo hoặc vụng về để nhanh chóng thủ dâm trong âm hộ dâm đãng của mình bằng nước hồ cạn!

Những tiếng hét cực khoái lần lượt vang lên. Vùng nước nông trên sàn nhảy vốn được dùng để giải trí, nhưng lúc này lại biến thành một vũng chứa đầy lọ tình dược, khiến các cô gái mất trí và xấu hổ ngã xuống đất...

Ngay cả cô gái có đôi chân đầy thịt cũng như vậy. Ngồi trong bể bơi với đôi chân hình chữ M, khuôn mặt cô đầy vẻ bất đắc dĩ và vui mừng. Cô nhét ba ngón tay vào lỗ hoa và đụ cô thật mạnh. Nước cô mang ra còn mãnh liệt hơn cả nước bắn tung tóe trên mặt nước! 

"Tôi không thua, rõ ràng là hòa 1 chọi 1. Cho dù cô ấy, ừm, nhảy dâm đãng hơn tôi, thì tôi vẫn, ừm, không thua ❤️! Tuyệt vời ❤️! Đi sâu hơn, sâu hơn nữa ❤️! Tôi thực sự muốn một con cặc to đụ tử cung của tôi, tôi muốn nó lắm ❤️!"

Không có gì tốt hơn việc đụ một cách thô bạo vào tử cung của một mỹ nhân trong khi tận hưởng những tiếng kêu khêu gợi của hàng trăm mỹ nhân gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cho dù con cặc lớn của Trương Thiên được làm bằng sắt thì cũng không thể ngăn được dục vọng tràn ngập này! 

Không có gì ngạc nhiên, quy đầu to dưới sự co thắt cực khoái của tử cung xuất tinh một cách điên cuồng, dễ dàng xuất tinh vào bụng cô gái ngực lớn cho đến khi nó phình ra một cách khiêu dâm ~

"Này, wuwu❤️, cậu, sao cậu có thể xuất tinh nhiều như vậy! Tôi sắp có thai rồi❤️, wuwuwu... nhóc❤️, tôi ghét cậu lắm❤️!"

Vài phút sau, Trương Thiên, ​​​​người đã rút con cặc to của mình ra, lấy bút ra và nghĩ xem mình muốn viết gì, nhưng cô gái ngực lớn đỏ mặt mắng cô, nhưng giọng điệu lại tỏ ra bất bình, như thể cô không thể làm gì được chàng trai! 

"Được rồi được rồi, sau khi mang thai ngực của ta sẽ lớn hơn. Từ giờ trở đi, tỷ tỷ của ta sẽ là một mỹ nữ trưởng thành xứng đáng! Đừng cãi, đừng cãi, hãy dang rộng bộ ngực của ngươi ra, ta muốn viết lên khe ngực của ngươi, hừm, ngươi lại phát hiện ra, thật sự là ghê tởm!"

"Ôi, ai bảo cậu đút vào tử cung người khác❤️! Bác sĩ đã nói tử cung của tôi❤️ nhạy cảm hơn âm đạo gấp mười lần❤️, cậu, đồ biến thái! Đâm vào tử cung của người khác❤️, làm sao tôi không tìm thấy cậu❤️!"

"Chết, chết, chết, trái tim tình yêu ❤️ đã đóng cửa, tinh dịch hoàn toàn bị khóa trong tử cung❤️, woo woo woo, chắc chắn họ đã cưỡng hiếp tập thể ❤️ trứng của tôi ❤️, đừng làm như vậy, tử cung rất nhạy cảm ❤️, cho dù bạn có thai mười tháng, bạn cũng sẽ đạt cực khoái mãi mãi ❤️ vì đứa bé ❤️, thật đấy, bạn sẽ trở thành một con khốn ❤️ woo woo ❤️..."

Cô gái ngực bự vẫn đang khóc, nhưng Trương Thiên đã hài lòng viết ra dấu hiệu... "90% khả năng có thai❤️"

"Được rồi, tệ nhất thì từ nay về sau tôi sẽ chỉ là một con lợn nái ngực bự. Em gái ngực bự với tử cung rất nhạy cảm của tôi, tạm biệt!"

Trương Thiên vui vẻ vẫy tay chào tạm biệt, nhưng cô gái ngực lép lại phấn khích đến mức muốn đưa tay ra tóm lấy cô ấy! 

"Không, em phải đụ anh lần nữa❤️, mở tử cung của em ra❤️, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài❤️..."

Cô gái ngực khủng chỉ mới cầu xin được nửa đường thì một bóng người lạc lõng đã dang tay ngăn cô đuổi theo Trương Thiên. 

"Con đĩ ngực bự❤️, ván này ngươi thắng... Chúng ta vẫn còn một trận nữa ❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp thủ dâm rất vui vẻ và đôi chân yếu đến mức run lên vì đau nhức đã nhe răng ra đòi đánh nhau. Bất chấp sự từ chối và giải thích của cô gái ngực bự, vẫn kéo cô trở lại trung tâm sàn nhảy tràn ngập vô số cô gái dâm đãng. 

…

"Tôi không ngờ quy định tục tĩu này lại có tác dụng lớn như vậy. Nếu đúng như vậy thì sòng bạc nhất định sẽ thú vị hơn phải không?"

Trương Thiên lại bắt đầu vui vẻ dạo chơi trong hội trường, nhớ lại những tư thế khiêu vũ quyến rũ mà các mỹ nhân disco vừa thực hiện, và con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu đập hưng phấn trở lại sau khi lấy lại năng lượng. 

Nhưng ngay khi cậu bé chuẩn bị lao đến sòng bạc ở giữa, một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh khiến cậu quay đầu lại. 

"Này? Mẹ, mẹ?"

Trong khu vực giải trí trên ghế sofa giống như một bữa tiệc, Vương Mạc Nhuệ, người đang đầy lo lắng, đang cúi đầu xin lỗi một vài phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt nhăn nhó. Tuy nhiên, dù tính cách mềm yếu, giọng điệu nhẹ nhàng, tư thái khiêm tốn nhưng ba người phụ nữ chặn đường cô lại đầy ác ý, thậm chí còn dùng tay chân! 

"Không biết các bà nội trợ từ đâu chạy tới đây, ngươi có biết cái túi này của ta giá bao nhiêu không? Vừa mới chà xát là nó lập tức biến dạng! Đây là đồ thủ công do cao thủ hàng đầu làm ra, có giá nhưng không có thị trường, ta không có tiền bán cho ngươi! Chỉ xin lỗi có ích gì!"

Người nói mạnh mẽ nhất là một phụ nữ cao đeo mặt nạ cáo. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi màu hồng. Nó sạch sẽ và phong cách rất phổ biến. Thật khó để nghĩ rằng đó là một kiệt tác? 

"Này ~ Phụ nữ ngu dốt là như thế này. Có chuyện gì thì luôn xin lỗi. Thật là xấu hổ đối với những người phụ nữ độc lập như chúng tôi. Không có năng lực thì chỉ giặt giũ và nấu ăn ở nhà. Bạn đến đây để tham dự bữa tiệc áo tắm nào đó à? Đây có phải là vòng tròn thượng lưu mà bạn có thể tham gia không?"

Một người phụ nữ khác nói với giọng điệu khinh thường, đeo vàng bạc, hống hách, trực tiếp công kích cá nhân, thái độ thực sự khó chịu. 

"Haha ~ Tại sao hai chị em lại tức giận như vậy... Đừng dọa người khác. Nhìn cái mặt nạ mèo đáng yêu trên mặt này, nó gần như che kín mặt của bạn! Thân hình đẹp như vậy nhưng lại bị che kín quá. Ừm... bạn chắc chắn không xấu. Kỳ quái, tôi nghĩ có kẻ quyền lực nào đó không muốn người vợ yêu quý của mình bị người khác nhìn thấy nên mới che kín như vậy? Ngay cả cái túi này cũng không lọt vào mắt xanh của cô ấy, tin hay không thì họ sẽ bỏ ra rất nhiều tiền để tát vào mặt chúng ta phải không? bây giờ, haha~"

Cô gái cuối cùng có dáng người hơi nhỏ nhắn và giọng nói rõ ràng hơn cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy dường như đang nói thay Vương Mạc Nhuệ, nhưng trên thực tế, âm dương trong giọng điệu của cô ấy rất khó che giấu, và có một cảm giác đặc biệt khó chịu! 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính cách mềm yếu lại có thể chịu đựng được sự chế giễu như vậy? Vương Mặc Thụy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng có chút khó chịu. Cô chỉ có thể làm theo ý muốn của cô gái nhỏ nhắn, cầu xin sự tha thứ: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù bằng tiền. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi thực sự không cố ý chạm vào túi."

"Hửm?"

Vừa nghe nói đã có đền bù, trong mắt ba nữ nhân vừa rồi hung hãn hiện lên một tia tham lam. Người phụ nữ cao ho khan hai tiếng, khó có thể kìm nén được niềm vui trong lời nói.

"Người lớn không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, giá là 50.000!"

"Hả?"

Nếu Vương Morui không đeo mặt nạ, e rằng lúc này ba cô gái sẽ càng ghen tị hơn vì biểu cảm lu mờ nhưng vô cùng quyến rũ của cô, khơi dậy cảm giác yêu mến và yêu mến của mọi người. 

Nhưng sẽ không có chuyện, dù Vương Mặc Duệ có xinh đẹp đến đâu, cô cũng không có quyết tâm tiêu nhiều tiền như vậy! 

"Cái này... quá đắt! Ít nhất phải chứng minh được đây là hàng xa xỉ!"

Người mẹ gần như muốn nổ tung môi khi nói ra lời này. Ngay cả con trai cô, người ôm thân hình trưởng thành của cô từ phía sau, cũng hơi ngạc nhiên. Tại sao cơ thể phụ nữ đầy đặn này lại có vẻ không vững vàng? 

"Ừ, mẹ quá ngu ngốc, bị những người phụ nữ xấu xa này bắt nạt thậm tệ như vậy?"

Chàng trai lắc đầu xấu hổ nhưng đồng thời cũng mừng vì có anh ở ngay bên cạnh và ngăn chặn được sự việc khó chịu xảy ra! 

"Ngươi gọi cái gì là phụ nữ hôi hám? Ngươi tin ta sẽ dùng đại cặc tát ngươi sao?"

Sau cú sán, Trương Thiên càng tức giận hơn. Anh buông người mẹ yêu quý của mình trong vòng tay, hung hăng đẩy ba người phụ nữ về phía trước, ngồi vào ghế sô pha!

"Ơ! Ờ!" 

Sau khi đồng thanh kêu lên, ba cơ thể gợi cảm đã xếp chồng lên nhau một cách khó xử. Tuy nhiên, kiểu va chạm cơ thể này vẫn không khiến ba người phụ nữ chú ý đến Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp nên chàng trai lại nhảy lên! 

"Con khốn hôi hám, tát vào mồm ngươi đi!"

Một tiếng chửi rủa, Trương Thiên lập tức áp người vào người phụ nữ cao lớn. Con cặc to lớn của anh như một dây leo hung dữ nằm trong lòng bàn tay anh. Con cặc biến thái với những đường gân nhăn nheo của hắn tát mạnh vào má và miệng người phụ nữ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cái tát sắc bén và dữ dội không phải là một trò chơi tình dục trong lúc tán tỉnh mà là một đòn giáo dục mạnh mẽ. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ mờ ảo, như sắp khóc vì đau đớn vì bị gà quất. 

Lúc này, nàng cuối cùng cũng chú ý đến sự tồn tại của Trương Thiên! 

"Bạn...bạn là ai, bạn là ai❤️! Ra khỏi đây đi, àhhh...không, bạn là một đứa trẻ❤️, bạn là một triệu❤️! Oh oh oh oh❤️, đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa tiền cho tôi nhanh❤️!"

Từ tức giận đến sốc, rồi từ sốc đến ngây ngất, đôi mắt đẫm lệ thể hiện sự thay đổi cảm xúc của người phụ nữ hám tiền này rất sống động, nhưng chúng cũng khiến Trương Thiên càng thêm tức giận! 

"Con khốn tham tiền như thế này lại dám nói mình đang mang một chiếc túi nghệ thuật thủ công của một bậc thầy. Mẹ kiếp, đồ dối trá chết tiệt, há mồm ra!"

Chàng trai giận dữ mắng mỏ, định đưa tay nắm lấy cằm cô gái, đụ thật mạnh cái miệng nhỏ lừa đảo. Anh ta không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị bắt nạt bằng cách ấn vào háng của mình, nhưng cô gái xã giao bị con cặc tát vào mặt đã ngẫu nhiên mở miệng và thậm chí lè lưỡi như một con chó cái nịnh nọt. Cô rên rỉ sung sướng, khiến Trương Thiên nhất thời không biết nên mắng cô vô liêm sỉ hay khen cô cư xử đúng mực và hiểu chuyện. 

Tóm lại, dương vật khổng lồ đâm sâu vào cái miệng ẩm ướt của người phụ nữ mà không hề dè dặt. Khi Zhang Tian đi đến cuối cùng, anh ta trực tiếp ấn toàn bộ cơ thể mình xuống. Những cái quy đầu biến thái khoan và đẩy, dễ dàng đẩy vào sâu trong cổ họng. Anh tận hưởng sự co thắt mãnh liệt của phần thịt mềm co thắt ở hai bên thực quản! 

"Ôi, con khốn hôi hám, ngươi cảm thấy không thoải mái sao! Khốn kiếp, chết tiệt, để ngươi, ừ hừ, để ngươi bắt nạt người khác, chết tiệt, địt ngươi đến chết! Địt ngươi đến chết!"

Người phụ nữ cao nằm trên ghế sofa đang bị chơi đùa như một chiếc cốc máy bay. Cái đầu bị nam sinh thô bạo ấn vào choáng váng trước sự hỗn loạn của cơ thể Trương Thiên, ​​thậm chí còn lún sâu vào lớp da mềm mại của ghế sofa! 

Nhưng đối với giải thưởng triệu đô, dù bị coi như đồ chơi nhưng người phụ nữ cao ráo vẫn không dám vùng vẫy. Ngược lại, cô ấy hành động như một con điếm, thậm chí còn chủ động đặt tay lên âm hộ của mình và thủ dâm một cách liều lĩnh để cơ thể nóng lên nhanh hơn, để con cặc lớn Trương Thiên có thể được cưỡng hiếp thoải mái hơn! 

Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của người phụ nữ. Trương Thiên không thực hiện hành vi dâm ô vì cơ thể của cô, đó chỉ là một hình phạt đơn giản. Sau khi trả thù người phụ nữ cao lớn, anh ta nhanh chóng rút con cặc ướt át của mình ra! 

"Đến lượt con. Vừa rồi con đã chế nhạo mẹ phải không?"

Chàng trai quay người về phía người phụ nữ mặc đồ vàng bạc. Người sau đang bối rối ngồi trên ghế sofa, không biết tại sao cô lại đột nhiên ngất xỉu và ngã xuống ghế sofa. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Trương Thiên sẽ lại đá vào ngực cô, sau đó đứng dậy một cách bất cẩn, dùng lòng bàn chân chà đạp lên cơ thể có vẻ ngoài quý phái nhưng tâm hồn bẩn thỉu của người phụ nữ! 

"Mẹ kiếp, mông của ngươi cũng không to bằng mẹ ta! Ngực của nàng vẫn là đá vú, cứng như vậy, giống như rác rưởi. Đồ thối tha, mặt ngươi cũng có công nghệ cao sao?"

Khi bị đá, đánh đòn và lòng bàn chân bị lòng bàn chân tàn phá bộ ngực, nữ nhân quý tộc còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi lòng bàn chân của Trương Thiên giẫm thẳng vào mặt mà cô cho là cao quý, người phụ nữ lập tức bị sốc, lập tức nhìn thấy Trương Thiên đang cư xử không đúng mực! 

"Thằng nhãi❤️! Cút đi❤️, hóa ra là mày, wuwu, bỏ chân... ra khỏi chân❤️, cút ra, cút khỏi đây❤️! Sao mày dám dẫm lên tao, mày... chết tiệt, mày có biết tao là ai không❤️?"

"Im đi, đồ khốn! Tôi đang huấn luyện cô đấy! Nếu cô đẩy tôi mạnh hơn, tin hay không thì tùy, tôi sẽ quất cô bằng con cặc to lớn của tôi và đụ cô đến chết!"

Trương Thiên lớn tiếng chửi bới, đồng thời giẫm lòng bàn chân mạnh hơn một chút, suýt chút nữa khiến sắc mặt nữ nhân thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Tuy nhiên, không ngờ, thái độ của nữ nhân quý tộc bị sỉ nhục lập tức thay đổi, nàng không còn vùng vẫy nữa! 

"Cái gì? Bạn muốn đụ tôi❤️? Sau đó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn xuất tinh❤️ với tôi, không quan trọng bạn xuất tinh ở đâu, trên mặt❤️, ngực❤️, mông❤️, âm hộ❤️ hay tử cung❤️!"

Sự thay đổi của Quy tắc 4 đã khiến tinh dịch của Trương Thiên trở thành kho báu quý hiếm được tất cả phụ nữ trong hội trường công nhận! 

Nữ nhân cao quý không thiếu tiền, chỉ ghét mình không có ưu điểm vốn có. Cô ấy chỉ ở mức trên trung bình về ngoại hình và vóc dáng. Vì vậy, thay vì một người phụ nữ cao ráo, ham tiền, cô lại muốn tinh dịch giúp mình làm đẹp. Vì vậy, sau khi nghe được Trương Thiên muốn đụ nàng, nàng hưng phấn đến không dám động đậy. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu Trương Thiên làm nhục cô ấy nhiều hơn nữa!

"Chết tiệt, ngươi cũng là một con khốn!"

Đó là một sự thay đổi thái độ 180 độ khác. Trương Thiên chỉ hơi ngạc nhiên, rồi thầm chửi rủa. Anh không bao giờ nghĩ rằng nữ nhân cao quý bên dưới mình lại càng vui vẻ hơn, thậm chí còn chủ động xoa mặt hoặc dùng lưỡi liếm chân anh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con chó cái dưới chân anh lập tức biến thành nô lệ. Trương Thiên cũng không thèm để ý tới nữa. Cuối cùng anh quay lại nhìn cô gái nhỏ nhắn và lập dị. Anh chế nhạo và đưa tay ra tóm lấy cô thật chặt!

"Ôi ôi! Ôi, tóc của tôi ❤️, rít lên, đau quá ❤️, cái đó... tên khốn nào dám bắt nạt tiểu thư này❤️!"

Trương Thiên dùng sức túm tóc cô gái, ép cô đứng bên cạnh mình mới buông ra! 

"Chết tiệt, hắn chỉ cao hơn tôi một chút thôi! Người nhỏ như vậy mà nói chuyện thật ghê tởm!"

Trương Thiên nhìn gần như chênh lệch chiều cao, lập tức mở miệng đón lấy đôi môi hồng hào ướt át của cô gái, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cạy ra hàm răng. Anh mút thật mạnh, húp một tiếng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô gái vào miệng. Vừa vặn mạnh, ép ra vị ngọt, anh ta vừa dùng hai lòng bàn tay tấn công bộ ngực xinh đẹp của cô gái. Sau khi cọ xát mạnh mẽ một lúc, anh trực tiếp véo hai núm vú qua bộ đồ bơi màu xanh và kéo chúng ra! 

"Ah wuwu❤️, được rồi, đau quá❤️! Này, ai vậy! Tôi thực sự đã bị hôn❤️, uh uh, tại sao bạn lại cắn răng❤️, anh ấy là một thằng nhãi! Đồ khốn, anh ấy là con nhóc trong trò chơi❤️, anh ấy... Anh ấy thực ra, uh uh uh, không thể ❤️, giúp ❤️, khó chịu quá... nhưng sao cơ thể tôi, ồ ồ, phấn khích quá ❤️!"

Cô gái bị bắt nạt thô bạo cũng phát hiện ra sự tồn tại của Trương Thiên, ​​​​nhưng cô gái trẻ không thiếu tiền và hài lòng với vóc dáng và ngoại hình của mình ngày càng phấn khích vì bị nam giới bắt nạt và chơi đùa. Cho dù cơ thể cô không yếu đuối vì khoái cảm kỳ lạ, cô cũng không muốn vùng vẫy!

"Hừm!" 

Cảm giác tuyệt vời này không kết thúc cho đến khi Trương Thiên đã nếm đủ cái miệng thơm ngon của cô gái. Anh thản nhiên đưa tay đẩy mỹ nhân nhỏ nhắn với đôi mắt mờ mịt thậm chí còn có chút bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sô pha. Cậu bé mãn nguyện đứng dậy và trở về bên người mẹ thân yêu! 

Vương Mạc Nhuệ bối rối trước mọi thứ xảy ra trước mặt vì cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của Trương Thiên, ​​nhưng ba người phụ nữ "nhìn thấy" Trương Thiên lại lo lắng và khó chịu! 

Con gà trống lọt vào miệng họ bay như thế này, họ lập tức lo lắng đứng dậy, cố gắng bao vây Trương Thiên, ​​​​ép tinh trùng vào con gà trống lớn theo quy định cho phép!

Nhưng Trương Thiên không hiểu suy nghĩ của ba người phụ nữ này. Anh cong môi khéo léo tách đôi chân thịt tuyệt vời của mẹ mình ra, sau đó con cặc to lớn của anh bị đẩy sang một bên trước quần bơi, anh đụ thật mạnh vào cái âm hộ màu đỏ lộ ra ngoài!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaah! Chúng ta vào rồi❤️! Làm sao có thể được❤️!"

"Cứu với, điều này là không thể được❤️!" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không có cảm giác gì khi bị con cặc to của con trai mình đụ một cách thô bạo. Ngược lại, ba cô gái nhìn cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, ôm đầu kêu lên như điên!

Biểu hiện quái dị như vậy càng khiến Vương Mộ Thụy càng thêm sợ hãi. Làm sao bà biết đứa con trai biến thái đã giúp bà trả thù và thậm chí còn gài bẫy? Lúc này mẹ cô cho rằng ba người phụ nữ đang nhắm vào mình!

"Ta, ta cảnh cáo ngươi, đừng tới, ta, ta sẽ gọi người, bất luận thế nào, ta tháo mặt nạ ra, chính mình đi ra ngoài, đừng bắt nạt người khác!"

Mặc dù giọng điệu do dự là do căng thẳng, chứ không phải là xấu hổ và khó chịu do sự xâm nhập sâu của con cặc lớn vào âm đạo, nhưng giọng điệu khoái cảm bất ngờ của Vương Mạc Nhuệ Mỹ khiến cảnh báo của cô trở nên mơ hồ và gợi tình, khiến Trương Thiên tăng cường độ làm tình, cơ thể gầy gò đang dùng hết sức lực chiến đấu!

Giống như một miếng bọt biển nhỏ màu vàng cắm sâu vào một miếng bọt biển lớn màu trắng, hành vi hiếp dâm điên cuồng của cậu con trai hoàn toàn được dung nạp bởi cơ thể phụ nữ trưởng thành và mềm mại của mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Không chỉ có sự va chạm vật lý bên ngoài mà còn biến thành làn sóng mông trắng đầy đặn và cặp đùi đầy thịt! 

Ngay cả con gà trống giận dữ đã đút sâu vào âm đạo cũng trở nên ngoan ngoãn và thân mật dưới lớp đệm của những nếp gấp ẩm ướt và mềm mại. Cuối cùng chỉ có thể thoải mái xoa xoa trong trái tim mềm yếu, giống như một đứa con trai nghịch ngợm không thể nhảy trước mặt mẹ hiền...

Âm hộ ấm áp của Vương Mạc Nhuệ đã quá quen thuộc với con cặc to của Trương Thiên. Mức độ hiếp dâm này chưa đủ để khiến cô ấy nhận ra rằng mình đang bị đụ!

Chàng trai dù đã hào hứng dùng tay ôm lấy bộ ngực nở nang của mẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhọc nhằn đang nghiến răng nghiến lợi sau khi dùng quá nhiều lực, thậm chí đôi chân kiễng chân chạy nước rút cũng bắt đầu yếu ớt và run rẩy, người mẹ đáng yêu cũng thờ ơ. Có lẽ phản hồi lớn nhất là cảm thấy ba cô gái tiến quá gần nên vô thức lùi lại một bước, chủ động hôn lên cái đầu cáu kỉnh của con trai mình bằng tình yêu dịu dàng ~

“Huh~ Không, điều đó không thể được. Mẹ lợn nái này, này, bạn ngốc quá. Anh đang làm tình với tôi như thế này à, và anh thậm chí còn không để ý đến tôi, huh! Tôi đã lên đỉnh và xuất tinh rồi nhưng vẫn không có cảm giác gì... Thật sự là... quên nó đi, tiếp tục kế hoạch thôi. Để con nghỉ ngơi và mở tử cung cho mẹ. Tôi sẽ xem mẹ tôi có thể nhìn thấy tôi không!”

Trương Thiên, ​​ban đầu muốn thu hút sự chú ý của mẹ mình trong một hơi, sau đó cùng nhau trả thù và làm nhục ba cô gái, đã không còn đủ sức để mở bụng người mẹ xinh đẹp. Chàng trai trẻ ôm lấy thân hình nữ nhân ấm áp lười biếng đẩy đầu vào giữa eo và cánh tay của Vương Morui, sau đó mỉm cười nói với ba cô gái đang ghen tị:

“Haha, không ngờ lại bị cậu phát hiện. Thật là kinh tởm!"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ con khốn đó thôi. Cảm ơn bạn đã tìm ra con lợn nái này cho tôi. Wow, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình. Nó rất tốt!"

Trương Thiên nói từ tận đáy lòng về thân hình tuyệt vời của mẹ ruột mình. Loại thỏa mãn và sung sướng đó không thể diễn xuất bằng diễn xuất được, khiến ba người phụ nữ lập tức tin lời anh nói!

"Cái gì? Thằng nhóc này❤️ không muốn ngoại tình với một cô nàng cao ráo và gợi cảm như tôi❤️, nhưng hóa ra lại thích đụ những con điếm hèn mọn❤️?"

“Mẹ kiếp, chẳng trách không lấy được tinh dịch cho bling của mình ❤️, hóa ra là thích hiếp dâm hạ đẳng ❤️... Giờ hỏng rồi, mình cũng chẳng có lợi gì ❤️!”

"À? Anh em hôi hám này có kỳ quặc như tôi không? Anh ta không muốn sỉ nhục mỹ nhân quý phái, nhưng lại thích bắt nạt người bình thường? Sao anh ấy lại có phần giống một cô gái trẻ như tôi❤️ thích bị trêu đùa❤️..."

Do sự hiểu lầm của Trương Thiên, ​​ba người phụ nữ đều kết luận rằng việc bắt nạt và chế giễu mà họ vừa thực hiện đối với Vương Mạc Nhuệ đã khiến người sau trở nên thấp kém và tự nhiên trở thành đối tượng được yêu mến bởi con gà trống lớn. Nếu biết điều này, họ đã không tấn công người phụ nữ trưởng thành mà họ chưa từng gặp mặt này.

Nhưng có rất nhiều điều nếu xảy ra trên thế giới. Nếu không phải bọn họ bắt nạt người khác, Trương Điềm sẽ không bày ra tình huống như thế này để giúp Vương Mặc Huy có chút không khí!

"Thằng nhãi, chết tiệt tôi đi❤️! Tôi còn trơ trẽn hơn nhiều❤️ hơn người phụ nữ mà bạn đang yêu. Bạn có thấy chiếc túi này không? Đó là hàng nhái, chỉ có giá vài chục nhân dân tệ. Tôi cố tình khoe nó là túi hết hàng chỉ để hưởng thụ sự ngưỡng mộ của người khác! Tôi là một kẻ đào vàng vô ích❤️! Chẳng phải điều đó quá ác tâm sao❤️? Hãy đến và đụ tôi ngay bây giờ❤️!"

Phụ nữ cao dẫn đầu. Nếu họ có thể bị một con gà trống lớn đụ thì việc vạch trần mặt tối trong lòng họ có gì sai?

“Ồ, tôi vừa nói cho bạn biết tại sao tôi không thể tìm thấy một chiếc túi giống hệt của bạn trên thị trường. Hóa ra là một sự nhái lại. Tôi mắc cười quá, đồ thờ tiền ❤️!"

Người phụ nữ đeo đầy đá quý đang nghịch chiếc nhẫn vàng trên ngón tay. Ngay cả với những người bạn cũ, cô cũng không khỏi lộ ra bộ mặt xấu xí tỏ ra vượt trội hơn người khác. Nhưng giây tiếp theo, cô nghĩ đến mục đích của người phụ nữ cao lớn nên đổi chủ đề.

"Tôi, tôi không khá hơn chút nào! Tôi chẳng là gì ngoài một gã nhà giàu bẩn thỉu ở quê nhà❤️! Tôi đã giảm cân bằng cách uống thuốc và sẽ quay trở lại sau một thời gian! Ngực mình là phẫu thuật thẩm mỹ, trước đây nó gầy và teo tóp, không đẹp bằng con chó cái❤️! Nhân tiện, khuôn mặt của tôi cũng đã được phẫu thuật thẩm mỹ! Tôi bắt đầu mỉm cười. Nhưng thật cứng nhắc, Xuân Xuân là người máy! Mẹ kiếp tôi❤️, một con khốn như tôi, lừa dối chính mình và thích tỏ ra vượt trội hơn người khác, bạn sẽ rất thoải mái khi đụ❤️! Cô gái vừa dứt lời, cô gái nhỏ nhắn đã quỳ xuống đất. Cô bò dậy bằng bốn chân, khuôn mặt hồng hào cố ý lè lưỡi, nước bọt bẩn thỉu chảy xuống sàn nhà. Cô ấy trông giống như một con khốn xấu tính, "Chủ nhân❤️~ Tôi cao quý hơn con khốn hám tiền này❤️ và con android❤️ này rất nhiều, tôi là bà cả❤️ Ồ~ nhưng ~ Woohoo❤️, tôi rất tốt, nhưng tôi thích sự tương phản❤️! Giúp đỡ! Tâm lý kiểu này thật là kinh tởm❤️! Ặc, nhưng mà hạnh phúc quá❤️, làm một con điếm sẽ khiến mình hạnh phúc lắm❤️!

Cô gái nhỏ nhắn không phủ nhận xuất thân cao quý của mình, nhưng việc bộc lộ những ham muốn trái ngược của mình đã khiến chủ đề dâm ô này có cảm giác ham muốn và ức chế đầu tiên. Ngược lại, hai cô gái còn lại chỉ đang tự mình luyện tập và cô ấy mới là người thực sự luyện tập điều đó! 

"Đụ tôi đi❤️! Địt tôi đi❤️!"

Người phụ nữ cao lớn lập tức cởi quần bơi, nâng mông về phía Trương Thiên, ​​dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cho đến khi mông cô đỏ bừng, trông cực kỳ dâm đãng! 

“Tôi không chỉ là một con khốn tôn thờ tiền❤️, tôi còn cắm sừng cô ấy❤️!”

Người phụ nữ chỉ thẳng ngón tay vào người phụ nữ bên cạnh, hét lên như đang đánh chìm thuyền: "Tôi sẽ dùng nó, với giá 5.000 nhân dân tệ một đêm, haha, để làm tình với chồng cô ấy❤️, wuwuwu, có lần cô ấy gọi cho tôi và hỏi tôi đang làm gì, và tôi vẫn còn cặc của chồng cô ấy trong lồn❤️... Wuwu, tôi thật hèn hạ❤️, đúng không, đúng không❤️!"

"Cái gì? Ngươi họ Lý lại dụ dỗ chồng ta... Ta muốn..." Cô gái lập tức tức giận. Cô không hề biết bạn mình sẽ như thế này, nhưng sự cám dỗ của tinh dịch quá mạnh mẽ. Trong lúc tức giận, cô cũng bị hành động tuyệt vọng này đánh thức! 

"Chị Ling'er ❤️, dạo trước chị không phải luôn nói là em thích chạy đến trường của chị sao? Cười khúc khích ❤️ ~ Chị nghĩ em đi tìm chị à? Không, không, tôi trả tiền cho bạn trai đẹp trai của chị để đụ tôi ❤️ah ha ha ha! Một người đẹp cặp với một anh chàng đẹp trai, lần đầu tiên tôi ghen tị quá ❤️ Tôi rất ghen tị với chị, nhưng tôi không ngờ, haha, khi tên đó nhìn thấy. Có tiền cũng không đi được, trên giường còn khen ngợi tôi như thế xinh đẹp hơn em, và em liếm âm hộ của anh❤️ và để tôi dẫm lên cặc của em tùy ý. Thế còn bạn thì sao? Bạn không ngờ rằng em gái tôi lại là người như vậy phải không? Chính tôi đã chia tay vì tôi! Bạn là một con khốn hôi hám, đâm sau lưng bạn bè của bạn và phải bị một con cặc to đụ đến chết❤️!

Quý cô nói ra sự thật một cách hung dữ, sau đó quỳ xuống đất một cách cực kỳ dâm đãng, giơ mông lên và lắc lư dữ dội. Nó thật là nhếch nhác!

"Ừm... Chị Dương, chị ổn chứ? Em choáng váng quá... Em đã nói với chị rồi, em là một con khốn tương phản❤️ Này, trước đó em không phát hiện ra mình có bạn trai học sinh đó, haha, em đang loay hoay tìm cách chia tay với anh ấy, không ngờ chị đó lại giúp ích rất nhiều ❤️!"

"Ồ, nhân tiện, chị Wan'er, chị không bắt được nhiều chó liếm hèn mọn để lừa tiền sao? Chị có biết họ lấy tiền từ đâu ra để đưa tiền cho chị không? Haha, là tôi, tôi nhét tiền vào đó! Chỉ cần bọn họ vắt óc và làm nhục họ trong phần mềm trò chuyện, tôi ❤️, cười khúc khích❤️~Tôi sẽ cho họ tiền! Heehee❤️, nếu những kẻ thua cuộc này biết tôi xinh đẹp và giàu có hơn chị❤️, bạn có nghĩ họ sẽ ngu ngốc đến mức đó không? liếm em❤️?”

"Cái gì? Bạn, bạn thật xấu tính ❤️!"

Người phụ nữ cao bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa ba người họ lại rối ren đến thế. Nhóm bạn thân tưởng chừng như thân thiết lại có thể rất lộn xộn ở hậu trường!

"Chỉ là vậy thôi ❤️, chị Dương không phải ghen tị với việc tôi bỏ tiền ra ngủ với bạn trai sao?"

"Nizi hôi hám❤️, chị lớn gì vậy! Tôi già đến thế à? Đừng gọi tôi là Li. Mỗi lần đến nhà tôi chỉ ăn trộm mỹ phẩm. Cô ấy còn quyến rũ chồng tôi❤️, đồ trộm❤️, ăn trộm đồ và người❤️!"

Tưởng chừng đây là khởi đầu của việc ba người phụ nữ lăng mạ nhau nhưng sau một hiệp lại trở thành cuộc tranh giành sự công nhận!

"Đúng vậy, tôi là một tên trộm chó❤️, tôn thờ tiền và ăn trộm❤️, chết tiệt tôi❤️! Anh ơi, anh có muốn đụ một thứ rác rưởi như tôi không❤️?"

"Không, không phải. Anh họ Lý tốt hơn tôi nhiều. Anh và chồng tôi được trả tiền để bù đắp mối quan hệ! Tôi còn hèn hạ hơn❤️, trả tiền để ngủ với bạn trai của Ling'er❤️, haha, tôi tự lừa dối mình và ghen tuông quá mức❤️, nên tôi thích hợp để bị một con gà trống lớn làm nhục❤️!"

"Ôi trời, hai chị em đang nói cái gì thế? Con người sao có thể xấu tính như chó ❤️Wow~ wow wow❤️~ Hơn nữa, chị tôi là một con khốn❤️, wow wow, cô ấy còn trả tiền để bị làm nhục bởi một con chó liếm khiến người khác coi thường❤️ bản thân cô ấy~ wow wow, tôi không xấu tính hơn bạn gấp 10.000 lần đâu ❤️~ Ồ không... wow wow wow❤️, cô ấy xấu tính hơn 100 triệu lần❤️!"

…

"Đây, đây là cái quái gì thế?"

Mặc dù Vương Mạc Nhuệ không thể nghe thấy những thông tin liên quan đến Trương Thiên, ​​​​nhưng cô có thể nghe rõ ràng ba người phụ nữ tự nổ tung và các hành vi tự sỉ nhục khác nhau!

Nhưng với tính cách của cô, không thể nào thêm sự xúc phạm vào vết thương. Cô chỉ đứng đó, há hốc miệng ngạc nhiên, cảm thấy hoang mang. Cô thậm chí còn cảm thấy bộ ba lăng nhăng này đã choáng váng rồi.

"Ta, ta nên đi thôi. Dù sao ta đã nói cái túi này vô giá trị... Ô ô ô, ở đây nhiều người xấu như vậy, bọn họ chỉ muốn Tiểu Hiên cùng Tiểu Thiên, ngươi đừng ở chỗ này lưu lại!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy đau lòng. Cô chỉ cảm thấy thế giới này thật nực cười và lạnh lùng. Cô muốn hơi ấm của gia đình, nhưng chưa kịp quay người rời đi, phía sau cô đã vang lên một tiếng cười trầm có chủ ý!

"Bà đi đâu vậy, thưa bà? Tôi vẫn chưa lấp đầy bụng bà!"

Phía sau Vương Mặc Du chỉ có Trương Điềm Thiên, hắn làm sao có thể nghe được người khác đang nói gì? Kết quả đã rõ ràng. Tất nhiên, đứa con trai biến thái này cuối cùng cũng lọt vào được trong bụng ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Thậm chí, anh ta còn cố tình hạ giọng, đóng vai kẻ hiếp dâm lén lút đụ vợ! 

"Huh? Eh? Cái gì, tử cung...đợi đã, tử cung❤️!"

Người mẹ xinh đẹp chợt nhận ra sự hiện diện của Trương Thiên cũng ngay lập tức cảm thấy cơ thể xinh đẹp của mình bị lạm dụng tình dục! 

Phần lưng đầy nước bọt nhớp nháp, không biết đã bị miệng người đàn ông liếm bao lâu; bộ ngực lớn sưng tấy, đau nhức, như thể luôn bị người ta xoa bóp, đùa giỡn; đôi chân đẹp lẽ ra phải đứng thẳng đã bị chia cắt từ lâu do liên tục giao hợp, một lượng lớn tinh dịch làm ướt lông mu và đùi trong; nhưng bộ phận ẩm ướt nhất chính là âm đạo của phụ nữ không ngừng bị bạo lực làm tình lên cao trào, trạng thái khoái cảm lầy lội rõ ràng là đang hoàn toàn động dục; tất nhiên là tử cung! Tử cung vốn chỉ dành cho con trai của mình giờ lại bị người đàn ông khác xâm phạm! 

Đầu óc Vương Mộ Thụy nóng bừng, sau đó thân thể như rơi xuống vực sâu! 

"Cứu với, ô ô..."

Nhưng những nỗ lực khốn khổ và đau khổ để cứu lấy mạng sống của cô vẫn không thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Không kịp kêu lên, thanh niên bất lực nhanh chóng đưa tay che mặt, sau đó nhanh chóng lấy lại giọng điệu bình thường trêu chọc:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Nếu còn la hét nữa, phu nhân sẽ bảo mẹ ra ngoài. Con không muốn mẹ con bị không mặc quần áo trong gió lạnh. Ha ha, nếu trong cung lạnh mà bảo bối không có thai thì sẽ ra sao!"

Giọng nói nghịch ngợm kiêu hãnh của cậu con trai không ngừng vang lên, đồng thời quy đầu to lớn khéo léo ấn vào thành trong mềm mại của tử cung để kích thích khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô đã quá quen thuộc với căn phòng nhỏ của bảo bối, cho dù Trương Thiên không nói, Vương Mặc Huy cũng phản ứng lại! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Vương Mộ Thụy suýt nữa ngã xuống không kịp chống đỡ, nhưng cuối cùng cô lại ném mình lên ghế sofa bên cạnh, nâng mông lên để con trai cô có thể tiếp cận anh ta tốt hơn từ phía sau!

"Haha ~ Mẹ đẹp quá, làm sao có thể? Phù, thật chặt và tuyệt vời! Làm sao có thể khiến con sợ chết khiếp, ôi ôi, vị trí này thật tuyệt vời, mông của con thật mềm và to, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Ngồi trên cặp mông béo của mẹ, Trương Thiên lắc mạnh cơ thể gầy gò của mình và kiêu hãnh đánh vào tử cung ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Căn phòng nhỏ mềm mại mỗi lần bị tác động bởi quy đầu sẽ co giật đầy dục vọng, âu yếm ngượng ngùng quấn lấy và mút lấy phần da thịt nhạy cảm~

Và lúc này anh mới nhìn xuống dáng vẻ đáng yêu của người mẹ trưởng thành ngoan ngoãn nằm giơ mông lên, rên rỉ xấu hổ trước sự xâm chiếm tử cung của đứa con trai hư. Cảm giác thành tựu lập tức tràn ngập trong cô, con cặc to vốn đã hưởng thụ thân thể mẹ xinh đẹp từ lâu không thể cầm cự được nữa!

"Mẹ ngoan, wuwu, con, con tới đây!"

"Ừmmmm❤️!"

Người mẹ ngoan ngoãn và nhạy cảm cử động mông một cách điêu luyện và đầy dục vọng dưới sự nhắc nhở của tiếng gầm gừ của con trai mình. Đồng thời, thân thịt sưng tấy và đau nhức cũng phun tinh dịch đặc và tươi vào sâu trong cơ thể nữ nhân tuyệt vời này!

Động tác lắc mông to một cách điêu luyện giống như xoa bụng chàng trai bằng làn da mịn màng để tán tỉnh, đồng thời cũng giống như sự dụ dỗ tục tĩu kích thích con cặc lớn liên tục bơm tinh dịch ~

Nhưng tình hình thực tế là người mẹ quyến rũ đang nóng lòng muốn tích trữ toàn bộ tinh dịch do con trai mình xuất ra vào tử cung của mình. Cô vặn vẹo một cách dâm đãng và thỏa mãn chỉ để lắc đều tinh dịch đặc sệt để có thể chứa nhiều tinh dịch hơn ~

Hai mẹ con đang tận hưởng niềm vui loạn luân dính chặt vào nhau như keo, nhưng ba người phụ nữ bên cạnh dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình. Họ không những không quan tâm đến hành vi của Trương Thiên mà còn đánh nhau và đánh nhau như một con quỷ.

"Này, ở đây ồn ào quá, chúng ta đi chỗ khác chơi đi!"

Làm tình với mẹ quả thực thú vị hơn nhiều so với những người đẹp khác. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình đang bắt đầu di chuyển dưới sự co bóp và vặn vẹo khéo léo của lỗ nữ ấm áp. Tuy nhiên, môi trường xung quanh thực sự ồn ào nên anh chỉ có thể vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và đề nghị.

"Ồ~Được rồi, được rồi❤️~"

Giọng nói của Vương Morui vừa dịu dàng vừa ngọt ngào khi cô ngẩng đầu lên khỏi chiếc ghế sofa mềm mại. Vừa dùng hai tay vuốt tóc, cô vừa cẩn thận xoay eo, kéo quy đầu to lớn của con trai ra khỏi tử cung chứa đầy tinh dịch của mình ~

"Ừm~"

Khi con cặc dày khủng khiếp của Trương Thiên trượt ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hai mẹ con đứng dậy trìu mến, đan ngón tay rồi rời đi. 

…

"Nhỏ, nhỏ, nhỏ! Ôi, sao lại toàn là số lớn! Vận may của ta đột nhiên trở nên tồi tệ!"

Mỹ nữ đeo mặt nạ lông vũ vàng hưng phấn nhìn chằm chằm xúc xắc đang đập, sắc mặt hồng hào, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn, hiển nhiên là đang trong trạng thái hưng phấn. 

Nhưng dù người đẹp trẻ trung và trưởng thành này có tập trung đến đâu thì vận rủi kém may mắn của cô vẫn nhường phần thắng cho chàng trai đối diện. 

"Cạch, cạch! Số xúc xắc là 4, 5, 5, tổng cộng 14 điểm, mở lớn! Lần này tỷ tỷ lại thua!"

Người đang đối đầu với vẻ đẹp trẻ trung và quen thuộc chính là vị khách quý trên bàn đánh bạc. Anh ấy cũng là người có nhiều tài nguyên và chip nhất. Tuy rằng hắn cũng là một mỹ nữ thân hình gợi cảm, trước sau nhô ra nhưng kỹ năng tinh vi cùng tính toán tâm lý con bạc của hắn lại tốt hơn mỹ nhân lông vàng! 

"Vậy ngươi thua thì sao? Lại đến! Lần này ta cược lớn!"

"Nhưng em gái tôi đã mất hết chip rồi! Bạn biết đấy, tôi đã chăm sóc cho em gái mình rồi. Tôi đồng ý chỉ đặt cược vào những đồ vật tục tĩu, nhưng tôi vẫn đưa cho em gái số chip mà tôi có trước khi đặt cược."

Đeo mặt nạ cánh hoa hồng và mặc váy đỏ, người phụ nữ trông bất lực và lo lắng nhưng động tác lại kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác. Một đôi giày cao gót đơn giản nhưng quý phái nằm thản nhiên trên bàn chơi game. Đầu cô hơi nghiêng để một bên tóc xõa xuống. Những ngón tay khéo léo của cô đan xen mái tóc của cô với một sợi dây màu xanh. Đôi mắt sáng dưới chiếc mặt nạ hình xúc xắc thật ranh mãnh và kiêu hãnh. Cả tính khí và phong thái của cô ấy đều làm nảy sinh ý muốn đánh bại cô ấy khi đối đầu.

Nhưng mục tiêu này không hề đơn giản. Ngay cả người đẹp kém may mắn và trưởng thành nhất khi đeo mặt nạ lông vàng cũng thua cuộc một cách thảm hại. 

"Tôi sẽ không nhất thiết phải thua!"

Vương Nhất Hiên vỗ bàn đứng dậy. Những động tác dữ dội khiến những chiếc lông vàng trên mặt nạ run rẩy hai lần. 

"Nhưng chị tôi có thể không thắng. Nếu tôi không có chip, tôi sẽ rất khó khăn!"

Con bạc gợi cảm mỉm cười ngọt ngào, tưởng chừng như đang sa sút nhưng thực ra anh ta đang đào hố. 

"Làm như vậy đi. Nếu tỷ tỷ của ta thua, ngươi cởi quần áo liếm ngón chân như thế nào? Trong lúc liếm, ngươi sẽ bị một thanh thủ dâm xuyên qua, đến cực khoái thì không thể dừng lại!"

"Ngươi... ta..." Cố ý Vương Nhất Hiên do dự gần như chốc lát, nhưng chưa kịp đồng ý một giây, bên cạnh đã có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô.

"Tiểu Hiên, đừng lên trên nữa, chúng ta đi chơi cái khác được không?" 

Vương Mộ Thụy hết sức quan tâm thuyết phục, giọng nói nhẹ nhàng, thái độ chân thành. Cuộc gọi nhẹ nhàng từ em gái cô cuối cùng cũng mang lại sự sáng suốt cho cô em gái đang gặp rắc rối của mình. Tuy nhiên, niềm tự hào trong lòng người đẹp nghịch ngợm không thể buông bỏ. Cô biết đó là một cái bẫy, nhưng Vương Nhất Hiên vẫn cắn môi, im lặng, mắc kẹt trong một mớ hỗn độn! 

"Không sao đâu mẹ, để dì vui vẻ đi! Con cũng rất mong chờ vụ cá cược này, dù sao chúng ta cũng là người quen của nhau mà!"

Đương nhiên Trương Thiên cũng ở bên cạnh hắn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay xoa xoa cái mông thẳng tắp của dì mình. Chàng trai cười toe toét, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước người phụ nữ đang đánh bạc với dì mình trước mặt. 

Đúng vậy, người đang cá cược với Vương Nhất Hiên chính là Thẩm Ngọc Khung, người đã lâu không gặp. Với tư cách là người tổ chức tiệc áo tắm, địa vị và nguồn tài chính của cô rõ ràng rất cao quý, nhưng có một lý do quan trọng khác khiến cô được phép trực tiếp tham gia cá cược. 

Đó là tinh dịch. Trong ván cờ sắc dục, tinh dịch đã trở thành vốn cờ bạc quý giá nhất. Thẩn Vũ Quỳnh, người đã biến thành một con khốn yêu tinh trùng do bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên, ​​​​đã liếm sạch ly rượu cao cấp vừa ngâm trong tinh dịch và rượu hảo hạng! 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ, cô ấy cần nhiều hơn nữa, và đánh bạc là hoạt động sôi nổi nhất trong bữa tiệc. Nếu có vị khách nào ép được tinh dịch của Trương Thiên, ​​​​anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi sự cám dỗ và dùng nó để đánh bạc với cô. 

Nhưng đáng tiếc, mặc dù Thẩm Ngọc Khung đã kiếm được gần như toàn bộ tiền nhờ cờ bạc bừa bãi, nhưng cái gọi là tinh dịch vẫn không có...

Vì vậy, khi bực tức, chán nản, anh nảy sinh ý định hạ nhục đối thủ. 

"Nhưng, cờ bạc không tốt! Hơn nữa, Tiểu Hiên không có chip, nếu thua, không những xấu hổ mà còn có thể bị âm mưu..."

"Mẹ yên tâm, ai nói chúng ta không có khoai tây chiên! Ừm, chúng ta có rất nhiều khoai tây chiên!"

Cậu bé vỗ ngực trấn an rồi lắc con cặc to ở đũng quần với mẹ. Hành động khiêu dâm và tục tĩu khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bĩu môi đáng yêu nhưng cuối cùng lại nghe theo yêu cầu của con trai và lặng lẽ ghé miệng vào tai dì.

"Cái gì? Tiểu Thiên... ở đó, hắn ở đâu?" 

Khi Vương Nhất Hiên nghe chị gái nói cháu trai có cu to đang ở đây, cô vui mừng nhìn xung quanh. Nhưng mặc dù cô nhìn chàng trai trẻ phía sau đang mỉm cười vẫy tay trong hai giây, nhưng cảm giác hiện diện cực kỳ thấp của người này vẫn không thu hút được sự chú ý của người cô xinh đẹp. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đến lúc đó Tiểu Thiên tự nhiên sẽ xuất hiện, nhưng... nhưng nếu tôi mất hết tinh dịch của Tiểu Thiên, cậu có thể ngừng chơi được không?"

"Chị yên tâm, tinh dịch của con trai chính là con bài thương lượng có giá trị nhất trong ván cờ bạc dâm đãng. Nếu em thua hơn chục lần liên tiếp, em có thể sẽ mất một chén tinh dịch của Tiểu Thiên. Hehe, đến lúc đó em sẽ để anh ấy xuất tinh lần nữa. Ừm, tiền cược sẽ luôn chuyển hay gì đó ~ Được rồi!"

Mặc dù Vương Nhất Hiên đang nói đùa nhưng cô em dịu dàng ở một bên vẫn bất lực vuốt ve trán cô. Về phần Trương Thiên, ​​anh ta đã ngồi vào ghế trước mặt Vương Di Tuyên, hai tay nóng lòng nâng chiếc eo duyên dáng và gợi cảm của dì lên, chỉ chờ quần bơi bị đẩy sang một bên, âm hộ dâm đãng và ẩm ướt rơi xuống ~

"Này, này, này, hai người đã bàn bạc chưa? Nếu có thể chấp nhận thì cứ cá cược, còn nếu không thể thì rời đi, được không? Tôi không muốn chơi trò chơi với những kẻ hèn nhát ~ Liêu Lộ Lộ!"

Thẩn Vũ Quỳnh chán nản xua tay, vẻ mặt thè lưỡi không hề che giấu đối thủ trong mắt cô chút nào. Không ai có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này, Vương Ai Tuyên kiêu ngạo thậm chí còn khịt mũi và xua tay rất độc đoán! 

"Ta có rất nhiều tinh trùng tươi trẻ, nếu ngươi có thể đánh bại ta, tất cả đều là của ngươi. Đương nhiên, nếu ngươi thua đủ, ta cũng không ngại ngươi liếm ngón chân của ta để trả nợ cờ bạc!"

"Hừ, tỷ tỷ, ngươi thua trước nghĩ như thế nào lấy ra tinh dịch, nếu như bị người ta phát hiện ngươi lừa gạt, ta nghĩ sẽ không đơn giản như vậy quỳ xuống liếm ta!"

Nghe đến từ "tinh dịch", cơ thể khát nước của Thẩm Ngọc Khung như bị thứ gì đó chạm vào, miệng nhanh chóng tiết ra nước bọt. Cảm giác dễ chịu khi nuốt và nếm thứ chất đục chỉ là dư vị nhẹ, cơ thể cô bắt đầu run lên vì phấn khích!

Chính khát vọng mãnh liệt này đã bất đắc dĩ mang đến cho Thẩm Mỹ Nhân một tia hy vọng, rồi đồng ý tiếp tục đánh bạc. 

Vòng tiếp theo của trò chơi bắt đầu ngay lập tức. Người cô xinh đẹp không biết đến sự tồn tại của đứa cháu biến thái của mình, ngu ngốc chậm rãi ngồi xuống trước dương vật thịt biến thái. Trong chốc lát, âm đạo săn chắc và xinh đẹp của cô lại trở thành chiếc cúp máy bay miễn phí của chàng trai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, ngon quá, sướng quá! Dì vẫn thế, ôi, chặt quá! Mút giỏi quá!"

Nhìn thấy con cặc to lớn bị cặp mông ngồi duyên dáng của dì nuốt chửng, Trương Thiên hưng phấn đến mức muốn nổ tung. Anh không biết có phải mình không biết rằng họ đang quan hệ tình dục hay không, nhưng âm đạo vốn đã chật cứng dường như đã thức tỉnh sự tự nhận thức và hung ác tấn công con cặc dày đặc! 

Hai đôi môi ướt át và tục tĩu bám vào cây gậy thô ráp một cách mãnh liệt. Đồng thời, âm đạo căng ra giống như một làn sóng biển nhấp nhô, tạo áp lực đè nén từ phía trước âm đạo vào giữa âm đạo, như một gói hàng từ dưới lên trên. Cứ như vậy, khoái cảm của toàn bộ con cặc bị ép đến gần quy đầu một cách tục tĩu. Đồng thời, những nếp thịt nhạy cảm được bao bọc bởi nấm thịt lớn cũng mô phỏng hình dáng tử cung một cách tục tĩu. Trương Thiên chỉ cảm thấy đầu trước của con gà trống bị khóa chặt, đầy kích thích! 

"Sao ngồi dậy khó khăn thế này? Thị lực của tôi đã cao hơn trước rất nhiều."

Vương Nhất Huyền đặc biệt kinh ngạc. Tại sao anh lại cảm thấy hoàn toàn khác khi ngồi lại vào chỗ cũ? Cảm giác thật kỳ lạ dù anh ấy có vặn mông như thế nào để điều chỉnh vị trí của mình…

"Nào, thôi nào, dì, đừng ~ Hehe, sao càng ngồi lên thì càng nặng, hơn nữa âm hộ của con, ôi ôi, rung động quá phải không? Bên trong thật sự rất rất khủng khiếp... Đây là máy hút tinh dịch sao? Đây là... ôi ôi, cảm giác sướng quá, sướng quá!"

Vốn dĩ Vương Nhất Hiên chỉ cần ngồi yên cũng có thể khiến Trương Thiên thở dốc, nhưng bây giờ cô lắc anh một cách dâm đãng và khéo léo, điều đó càng khiến Trương Thiên vui vẻ hơn! 

Đặc biệt là dì đang ôm chặt mình, dù có kêu cứu cũng không thể thay đổi được tình huống kỳ lạ và khiêu dâm này. Kỹ năng ép tinh theo bản năng của người đẹp trưởng thành cũng khó đoán như tính cách phóng khoáng. Sự co rút và co rút nóng bỏng và dữ dội không thể nhận ra sự tồn tại của con gà trống. Đây đơn giản là một cái lồn đã trưởng thành không có bà chủ ra lệnh, nên trong một hơi muốn hút cạn con cặc lớn! 

"Xúc xắc được tung ra quá nhanh, lần này chúng ta chơi poker nhé! Blackjack, bạn có dám không?"

Vương Di Tuyên cảm thấy vận may hôm nay không có lợi cho việc ném xúc xắc nên đã thay đổi phương pháp chơi, người đẹp mặc váy đối diện tự nhiên mỉm cười đồng ý! 

Nhưng khi người chia bài mặc váy hầu gái khỏa thân thay nhau chia bài, Vương Nhất Hiên lại đột nhiên đứng dậy! 

"Mẹ kiếp! Có chuyện gì vậy dì? Hả!"

Việc dì đột ngột đứng dậy không chỉ khiến Trương Thiên, ​​​​đang tận hưởng cuộc giao hợp dâm ô, bực bội, mà con cặc to lớn ướt át trong đũng quần của anh ta đang đập điên cuồng trong không trung, như thể anh ta đang âm thầm trút bỏ sự bất mãn của mình; hố ngọc tốt nhất cũng khá buồn. Giữa cặp mông gợi cảm, cái lỗ hồng hấp dẫn của người đẹp hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy nồi thịt dâm đãng đang chậm rãi co lại. Đoán chừng sau khi mất đi con cặc to để đỡ và xoa bóp, dục vọng của dì cũng sẽ không nguôi ngoai phải không? 

Đáng tiếc, ý thức tục tĩu của Trương Thiên Tảo quá thấp. Mặc dù đôi chân dài của Vương Nhất Hiên hưng phấn đến mức chậm rãi xoa xoa nhắc nhở chủ nhân thân thể nóng nảy, nhưng tinh thần của mỹ nữ lại hoàn toàn tập trung vào trò chơi cờ bạc trước mặt! 

"Muốn chơi thì đánh lớn! Đừng nhìn bài, chỉ xin hoặc lật bài thôi. Điều cậu đặt cược là may mắn và lòng dũng cảm. Tôi đến trước, cậu thích thì làm!"

Người cô luôn quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội thực sự chỉ vì phấn khích và cô ấy rất phấn khích. Không biết là do bị đút hay là do quá hưng phấn, nhưng cô ấy cũng xinh đẹp đến mức áp lực lên Thẩm Ngọc Khung đối diện tăng gấp đôi. 

Đối mặt với một đối thủ gợi cảm, xinh đẹp, nóng bỏng và táo bạo như vậy, mỹ nhân cầm trên tay rất nhiều chip này đột nhiên cảm thấy có chút bất an. 

"Tôi..."

"Bạn phải có ít nhất ba lá bài để thua, vì vậy tôi sẽ lấy ba lá bài và sau đó rút ra!"

Không đợi đối phương phản ứng, Vương Nhất Hiên khẽ mỉm cười, sau khi xin thẻ bài, cô dứt khoát lật lại! 

"J, 8, 5, tổng cộng 23 điểm! Nếu vượt quá 21 điểm, ngươi sẽ thua!"

"Suỵt~"

Khi lời nhắc nhở của người chia bài vang lên, một loạt tiếng la ó từ đám đông người xem ~

Quả nhiên chỉ sủa bừa bãi mà không nhìn bài thì không đáng tin cậy chút nào!

"Tiểu Huyền!" 

Vương Mạc Nhuệ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, không nói nên lời, muốn dùng tay đánh em gái nghịch ngợm của mình. 

Không có tinh dịch nào có thể vắt ra được, và không có sự giả vờ nào có thể rỉ ra ngoài chút nào! 

Vương Di Tuyên đang vui vẻ, nhưng nếu cô thua, sẽ không có tiền cờ bạc để đền bù cho cô. 

"Em đang làm gì vậy chị? Chỉ là một nắm thôi mà. Hừ, vừa rồi em không phải ngầu và ngổ ngáo sao? Nhân tiện, khi em xin Tiểu Thiên cho em một ít tinh dịch❤️, cho em thêm. Em muốn bôi nó lên người khi đặt cược. Hừ, em sẽ khoe khoang tài sản của mình một cách hung hãn, khiến bọn này tham lam chết mất! Ôi ôi ❤️, chị ơi, sao chị lại đè em xuống vậy? Em ngồi không thoải mái ❤️!"

Nhìn cô em gái nghịch ngợm vẫn đang tươi cười rạng rỡ không biết có chuyện gì, Vương Mạt Thụy phồng miệng, thổi bay tóc trên trán. Sau đó, cô ấn vai em gái mình, ấn mạnh cơ thể gợi cảm của em xuống và để em bắt đầu làm việc! 

"Ơ! Ôi, mẹ ơi, đừng! Chết tiệt, ôi, ồ, nó mạnh quá! Con cặc của con sẽ kêu rít, gãy mất!"

Vương Mạt Thụy ép em gái ngồi xuống, thực sự rất vội. Nhờ sự nhắm chính xác của Trương Thiên, ​​con cặc lớn đã được đưa thành công vào âm đạo của dì cô. Nếu lệch một chút, có lẽ con cặc của cô sẽ bị cô bất lực! 

"Tôi không ngồi thì ghế không thoải mái nên tôi đứng. Tôi thấy vui!"

Chưa đầy hai giây sau khi bị ấn xuống, người đẹp trưởng thành nổi loạn đã đứng dậy và nói lại với em gái mình. Con cặc to vừa được khoái cảm hai lần lại thất bại, nhưng Trương Thiên không dám mong chờ. Anh ấy chỉ muốn chạy trốn trước. Dù sao thì được dì bóp cũng sướng, nhưng nếu chẳng may bị gãy cặc thì đừng nghĩ đến hạnh phúc sau này! 

Nhưng từ vị trí này vào thì dễ, nhưng ra thì không dễ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Người mẹ phản đối lại đẩy em gái mình xuống một cách mạnh mẽ, và với một tiếng bốp, cơ thể của người dì xinh đẹp và đứa cháu biến thái lại hợp nhất với nhau! 

"Không, không, không! Chị tôi luôn bắt nạt tôi❤️, wuwu, tôi không muốn ngồi đâu❤️!"

Cô em gái không hiểu hôm nay cảm thấy chị mình có chút bướng bỉnh, nhanh chóng sử dụng chiêu thức làm tình của tổ tiên, trực tiếp nhấc chân lên khỏi mặt đất. Người cô đang ngồi xổm trên ghế lấy tay ôm đầu gối, chớp đôi mắt xinh đẹp đẫm nước và rên rỉ ~

Người đẹp chân dài gợi cảm và duyên dáng ngồi trên ghế trước mặt mọi người, ôm chân và phát ra những âm thanh rừ rừ dễ thương. Tác động của bức ảnh là vô song...

À không, điều đáng kinh ngạc nhất không phải là cách làm tình của Vương Di Tuyên, mà là khi mọi người cho rằng cô ấy hành động dễ thương và quyến rũ, cô ấy thực sự đang ngồi xổm trên một con cặc lớn, cố tình cuộn tròn cơ thể như một mỹ nhân, và bây giờ cô ấy đang ôm mình như một cô bé, đồng thời, cơ thể phụ nữ bó chặt khiến việc quấn lấy lỗ mật càng chặt hơn và khó chịu. Trương Thiên mở miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. Anh như một kẻ điên tham lam ôm lấy người cô đáng yêu đang ngồi trước mặt! 

"Dì ơi, thật là, woohoo, tuyệt quá! Xuất tinh, con xuất tinh cho dì được không? Woohoo, cảm giác thật tuyệt! Con rất muốn xuất tinh vào một người dì dễ thương như vậy, ahhh, thật là, ôi, ngon quá!"

Cô xinh đẹp vui tươi không gò bó, trưởng thành và quyến rũ vẫn là một người vợ. Lúc này, cô cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình như một đứa trẻ bị đối xử bất công và chơi đùa với mẹ. Cô ấy không hề biết rằng cơ thể phụ nữ căng cứng của cô ấy đang bị nhét một con cặc dày đặc, cả âm đạo và trái tim của cô ấy đều đang bị cưỡng hiếp và đùa giỡn một cách tàn nhẫn! 

Thật tuyệt vời đến nỗi Trương Thiên không thể cưỡng lại được sự thôi thúc của tình cảm. Anh dang tay ôm lấy dì và bắt đầu xuất tinh. Cũng may quy đầu to còn chưa kịp phá vỡ cổ tử cung, tinh dịch đặc quánh vừa bắn vào tâm mềm mại của bông hoa. Sau đó tất cả đều bị ép vào trong âm hộ, tạo thêm cảm giác dính dính cho khoang vốn vốn đã chật hẹp và thoải mái ~

"Được! Ta còn muốn thêm hai lá bài! Hừ, tệ nhất là hòa, ta làm sao không dám theo!"

Trong mắt những vị khách khác, Thẩm Ngọc Khung đã thắng trò chơi này rồi, nhưng một kẻ đắm chìm trong thú vui cờ bạc như vậy sao có thể không có dũng khí mạnh mẽ? Nếu lần nào anh ta cũng thắng một cách vô ích thì trò chơi đó còn thú vị gì nữa?

"7, 4, 6, 17 điểm! Người chơi thắng!" 

Xem ra vận may vẫn đang đứng về phía Thẩm Ngọc Khung. Ngay cả khi không nhìn vào quân bài, cô ấy vẫn thắng trò chơi một cách thành công.

"A? Ngươi thật sự thua sao?" 

Người đẹp trưởng thành vừa mở mắt ra nhìn em gái thật dễ thương, giây tiếp theo đã trở lại tư thế ngồi bình thường. Cô mím đôi môi đỏ mọng và nghiêng đầu phàn nàn. Vương Nhất Huyền rên rỉ, vươn tay thả lỏng eo, không quan tâm đến con cặc nhạy cảm trong cơ thể mình. , động tác vặn vẹo cơ thể theo ý muốn khiến nam thanh niên thở dài thườn thượt, sau đó nghiến răng nghiến lợi, buộc con cặc của mình giãn nở, phóng ra tia tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong con cặc vào âm hộ tuyệt đẹp của người cô đầy mê hoặc này! 

"Chị, khi nào thì Tiểu Thiên tới?"

“Anh không đến, anh không đến, em chơi xong rồi, hm ❤️!”

Vương Mạc Nhuệ đương nhiên rất tức giận khi bị chị gái nói lại như vậy. Mặc dù nhìn thấy cảnh khiêu dâm tinh dịch tươi chảy ra từ âm hộ và phủ lên đùi cô nhưng cô vẫn giận dữ nói. 

Tất nhiên, nếu bạn tức giận, làm sao một người chị hiền lành, đáng yêu lại có thể thực sự để mình liếm ngón chân người khác? Một giây sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu lại, dường như đang có chiến tranh lạnh với chị gái mình. Một giây tiếp theo, cô chán ghét chỉ vào phần thân dưới xinh đẹp và bừa bộn của người sau, lẩm bẩm thúc giục:

"Bẩn quá, bẩn quá, mau dọn dẹp đi? Máu chảy khắp nơi❤️, Tiểu Hiên thật sự... à, ugh❤️~"

"Huh? Cái gì? Đợi đã, mèo con❤️...này, này, này!"

Vương Nhất Hiên cúi đầu bối rối lập tức sửng sốt. Thấy âm đạo của mình bị đụ đến mức còn rỉ tinh dịch, cô nhanh chóng quay đầu lại quét! 

Mặc dù ánh mắt trầm tư của bà rơi vào người cháu trai biến thái đang mỉm cười ngồi trên ghế và vẫy tay chào nhưng người cô xinh đẹp vẫn trầm giọng quay lại và thu số tiền đánh bạc quý giá với khuôn mặt đỏ bừng ~

"Rõ ràng là đã được rửa sạch khi nó xuất ra? Tại sao nó đột nhiên xuất hiện? Ồ, không thể nào là tinh dịch trong tử cung❤️ phải không? Nhưng điều đó không đúng, tinh dịch trong tử cung❤️ lẽ ra đã được hấp thụ hoàn toàn...thật kỳ lạ, và nó cũng rất ấm áp, giống như vừa từ bên trong ra❤️...rít❤️?"

Em gái nghịch ngợm không nghĩ ra được cũng lười suy nghĩ. Sau khi nhìn tinh dịch màu trắng dính trên đầu ngón tay, cô tinh nghịch đưa tay ra hôn em gái mình! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi, em gái nghịch ngợm cười khúc khích và ngừng nắm tay ~

Cuối cùng, tinh dịch mà Trương Thiên vừa xuất tinh đã được giữ lại bằng những chiếc bao cao su đầy màu sắc. Số lượng lớn đến mức chứa đầy ba chiếc bao cao su! 

Và chiếc nào cũng nặng trĩu như trái chín trên cành mùa thu, khiến các vị khách nữ xung quanh phải lóa mắt liếm môi ghen tị ~

"Trời ơi, đúng là tinh dịch❤️! Làm sao người phụ nữ này lại có được tinh dịch❤️? Không phải nó mạnh lắm sao? Anh mang vào à? Âm đạo của anh đầy tinh dịch❤️ vân vân. Chắc là rất khó chịu phải không?"

"Vẫn là con nhóc trong trò chơi bí ẩn❤️? Người phụ nữ này đã từng bị đụ trước đây chưa? Đó là lý do tại sao lại có nhiều tinh dịch như vậy❤️?"

"Cái gì! Cô ấy đã chơi ở đây trước khi trò chơi bí ẩn bắt đầu. Mọi người đều thân thiết như vậy. Bạn có nghĩ rằng con nhóc đó vô hình không?"

"Đợi đã, để tôi nói cho bạn biết! Không phải mọi người đang tập trung vào sai thứ sao? Tinh dịch chứa đầy ba chiếc bao cao su❤️Này, tôi không biết đó có phải là một chiếc bánh kem không❤️! Nếu vậy thì quá tuyệt vời phải không? Nếu bạn quan hệ với người đàn ông này❤️ và xuất tinh vào tử cung một lần❤️, bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi việc thụ thai❤️ Wow~"

…

Khách nữ nói chuyện rất nhiều, rất thỏa mãn tính kiêu ngạo của Vương Nhất Hiên. Người đẹp nghịch ngợm ngồi thẳng xuống bàn chơi game, giống như một con yêu tinh, dùng đầu ngón tay cầm một chiếc bao cao su căng phồng. Đôi mắt quyến rũ cùng chút liếm đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng đã tạo nên chiếc bao cao su khiến người ta cảm thấy tục tĩu và bẩn thỉu trong cuộc sống hàng ngày này, một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp! 

"Thật sự là tinh dịch❤️! Là của con nhóc đó❤️? Có lẽ là không phải? Và có vẻ như có rất nhiều, tôi, tôi phải lấy nó❤️!"

Trong nháy mắt, tâm hồn Thẩm Ngọc Khung đã bị cái gọi là vốn cờ bạc quý giá này hấp dẫn. Giống như một tay cờ bạc coi của cải như mạng sống của mình khi nhìn thấy một món đồ cổ vô giá, làm sao lại không có ý định sở hữu nó! 

"Ahem... Ừm... mặc dù tinh dịch rất có giá trị và tôi sẽ không thể đổi nó lấy tinh dịch của bao cao su một lần, nhưng... chị gái sẽ không thể trả đủ tiền nếu thua, phải không?"

"Chà... ý tôi là, thế thì... cậu đến gặp tôi và trao đổi một ít tiền đánh bạc với tôi và giải quyết việc giải quyết trước, thế nào?"

Thẩn Mỹ Nhân, người vừa tạo ấn tượng về một tay cờ bạc tinh vi khó hiểu, lại vừa lo lắng vừa phấn khích đến nỗi giọng điệu có phần do dự. Cô sợ Vương Nhất Xương sẽ từ chối cô nếu thái độ của cô tệ hơn một chút, thậm chí trên mặt cô còn có chữ "khiêm tốn". 

"Hửm?"

Vương Nhất Hiên nhìn thấy vẻ mặt này, cô lập tức đoán được suy nghĩ của đối phương, nhưng chưa kịp trêu chọc anh chàng này, chị gái ở một bên đã gật đầu đồng ý.

"Em gái?" 

Người đẹp trẻ trung và trưởng thành sửng sốt trong giây lát, bĩu môi bối rối trước người chị xinh đẹp và trưởng thành của mình, nhưng Vương Mạc Nhuệ lại mỉm cười nhẹ nhàng, không phải với em gái cô mà là với con trai Trương Thiên. 

Hoạt động tục tĩu dưới sự xuyên tạc của quy định đã khiến Trương Thiên gây bất ngờ lớn trong show khiêu vũ khỏa thân trước đó. Bây giờ vừa xuất tinh xong, hắn tự nhiên muốn xem cái gọi là tiền cờ bạc tục tĩu đã bị bóp méo như thế nào. 

"Rất tốt!" Thẩm Ngọc Khung vui vẻ vỗ tay để lấy được tinh dịch quý giá. Ngay cả khi trích dẫn, giọng nói dễ chịu của cô đã nhuốm đầy rung cảm: "Tinh dịch của bao cao su❤️ có thể đổi được mười cốc sữa tươi❤️, cộng thêm một con bò đang cho con bú❤️... À, bạn có muốn một cây thủ dâm và một chiếc máy rung không? Đồ lót gợi cảm cũng có thể được tặng kèm cho bạn❤️..."

Có vẻ như số tiền cờ bạc sau khi được dùng làm thú vui đã trở thành thứ khiến người ta phải đỏ mặt. Tuy nhiên, thứ mà Trương Thiên cần và tò mò chỉ là cái gọi là sữa và bò, anh nhanh chóng xin mẹ mình chuộc lại những thứ này. 

Tất nhiên, số sữa đó chỉ là để tiêu tiền cờ bạc của dì mà thôi. Điều mà Trương Thiên quan tâm chỉ là cái gọi là con bò! 

"Moo❤️~Moo❤️~"

Sau khi hài lòng cầm lấy tinh dịch ấm áp và đậm đà, Thẩm Ngọc Khung cũng mỉm cười vẫy tay sau lưng, sau đó một người phụ nữ ngực khủng bắt chước tiếng bò kêu sợ hãi đi đến chỗ Vương Nhất Xương!

Người phụ nữ vốn là giúp việc của gia tộc Shen, cô may mắn được tham gia bữa tiệc bể bơi để phục vụ Thẩn Vũ Quỳnh. Tuy nhiên, thân phận khiêm tốn của cô đã sớm trở thành thủ đô cờ bạc giỏi nhất trước khi xuất hiện tinh dịch khi luật tục tĩu có hiệu lực!

Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn chu đáo chuẩn bị một bộ đồ bơi một mảnh màu trắng có đốm đen ở dưới và mặt nạ bò cho bà bầu đang cho con bú này. Sau khi mặc nó và nói "moo", cô ấy sẽ bị nhầm là một con bò khiêu dâm ~

"Wow, hóa ra phụ nữ cũng đẹp khi bụng to!"

Trương Thiên vui vẻ ôm cô lên, há miệng gợi tình và đưa bộ ngực béo ngậy vào miệng cô. Có lẽ do quá tiết sữa nên núm vú đầy đặn màu đỏ sậm của người phụ nữ có chút sắc tố nhưng không ảnh hưởng đến mùi thơm và độ đậm đà của sữa. Chàng trai dùng đôi bàn tay nhỏ bé khum và nhào nặn núm vú, đùa giỡn nhẹ nhàng với núm vú rồi phun một ít sữa vào miệng. Quá trình này thật tuyệt vời~

Rõ ràng đã đến lúc thưởng thức ly sữa thơm ngon nhưng cơ thể hài lòng, vui vẻ của cậu bé vẫn chân thành bước vào trạng thái động dục. Con cặc dày nhanh chóng căng cứng và cương cứng, không chỉ đâm qua lại giữa cặp mông ấm áp của người phụ nữ, khi hưng phấn, anh ta còn kiễng chân lên, dùng quy đầu to và cứng để chọc vào cái bụng bầu khêu gợi được bọc trong bộ áo tắm đen trắng một cách ác độc!

Nhưng cho dù bộ ngực lớn nhạy cảm của cô có thể tùy ý nắm lấy và bú, cái bụng bầu to như quả dưa hấu bị một đứa trẻ nghịch ngợm tùy ý va vào, người phụ nữ vẫn không thể nhận ra sự hiện diện của Trương Thiên. Cô bé chỉ ngoan ngoãn đứng sau lưng dì của chủ nhân mới, ôm bụng bầu rất lặng lẽ ~

"Anh ngây thơ quá, trời ơi sao có thể bắt nạt phụ nữ có thai❤️Wow!"

Là người duy nhất có thể nhìn thấy con trai mình trên bàn đánh bạc hiện tại, mặc dù Vương Mộ Thụy không ngăn cản hành vi dâm đãng của con trai mình nhưng trong lòng vẫn có chút ghen tị ~

Đặc biệt vì tôi và đối phương đều là những người phụ nữ trưởng thành cùng loại nên việc so sánh là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, ngoại trừ bộ ngực to và căng mọng của con bò này trong thời kỳ cho con bú, khí chất, ngoại hình và thậm chí cả vóc dáng đều kém xa Vương Mạc Nhuệ, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này!

Nếu phải nói khác biệt lớn nhất thì e rằng đó chính là cái bụng bầu tròn trịa, đầy sức sống phải không? 

Đó là lý do tại sao khi mở miệng cô lại gọi tên bà bầu, thậm chí còn cố ý nhấn mạnh hai chữ đó. Tưởng chừng như bà đang chôn vùi hành vi dâm đãng của con trai mình nhưng thực chất bà lại ghen tị với khả năng chiếm được niềm vui của một chàng trai chỉ có cái bụng bự của cậu con trai.

“Hehe, không phải vì mẹ đâu!” 

Trương Thiên bất đắc dĩ nhổ ra một bộ ngực béo ngậy, vừa tham lam cong lưỡi mút những vết sữa còn đọng lại ở khóe miệng, anh cũng không quên dỗ dành người mẹ trưởng thành có chút ghen tị của mình ~

Ưu điểm của việc có một bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó là bạn vẫn có thể nhìn thấy suy nghĩ của người khác ngay cả khi không bị biến dạng và khuếch đại. Trương Thiên chỉ cần nói vài lời tử tế với tâm trí của mẹ mình là có thể thoải mái phục vụ người sau. 

"Sao vậy, lại là vì mẹ mà❤️! Đừng nói nhảm nữa❤️, vừa rồi mẹ cũng không làm gì cả❤️!"

Vương Mạc Nhuệ xua tay với vẻ xấu hổ và tức giận. Đằng sau cử chỉ dễ thương đó là một chút oán giận, cô thản nhiên gạt đi sự oán giận của mình đối với con trai mình. 

Nhưng Trương Thiên sao có thể chiếu lệ như vậy? Đây chỉ là mở đường cho những lời ngọt ngào sẽ đến tiếp theo! 

"Con không trách mẹ sao? Hehe, khi nhìn thấy cái bụng to của phụ nữ, con không khỏi tưởng tượng đây chính là hình dáng của mẹ con khi mang thai con. Toàn bộ cơ thể con nằm trong bụng mẹ, con thực sự hoàn toàn liên hệ với mẹ. Chỉ nghĩ đến thôi con cũng cảm thấy hạnh phúc!"

Trương Thiên nói với đôi mày sáng ngời, Vương Mạc Nhuệ sửng sốt một lúc, cuối cùng nhìn cô bé biến thái một cách ngượng ngùng nhưng vẫn ngọt ngào. 

"Là cái gì vậy! Tiểu Thiên lại nói nhảm nữa❤️, nhất định là... cố ý❤️, sao có người... vì chuyện này mà... kỳ quái như vậy❤️! Ahhh, quá đáng❤️, mẹ, con sẽ không, mặc kệ mẹ, huh❤️."

Sau khi người mẹ dễ thương và ngượng ngùng ngân nga với con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, bà nhanh chóng quay người lại và phớt lờ tên biến thái cũng rất thích tán tỉnh mà tập trung xem em gái mình đang chơi trò chơi trên bàn đánh bạc. 

“Hừ, ai lại dụ dỗ mẹ như vậy! Con chịu không nổi nữa rồi, mẹ còn chưa có thai, con chỉ có thể thử cái âm hộ đang mang thai của dì có bầu này trước thôi!”

Ngay khi nhìn thấy mẹ mình mỉm cười nhưng không muốn thừa nhận rằng bà đang hạnh phúc, Trương Thiên vui mừng đến mức nhe răng cười nham hiểm. Con gà trống trong háng anh lại càng cương cứng hơn trước sự thích thú của cậu chủ nhỏ. Nó khao khát một cái lồn được trút giận, chẳng mấy chốc nó đã chạm tới cái lồn của phụ nữ đang mang thai quá ấm áp! 

"Ugh! Vào, vào! Âm hộ của bà bầu, ôi ôi, ướt và nóng quá, Chúa ơi, dính quá... chết tiệt, đúng là một trải nghiệm hoàn toàn mới!"

Có thể đã quá lâu không quan hệ tình dục, hoặc có thể âm đạo đã như thế này khi mang thai. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc to được bọc trong mật ong thật ấm áp và thoải mái, như thể anh ấy di chuyển mạnh hai lần, âm đạo của anh ấy sẽ phát ra những âm thanh rên rỉ mãnh liệt và mượt mà! 

"Eh? Hmm❤️, sao ở dưới đó... OK, kỳ lạ quá❤️, chờ đã❤️, không, ai! Ôi Chúa ơi❤️, to và dày quá❤️, có ai đó đang chết tiệt, chết tiệt tôi❤️?"

Những cú thúc nhẹ nhàng và nông cạn của Trương Thiên không nên để lộ, nhưng âm đạo của phụ nữ mang thai lại vô cùng nhạy cảm. Trước khi cậu bé có thể chạy hết tốc lực, người phụ nữ mang thai ngạc nhiên lập tức đưa tay ra sau và tóm lấy tên biến thái nhỏ bé đang tiến vào mình từ phía sau! 

"Đúng, là ngươi cái tên thối tha❤️! Ôi chúa ơi, bây giờ tôi mới nhận ra, ừm ❤️! Ngươi, ngươi thật hứng tình ❤️! Thật ra, woo, ngươi thực sự đã đụ một phụ nữ có thai ❤️! Và... ngươi vẫn dùng con cặc to như vậy để làm tình, uh uh uh, dày quá ❤️, không, không khuấy ~ khuấy mạnh quá ❤️~ Ôi chúa ơi, sao ngươi còn nhét nó vào ❤️~ Uh woo, không, đừng ❤️!"

Độ cứng và sự thô ráp hấp dẫn chỉ đơn giản là được cọ xát hai lần trong lỗ của bà bầu, và cảm giác thỏa mãn tuyệt vời do nó mang lại khiến bà bầu không khỏi dang rộng hai chân và hạ thấp cơ thể! 

Cảm giác quan hệ tình dục với một con cặc to lớn đã lấn át lý trí ngay lập tức. Trong miệng nữ nhân hiển nhiên còn đang thốt ra những lời kinh ngạc và sợ hãi, nhưng thân thể lương thiện lại ngượng ngùng ôm lấy cái bụng bầu, ấn xuống một cách gợi tình và dâm đãng! 

"Ồ ồ, dì Se, dì thật thẳng thắn, ồ ồ ồ, con nhận vào rồi! Bên trong còn ấm hơn nữa, hehe, nhầy nhụa hơn! Ngon quá, sảng khoái quá!"

Trương Thiên, ​​​​vốn có chút lo lắng sẽ làm tổn thương dì đang mang thai, nhìn thấy người phụ nữ hưng phấn đưa con cặc to vào bụng, anh ta hưng phấn đến mức đẩy eo mình lên trên! 

Cái khoang gần như không thể ăn thịt dương vật biến thái sau khi dùng hết sức kéo căng đã gần đạt đến giới hạn, nhưng Trương Thiên đã đẩy nó lên một cách thô bạo, và quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung mềm mại như một chiếc búa bao vây nặng nề! 

"A ôi ôi ôi ❤️, bụng ta ôi wu wu ❤️, bụng ta đang động, ôi ôi ôi❤️, nhiều quá, qua Hoa Tâm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

❤️, nó làm tử cung lắc lư ❤️, biến thái ❤️~ Được rồi, quá đáng ❤️! "

Cái ôm phía sau rõ ràng là của một đứa trẻ, nhưng sự uy nghiêm của con gà trống đã khiến người phụ nữ phải nhún nhường và đầu hàng. Vô tình, cơ thể bà bầu mắt mờ được đụ càng ngày càng mềm mại, vòng eo dâm đãng bị lực đẩy qua lại ngoan ngoãn hạ xuống, tạo thành tư thế chuẩn kiểu doggy!

“Dì dâm đãng, ồ ồ, sao dì còn có thai được? Hehe, bạn nhạy cảm quá. Chỉ cần ngươi đụ ta, hừ hừ, ngươi liền có thể tìm được một con cặc lớn! "Ngươi, ha ha, mỗi ngày đều muốn bị đụ sao? Hừ! Địt ngươi chết, địt ngươi chết đi!" 

Trương Thiên Tuyên, người đang ôm đùi người phụ nữ, di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc hưng phấn của anh ta đang tò mò tận hưởng lần giao hợp đầu tiên với lỗ nữ đang mang thai. Âm đạo ấm áp đến mức dường như làm tan chảy toàn bộ con cặc. Âm đạo càng lúc càng nóng, nhất là phần thịt mềm gần quy đầu càng giống như bị hút thật chặt. Những người không biết đều cho rằng đó là đút vào tử cung đang mang thai, bị đứa bé gái ngu dốt ngậm chặt trong miệng! 

"Wow wow wow❤️, thật là khó chịu quá❤️! Bụng tôi đang tăng vọt ❤️, tốt quá, tuyệt vời quá❤️! Con bé chóng mặt ❤️~ Trước khi sinh ra đã bị một con cặc xấu❤️ bắt nạt. Đó là lỗi của mẹ tôi. Bà ấy quá lăng nhăng. Cứ làm tình là lại động dục. Bà ấy không bảo vệ được đứa bé chút nào. Được rồi, ác quá ❤️! "

Cơ thể phụ nữ lâu ngày không được dưỡng ẩm gặp phải con cặc to mạnh mẽ. Kết quả là bà bầu động dục không ngừng thở hổn hển xin lỗi đứa con trong bụng, cố dùng những lời lẽ đạo đức giả này để che đậy sự thật mình không phải là một người mẹ tốt ~

Một làn sóng cực khoái khác quét qua cơ thể bà bầu. Trong khi cơ thể phụ nữ khát nước đang đổ mồ hôi, làn da của cô cũng trở nên trắng và đỏ, giống như một chiếc cốc máy bay mới lạ đổi màu do nhiệt. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm~

Mặc dù Trương Thiên không dám kích thích quá mức người dì đang mang thai nhưng người sau đã tự mình tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời. Cô ngẩng đầu lên như một người điên và rên rỉ vui vẻ "moo moo" với cái miệng ướt át há hốc. Đồng thời, cô bỏ tay ra khỏi bụng bầu và đặt lên hai bầu ngực đầy đặn trước ngực! 

"Mẹ, moo❤️! Bò nghịch ngợm quá❤️! Xịt bên dưới ❤️! Xịt lên trên nữa ❤️, Mạc O Mạc O ❤️~Mẹ Bò❤️~ Lại xuất tinh ồ ồ ồ ồ ❤️! "

Tôi chỉ nghe thấy người phụ nữ hét lên một cách quyến rũ, rồi đôi tay hưng phấn của cô ấy nắm lấy bộ ngực lớn đang cho con bú cho đến khi chúng biến dạng. Quầng vú đầy đặn màu đỏ sẫm phồng lên gợi tình như máu, sau đó vài sợi sữa nhỏ nhưng dễ thấy phun ra một cách dâm đãng, nhuộm không khí xung quanh một lớp hương trầm nồng nàn!

“Chết tiệt, được rồi, dâm đãng quá, tôi, tôi cũng ở đây!” 

Trương Thiên, ​​người lần đầu tiên trải nghiệm lỗ nữ mang thai, đã rất nhạy cảm. Anh không thể chịu được sự mê đắm của người phụ nữ. Anh phóng tinh, hung hãn di chuyển con cặc to lớn của mình về phía trước, rồi xuất tinh mạnh vào trái tim yêu đang run rẩy! 

"Ồ ồ, bạn không thể ❤️, ừm, bạn không thể xuất tinh vào bên trong ❤️! Ah ah ah, nó sẽ hỏng ❤️, ừm ồ ồ, không, không, không, cô ấy đã có thai rồi❤️! Không có trứng❤️Bị, uh uh, bị tinh trùng của bạn cưỡng hiếp tập thể❤️, woo woo, tinh trùng đói không thể tìm thấy trứng❤️, nó sẽ, nó sẽ cưỡng hiếp❤️ con gái tôi❤️, cứu với❤️! Đứa bé sẽ, sẽ có thai❤️, ahhh, ngầu quá❤️! Không thể được! Cô ấy...cô ấy vẫn chưa được sinh ra❤️! Tôi không thể có thai nếu bị anh làm tình được❤️!

Tôi không biết liệu cô ấy có bị lừa khi bị đụ hay không hay hai mẹ con có mối liên hệ với nhau và cảm nhận được điều gì đó. Người phụ nữ mang thai lăng nhăng khóc lóc rên rỉ dưới tác động của tinh dịch, như thể tinh dịch dính của Trương Thiên đã xâm nhập vào tử cung và vô đạo đức đi vào âm đạo của bé gái để thụ tinh...

“Chết tiệt~ Thật là, thật quyến rũ!” 

Nhưng dù biết cách miêu tả về người phụ nữ mang thai vô lý đến mức nào, Trương Thiên vẫn không thể không nghĩ đến cảnh tượng khiêu dâm khi bé gái chào đời với cái bụng bầu. Con cặc to đang sung sướng run lên dữ dội mấy lần, tinh dịch còn sót lại xuất ra không để lại dấu vết!

…

"Một ly sữa! Ngươi có dám đi theo không? Ta không tin ngươi có hoàng thượng của ta!"

Người dì xinh đẹp bị ép xuống bàn đánh bạc bị nam sinh đứng trên ghế đụ mạnh từ phía sau, vừa kiêu ngạo vừa khiêu khích nói!

Tác động của Trương Thiên dữ dội đến mức không chỉ khiến mông dì và thậm chí toàn bộ bàn đánh bạc rung chuyển nhẹ, mà ngay cả với bạo lực dữ dội như vậy, người đẹp trưởng thành này vẫn nhắm mắt làm ngơ trước đứa cháu biến thái có ý thức tồn tại rất thấp. Cô ấy thậm chí còn vặn mông một cách quyến rũ, vặn xoắn âm hộ và âm hộ của mình, khiến chàng trai rên rỉ và hét lên, thật là thú vị!

"Phanh! Đừng hỏi ngươi có dám đi theo không? Tỷ tỷ của ta không biết thứ ta đang ôm là một con báo sao? Ngươi thua rồi! Ta thêm vào, ba cốc sữa cộng với hai cô hầu gái thỏ!"

"Haha, cứ đến đi! Bạn không muốn tinh dịch sao? Nếu bạn thắng vòng này, chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch này sẽ là của bạn ~"

Không biết Vương Nhất Huyền đang cầm bài gì, nhưng cô ấy thực sự dám đi theo Thẩm Ngọc Khung khi lật một đôi. Cô ấy thậm chí còn nói với giọng điệu thoải mái và ném chiếc bao cao su tinh dịch quấn quanh đầu ngón tay mình một cách vô cùng quyến rũ, khiến Thẩm Ngọc Khung trợn mắt!

“Này này, dì thật sự sẽ không có danh tiếng lớn phải không?” 

Ngay cả Trương Thiên, ​​người bắt đầu làm tình một cách thô bạo từ phía sau, cũng không thể không dừng lại trước khi xuất tinh, hết sức chờ đợi dì mình lật người!

Tuy nhiên, khi hai người đẹp cùng lúc lật hết át chủ bài của mình thì đã thu hút một loạt tiếng la ó từ khán giả ~

Thẩn Vũ Quỳnh thực sự là một con báo, và Vương Di Tuyên, người kiêu ngạo, thực sự là một con báo cực kỳ nhỏ!

"Mẹ kiếp! Cũng may đây không phải là cá cược thật! Nếu không, cả nhà sẽ bị dì ta đánh bại như thế này! Mau, mau, địt chết dì ta đi, chết tiệt, chết tiệt! Ahhhhhh!"

Trương Thiên, người phấn khích đến mức đụ cô thật mạnh, khiến nước ép bắn ra từ âm đạo của người đẹp trưởng thành sau mỗi cú đẩy. Tuy nhiên, Vương Di Trường, người vẫn cười tươi dù thua trận, chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, cô kiêu hãnh nâng phần thân trên của mình lên, để lộ nhiều loại bao cao su đã được thắt nút và treo trên ngực!

"Chỉ cho vui thôi! Dù sao trên tay tôi có rất nhiều tinh dịch❤️!"

Cười một tiếng, dì ném tinh dịch đóng gói trong tay về phía Thẩm Ngọc Khung, người sau không hề mơ hồ chút nào. Anh dùng miệng cắn một miếng nhỏ rồi rót rượu đỏ vào cốc. Còn chưa đủ, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục không thể vắt ra được dù chỉ một giọt. Con khốn yêu tinh này Anh ta thậm chí còn mở bao cao su trước mặt mọi người, sau đó tham lam mút liếm những vết bẩn khiêu dâm còn sót lại trên bức tường bên trong, vặn cái lưỡi màu hồng gợi tình một cách khiêu dâm trước đôi mắt mở to của chàng trai, và cuối cùng phát ra một tiếng "xèo xèo" còn dang dở!

“Mẹ kiếp, quyến rũ quá, tôi, tôi lại xuất tinh, xuất tinh!” 

Chàng trai tận hưởng âm đạo hoàn hảo của người đẹp dưới háng mình và quan sát màn trình diễn quyến rũ của người đẹp đối diện gầm lên một tiếng trầm, nhéo vào mông của người cô gợi cảm và xuất tinh khắp người cô ấy!

Nhưng cho dù quy đầu của dương vật phun tinh khiêu dâm đụ cổ tử cung đến mức xẹp xuống, tay nhéo vào cặp mông trắng như tuyết tạo thành vết đỏ dâm đãng, người cô kiêu hãnh vẫn không nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp một cách thô bạo…

"Ôi! Tôi không thể chịu nổi nữa. Tiểu Hiên đứng dậy kêu em gái tới!"

Bởi vì chị gái thua cá cược mà đáng lẽ phải thắng do đủ trò vui nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên cuối cùng tức giận đến mức không thể ngồi yên và kêu lên muốn thế chỗ chị mình.

"Không! Chị tôi không có tiền đánh bạc chút nào, hee he❤️, chị ấy không đủ tư cách để thay thế tôi! Tạm biệt❤️~Tôi đi bắt đầu một ván mới!"

Cô em gái nghịch ngợm tự nhiên phủ quyết lời đề nghị của chị gái mình với nụ cười xấu xa, thậm chí còn lắc mông vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách dâm đãng, khiến tinh dịch mà Trương Thiên vừa xuất ra lại chảy ra vô ích. Tinh dịch đặc quánh như kem chảy khắp đùi trong của dì, cực kỳ dâm đãng!

"Ai, ai nói ta không có! Tiểu Thiên❤️!"

Vương Mộ Thụy tức giận lập tức nhìn con trai đang nằm trên ghế!

"Mẹ ơi! Đừng, con vừa mới xuất tinh, đừng, ôi, ôi, mẹ nặng quá, đừng đè lên con, ôi ôi ôi! Mẹ ơi, sao vậy? Ướt quá! Kẹp nhẹ thôi! Phù, chờ con nghỉ... nghỉ ngơi đi!"

…

“A 4!”

“Thổi…bom!” 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "

"Ah uh uh, không, tôi xin lỗi ❤️~ Tôi, uh uh, tôi nhớ tôi❤️, tôi là chủ nhà... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đối với tôi, rất tốt cho bạn." 

"Chị ngốc, ông chủ là chủ nhà của chị ấy! Bạn cho cô ấy xem bài với một nụ cười, thực sự là bạn đang chơi trong khi quan hệ tình dục hay bạn đang cố tình trả thù tôi? Tôi rất tức giận! Tôi rất tức giận! "

"Ừ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. "

Một cảnh tượng thú vị và vô lý xuất hiện trên bàn đánh bạc sang trọng. Người mẹ bị dì từ chối tham gia trò chơi cờ bạc vì không đủ tiền đánh bạc, đã dùng tử cung ấm áp của mình bóp lấy tinh dịch từ bốn chiếc bao cao su của Trương Thiên, rồi tham gia trò chơi cờ bạc như để trả thù! 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị con trai đụ vào bụng mẹ nhất thời cũng không thể thoát khỏi đứa con trai hưng phấn của mình. Cô chỉ có thể dang đôi chân xinh đẹp của mình ra để con trai đụ và chơi đùa với bộ ngực của mình, trong khi cô hét lên một cách quyến rũ và bắt đầu chơi trò Địa chủ!

Thường xuyên đạt cực khoái và mất ý thức khiến người phụ nữ trưởng thành vốn đã xinh đẹp và dễ thương gặp khó khăn trong việc chơi bài. Vương Mặc Huy có khi bị đánh mạnh đến mức cầm bài không nổi, huống chi là nhớ tới mối quan hệ thù địch!

So với những lần cãi vã và sai lầm của hai chị em, Thẩm Ngọc Khung ở đây thoải mái vui vẻ, chơi đủ loại trò chơi ngẫu nhiên, một tay cầm hai quả bóng bao cao su chứa đầy tinh dịch thắt nút, chơi như quả óc chó, chiếc cốc trước mặt chỉ chứa chưa đầy nửa cốc tinh dịch. Nhìn khóe miệng mỹ nữ để lại vệt trắng đục kỳ lạ, người ta biết rằng người dì say rượu này hình như đã bỏ rượu và hoàn toàn biến thành một con điếm nghiện tinh dịch!

"Hết rồi! Tôi lại thắng ván này rồi! Các chị em còn chip nào không? "

Sau khi xử lý xong ván bài của mình một lần nữa, Thẩm Ngọc Khung mỉm cười nhìn hai chị em. Vương Nhất Hiên vô thức sờ lên ngực mình, nhưng ở đó chỉ còn lại hai con thỏ ngọc cứng chắc, không có bao cao su tinh dịch ở đâu cả! 

“Ồ ồ, được, tuyệt vời ❤️! Xiaotian thật tuyệt vời❤️, tôi đã đụ mẹ tôi nhiều quá❤️, yaaaah, cảm giác thật thoải mái❤️! Uh-huh~ Đẹp quá❤️! "

Vương Mạc Nhuệ, người vừa tận hưởng việc tiêm tinh trùng của con trai mình, thậm chí còn không vứt thẻ chứ đừng nói đến việc trả tiền đặt cược. Nhưng cho dù tỉnh táo, trên tay cô cũng không có chip, bởi vì những lần xuất tinh sau đó của Trương Thiên đều xuất tinh trong tử cung, hiện tại quy đầu vẫn đang quằn quại trong tử cung sưng tấy của người mẹ xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể có được tinh dịch?

“Tôi, hãy tận dụng nó trước đã! Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau! "

Vương Di Tuyên, người đã lãng phí quá nhiều tinh dịch, vẫn tự tin, nhưng Thẩn Vũ Quỳnh đã ấp ủ một kế hoạch biến thái trong lòng. Cô mỉm cười nhẹ và phân tích hai chị em khá mơ hồ:

"Lần trước, em gái anh nổ ba lần, anh nổ một lần, còn tôi nổ hai lần, tổng cộng là... à, sáu lần! Hai bạn cộng lại bằng tinh dịch của mười hai chiếc bao cao su❤️. Số tiền lớn như vậy, lát nữa hai người cũng không gom góp được, sao không về phòng VIP nghỉ ngơi trước, trả xong sẽ quay lại cũng không muộn ~ ”

Tiếng cười khúc khích của Thẩm Ngọc Khung có tính lây lan, nội dung trong lời nói của cô dường như là vì lợi ích của hai chị em. 

“Hừ, chỉ có mười hai chiếc bao cao su, xuất tinh mấy lần là đủ. Nhưng thật tốt khi được nghỉ ngơi. Tôi muốn đánh cho cô em ngốc nghếch này một trận thật nặng rồi lấy lại tất cả những gì đã mất!”

Vương Di Tuyên cũng cảm thấy nếu cô tiếp tục đánh bạc, rất có thể em gái cô sẽ bị kìm hãm nên cô sẵn sàng đồng ý yêu cầu.

“Đến đây đi, chị này có vẻ mệt mỏi quá, giúp em với!”

Trương Thiên vẫn đang nghĩ đến việc rút con cặc to ra khỏi bụng mẹ để mẹ cô có thể đi lại. Không ngờ bà dì nghiện rượu tốt bụng lại gọi người giúp việc đến giúp.

Vì vậy Trương Thiên lập tức ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng thật chặt, tứ chi như bạch tuộc quấn quanh người mẹ xinh đẹp đang còn choáng váng vì tinh trùng trong tử cung. Những người giúp việc đã giúp cô vào căn phòng được gọi là phòng VIP.

Gọi là phòng chờ nhưng chức năng của nó thực chất giống như một căn phòng cao cấp. Đừng nói là nghỉ ngơi, ở đây mười ngày rưỡi cũng không thành vấn đề.

"Được rồi, các ngươi trước tiên canh cửa, đợi ta bảo các ngươi vào!"

Thẩm Ngọc Khung xua tay xua đuổi các nha hoàn, sau đó mỉm cười nhìn Vương Nhất Hiên đang ngồi ở mép giường, cùng Vương Mộ Thụy nằm trên giường dang rộng đôi chân xinh đẹp vẫn bị con trai biến thái hưởng thụ.

Im lặng một lúc, tiểu thư Thẩm xinh đẹp bình tĩnh tháo mặt nạ cánh hoa hồng trên mặt, mở ghế ngồi xuống, thậm chí còn chọn tư thế khá thoải mái. 

Đôi chân gợi cảm và quyến rũ được đặt cùng nhau, chiếc váy màu đỏ tía hơi lộ ra và làn da trắng như tuyết gần như lộ ra phía trên đùi. Đồng thời, đôi chân giơ lên ​​lắc lư nhịp nhàng, đôi giày cao gót cũng run rẩy theo. Mỗi cử động đều có thể đánh sâu vào ham muốn của đàn ông ~

Đáng tiếc trong phòng không có nam nhân, hoặc là Thẩm Ngọc Khung không biết Trương Thiên cũng lẻn vào, tưởng rằng mình đã thành công giam cầm hai tỷ muội, nàng lộ ra bộ mặt thật, mỉm cười lộ ra bộ mặt thật.

“Tinh dịch trên cơ thể chị em của bạn ❤️ đến từ đâu?”

Bên dưới nụ cười đặc trưng của Thẩn Mỹ Nhân là vẻ ngoài vui tươi, giọng nói xinh đẹp của cô ấy cũng xen lẫn một chút ý đồ xấu. Bầu không khí như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhất Hiên đột nhiên chìm xuống.

“Không phải việc của anh, chúng tôi sẽ trả lại số tinh dịch mà chúng tôi nợ anh!” 

"Cười khúc khích ~ Vẫn còn gì nữa? Làm sao ai có thể trả lại đồ của mình được? Này này này❤️, đây là lãnh thổ của tôi. Hai tên trộm các người thực sự đã lấy trộm tất cả tinh dịch mà tôi trân trọng bấy lâu nay❤️. May mắn thay, tôi đã bắt được các bạn, hee hee❤️, làm ơn hai chị em, hãy giao nó nhanh lên❤️~ Rốt cuộc thì các bạn không muốn trở thành một con bạc, ừm~ các bạn không muốn tôi trở thành kẻ xấu❤️? "

Thẩm Ngọc Khung vẫn giữ nụ cười trên môi, nhưng nội dung trong lời nói lại khiến người ta kinh ngạc. Người phụ nữ có vẻ tốt bụng này không hề biết rằng mình lại có mục đích biến thái như vậy!

"Em... em đi quá xa rồi! Chị ơi, đi thôi!"

Vương Di Tuyên tuy bản chất nghịch ngợm nhưng bản chất cô ấy không xấu. Ngay cả khi đối mặt với người xấu, cô ấy sẽ cảm thấy không thể đối phó và vô thức tìm kiếm sự bảo vệ từ chị gái mình.

Nhưng Vương Mạc Nhuệ, người vẫn đang bị đụ, không thể nghe thấy lời cầu xin của em gái mình. Mặc dù Vương Nhất Hiên đang lắc mạnh cơ thể từ bên cạnh, cô vẫn đắm chìm trong những động tác thô bạo và thoải mái của con trai mình! 

Hóa ra khi Trương Thiên nghe tin dì say rượu sắp gây chuyện, anh ta nóng lòng muốn rút quy đầu ra khỏi bụng mẹ ấm áp và dâm đãng của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, Vương Mạc Nhuệ, người đang bối rối, đã không muốn buông Trương Thiên ra. Cô chỉ cảm thấy con cặc hơi kéo ra ngoài, cổ tử cung đầy dục vọng siết chặt như trinh nữ. Nắm lấy vương miện thịt của thiếu niên, một đôi đùi khiêu gợi quấn lấy như nỗi ám ảnh của thiếu nữ, giống như một con mãng xà trắng như tuyết, quấn chặt lấy thân thể công tử, thậm chí đôi chân ngọc đang dính vào nhau cũng tham lam dùng lực hướng xuống, cố gắng rút ra một chút cặc của Trương Thiên rồi nhét vào trong lỗ! 

"Không...wuwu, đừng đi❤️~Hazihazi❤️~Mẹ ổn mà~Con không chịu nổi❤️~Cục cặc❤️~Xiaotian wuwuwu ~ Địt mẹ nữa ❤️Được rồi~Hmm, đẩy vào, đẩy vào❤️, mẹ, haha ​​ồ❤️~Con thích Xiaotian nhất❤️!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp trong bụng mẹ con mình đã hét lên vì đói và bối rối, nhưng thật đáng tiếc khi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Những nhận xét này liên quan đến Trương Thiên sẽ không được hai cô gái còn lại chú ý. Cho dù trong mắt bọn họ, Vương Mộ Thụy lúc này cũng chỉ là một con lợn nái há hốc mồm dãi nước dãi, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào! 

"Grrrrrrrrrr❤️~ Có vẻ như chị gái tốt của cậu❤️ vẫn còn giận cậu~ Humphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️"

Thẩm Ngọc Khung cười có chút vui vẻ. Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô không chỉ run lên mà thậm chí còn có dấu vết nước dãi chảy ra từ khóe miệng ~

Nếu điều này bị người ngoài nhìn thấy, họ có thể chỉ tay vào cô Shen quý phái!

Thật đáng tiếc là không có ai khác ở đây. Thẩn Vũ Quỳnh hoàn toàn có thể thỏa mãn ham muốn của mình. Bây giờ cô ấy chỉ muốn thống trị hai cô gái và tìm ra bí mật của họ!

"Nói cho tôi biết, làm thế nào mà bạn lại có tinh dịch trên cơ thể mình❤️? Đừng cố lừa dối tôi!" 

Sau khi trêu chọc xong, Thẩm Ngọc Khung đi thẳng vào vấn đề, bày tỏ sự bối rối của mình.

Kể từ khi Vương Di Tuyên lấy tinh dịch từ chiếc bao cao su đầu tiên ra, cô đã trở nên cảnh giác. Sau khi lấy ra tinh dịch từ hơn mười hoặc hai mươi chiếc bao cao su trong quá trình tiếp theo, Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn coi đó như một miếng bánh. 

"Hmph! Tôi đã bảo là không phải chuyện của anh mà. Chị em chúng tôi xinh xắn dễ thương❤️ nên lúc nào cũng bị bôi kem❤️. Trên người có nhiều tinh dịch không phải là bình thường sao❤️?"

Người dì thường thích bắt nạt Trương Thiên, ​​​​nhưng vào thời điểm nguy hiểm này, bà lo lắng cho sự an toàn của cậu bé và đã quyết định rằng tuyệt đối không thể tiết lộ sự tồn tại của Trương Thiên và khiến cậu gặp nguy hiểm. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Có vẻ như cơ thể của cô rất nổi tiếng. Tình cờ trong nhà chúng ta có rất nhiều nam hầu cường tráng. Tôi hy vọng rằng cô, một người chị xinh đẹp và đáng yêu, có thể làm việc chăm chỉ để làm hài lòng họ và sớm tạo ra tinh dịch tuyệt vời cho tôi❤️yo ~"

Thẩm Ngọc Khung ngoài mặt trầm tư gật đầu, nhưng trong lòng lại cười lạnh. 

"Biên tập viên, cứ bịa ra đi! Đừng tưởng rằng tôi không thể nếm được mùi vị của tinh dịch xinh đẹp này❤️, nó có cùng nguồn gốc với con nhóc đó❤️!"

"Tinh dịch hôi hám của một người đàn ông bình thường khiến tôi cảm thấy buồn nôn ngay cả trước khi nó xuất tinh. Làm sao có thể có được nguồn tài nguyên chất lượng hàng đầu như vậy thông qua quan hệ tình dục..." Mặc dù ý tưởng vặn vẹo mà Trương Thiên đặt ra cho Thẩn Vũ Quỳnh có thể được hiểu đơn giản là nghiện tinh dịch, nhưng không chỉ tinh dịch mới có thể khiến người đẹp gợi cảm này cảm thấy khoái cảm và ám ảnh. Ngược lại, chỉ có tinh dịch phóng ra từ một con cặc to siêu xuất sắc như Trương Thiên mới có thể khiến tiểu thư này bối rối và ám ảnh, trong khi những tinh dịch khác sẽ theo bản năng ghê tởm và tránh xa ngay cả khi cô nhìn vào. 

Nếu không, làm sao cô có thể đích thân chơi game để kiếm tinh dịch thay vì chỉ tìm vài người đàn ông để xuất tinh? Điều đó sẽ thuận tiện như thế nào? 

"Cái gì? Dì thối, sao dám làm vậy!"

Khi Zhang Tian nghe tin Thẩn Vũ Quỳnh định ức hiếp mẹ và dì mình bằng cách này, anh ta tức giận đến mức không còn từ từ kéo tử cung tham lam và đói khát nữa, quy đầu to lớn bắt đầu lao tới và kéo một cách thô bạo. Sức mạnh hung dữ của cái chết tiệt không chỉ khiến chiếc giường ấm áp dành cho bà bầu tùy ý biến dạng, mà tinh dịch dính đầy trong đó cũng bị đụ một cách dữ dội, như sóng gợn sóng trên thành trong, phát ra âm thanh tục tĩu "tạch, phịch"! 

"Ồ, ồ ồ ồ ❤️, tôi không thể ❤️, chết tiệt ❤️! Tôi cứng quá, ồ ồ ❤️! Nó sắp gãy ❤️ ôi, cứu... cứu ừm ah, nó to quá, dữ dội quá ❤️, tôi không thể ❤️, woo woo, mẹ muốn nó, nếu không nó không hoạt động được ❤️, 咿! 咿! 咿❤️, đi, đi ❤️!"

Một cuộc làm tình tàn bạo như vậy là điều mà Vương Mạc Nhuệ, người có thân hình hoàn toàn trưởng thành, hoàn toàn có thể chịu đựng được. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô lắc lư đầy dục vọng dưới tác động của chàng trai, đặc biệt là hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô đầy dục vọng đang rung chuyển lên xuống như những quả bóng nước lớn! 

Khi quy đầu bị buộc phải mở cổ tử cung và rút ra, đôi chân xinh đẹp khóa chặt cơ thể con trai nhanh chóng tách ra như co thắt, cặp mông béo và háng hồng được nâng cao trong tư thế hình chữ M! 

"Gieo, gieo ❤️ phun, phun ❤️!"

Trong khi Trương Thiên vội vàng nghiêng người để tránh thì mẹ anh, người dường như bị đụ nặng nề, cũng phát ra một tiếng hú đầy phấn khích như một con thú cái. Cái lỗ mật ong màn nước ở giữa háng hồng thậm chí không còn sức để đóng lại. Cổ tử cung chưa kịp đóng lại đã nhận lấy khoái cảm xuất tinh không chịu nổi của cơ thể phụ nữ, thực sự phun ra tinh dịch trong tử cung cùng với tinh dịch! 

Giống như nước tiểu đã tạm thời được thay thế bằng chất đục màu trắng. Vương Mạc Nhuệ, người đang ôm chặt lấy chân mình, đang rên rỉ và đung đưa phần thân dưới cương cứng của mình một cách gợi tình và đầy ham muốn, đồng thời phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, để lại khắp sàn nhà! 

"Đợi đã! Tinh dịch❤️...làm sao...làm sao nó có thể phun ra từ bên trong❤️! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phun ra khỏi nó❤️! Tất cả đều nhỏ giọt xuống sàn, vỡ rồi, vỡ rồi, lãng phí hết rồi, khốn kiếp❤️!"

Thẩm Ngọc Khung không biết tinh dịch từ đâu đến, nhưng khi nhìn thấy nó rơi xuống sàn, cô ấy hưng phấn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó hoang bị đói! 

Ham muốn tinh dịch tràn ngập tâm trí người đẹp mặc váy này với cảm giác muốn thò đầu liếm bùn trắng trên mặt đất, nhưng lý trí yếu đuối đã kiên quyết giữ chặt người đẹp khỏi ngã! 

Đau khổ vì cảm xúc rối bời của sự nuông chiều và xấu hổ, Thẩm Ngọc Khung buồn đến mức phát ra một tiếng thút thít. Cơ thể gợi cảm và khiêu gợi của cô đung đưa một cách dâm đãng, đặc biệt là viền chiếc váy màu đỏ tía được cặp mông thẳng của cô nâng lên. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn! 

Tất nhiên, lần này không còn là chuyện tưởng tượng nữa mà đã có người thực sự ra tay! 

"Dì thối, mẹ kiếp ngươi chết đi! Ngươi lại muốn ức hiếp mẹ và dì, lo lắng không biết có bị ta cưỡng hiếp trước hay không!"

Nam thanh niên tức giận xé toạc váy của mỹ nhân, động tác thô bạo xé vải, phát ra âm thanh "đâm"! 

Nhưng điều đó có quan trọng gì! 

Trương Thiên chỉ có thể nhìn thấy cái mông nhô cao của con điếm hôi hám và chiếc quần lót ren màu đen che đi một nửa cặp mông dâm đãng của cô ta! 

"Mẹ kiếp!"

Chàng trai thậm chí không thèm cởi quần lót, chỉ muốn trả thù Thẩn Vũ Quỳnh, thẳng eo và đụ một cách hung hãn. Sức mạnh chấn động trực tiếp đưa chiếc quần lót vào cái lỗ luôn nóng bỏng của phụ nữ vì ham muốn tinh dịch! 

Chỉ bằng một động tác, dương vật biến thái đã đâm sâu vào âm hộ của người đẹp. Lực mạnh đến mức ngay cả nội y gợi cảm cũng buộc phải cởi ra một chút vì lớp vải lọt vào giữa bông hoa! 

Nếu cậu bé tiếp tục đẩy mạnh, liệu mảnh vải mỏng này có thể xuyên thấu hoàn toàn vào âm đạo… hay thậm chí là tử cung với sự trợ giúp của vô số chuyển động của piston? 

Trước kia Trương Thiên nhất định sẽ nghĩ đến loại này khó chịu vấn đề, hiện tại hắn chỉ muốn trả thù con khốn hôi hám này! 

"Ơ! Uh! Tôi, tôi đang bị đụ❤️! Nó to quá và đau quá❤️! Ai! Ai đang đụ tôi❤️! Địt tôi đi❤️?"

Nhờ thao tác gần như cưỡng hiếp của Trương Thiên, ​​con cặc lớn vừa lấp đầy lỗ ngọc của người đẹp và thành công thu hút sự chú ý của Thẩn Vũ Quỳnh! 

Nhưng tiểu thư cao quý này vừa mới vừa kinh vừa xấu hổ vừa mắng cô hai lần, sau đó bị đánh như một cơn bão dữ dội, khiến cô không còn ý nghĩ gì khác! 

Những cái quy đầu to và cứng không ngừng đập vào phần lõi mềm, cố gắng in dấu cốc máy bay độc quyền của một con cặc to lên đó, và miếng thịt mật ong bên cạnh cũng được thân que thô ráp kéo căng hết cỡ. Những điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo càng dễ chịu hơn dưới sự ma sát của vương miện nhô ra. Ngay cả môi âm hộ và mông của người phụ nữ cũng có thể tận hưởng phản hồi biến thái của hai túi trứng mạnh mẽ đập một cách dâm dục khi con cặc được đưa vào một cách mãnh liệt! 

"Ah oh oh ❤️, bạn, giúp với ❤️! Đây là, uh ah ah ❤️, hiếp dâm❤️, đồ biến thái ❤️, wu wu, bạn sẽ chết ❤️... khó quá ❤️... Bạn, uh uh, bạn có đụ nhầm tôi không ❤️ Wu wu wu, tôi, tôi không phải là cốc máy bay của bạn ❤️, uh uh, nó lớn quá ❤️, tôi sắp chết ❤️! Bạn chết tiệt, nhầm rồi ❤️!"

Diễn biến bạo lực xé nát khiến Thẩn Vũ Quỳnh khóc lóc, la hét, nhưng cô càng đáng thương thì Trương Thiên càng đụ cô mạnh hơn! 

"Có chuyện gì thế! Khốn kiếp, là ngươi! Khốn kiếp, khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp, ahhhhhh, ta đã đồng ý cưỡng hiếp ngươi! Chỉ là, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi! Cảm giác không sướng sao! Chết tiệt, tùy ta! Làm đi! Ta sẽ làm!"

Anh ta càng đụ mạnh, Trương Thiên càng ngồi xổm và đâm về phía trước. Để thể hiện sự tức giận của mình, anh ta duỗi lòng bàn tay và vỗ mạnh vào cặp mông vui tươi của người cô xinh đẹp! 

"Uh ồ ồ, tôi muốn chết quá❤️, con ranh lớn❤️, không, không, uhhhh~ đáng sợ quá, không, ooohhh, đừng ❤️...uh uh, hiếp tôi lần nữa❤️, cứu... cứu❤️~"

Thẩn Vũ Quỳnh, người bị xâm phạm đến mức không thể khóc mà không rơi nước mắt, bắt đầu trốn thoát khỏi cuộc giao hợp này theo bản năng không chút thương xót. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ run rẩy không thể làm được gì ngoại trừ khó khăn bò về phía trước hai bước!

"Chạy? Chạy cho tôi! Chạy tiếp đi! Chết tiệt, chết tiệt!" 

Tuy nhiên, chiếc cốc của người đẹp từ từ tiến về phía trước để rút con cặc ra một chút, nhưng sau đó chàng trai trẻ mỉm cười dâm đãng và đẩy nó về phía trước, như thể anh ta đang cố nhét túi trứng vào âm hộ tốt nhất, điều này ngay lập tức phá tan ảo tưởng trốn thoát của Thẩn Vũ Quỳnh. Nhưng sau khi giãy giụa và khốn khổ ngẩng đầu cầu xin sự thương xót một lúc vẫn không có kết quả, người phụ nữ tiếp tục leo về phía trước ~

Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại. 

Khi cuộc leo núi tiến triển, Thẩn Mỹ Nhân xấu hổ cuối cùng cũng leo lên được nơi tinh dịch tràn khắp sàn nhà! 

"Mẹ kiếp! Thôi nào, cho tôi vào!"

Thẩn Vũ Quỳnh, người bị chấn động toàn thân bởi cú đánh bạo lực của cậu bé, đột nhiên hét lên một tiếng, cuối cùng cũng trút hết sức lực. Với một tiếng nổ, người phụ nữ gục xuống trước tinh dịch yêu thích của mình ~

"Chết tiệt, sao cậu còn chưa vào? Đợi đã, đợi một chút..."

Trương Thiên có chút bối rối và không hiểu tại sao mình lại không thể đột phá tử cung. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh chợt nhận ra hóa ra huyệt đạo của mình đang bị đụ cùng với quần lót. Độ đàn hồi tối đa của mảnh vải này là để hỗ trợ quy đầu vào tâm bông hoa. Sau đó, hai bên quần lót sẽ chìm vào thịt đùi hai bên. Trừ khi Trương Thiên có thể đụ quần lót trong một lần, nếu không anh ta sẽ không thể đột phá vào mức độ sâu hơn của tử cung! 

"Tôi, tôi bị đập mạnh quá! Không ngờ bên ngoài quần lót lại có nhiều vết đỏ như vậy, cũng không biết bên trong rốt cuộc là chuyện gì..."

Chậm rãi rút dương vật ra và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Thẩn Vũ Quỳnh, Trương Thiên không khỏi ngạc nhiên trước những vết đỏ để lại trên đôi chân to trắng nõn của mình ở hai bên. Anh nhanh chóng dùng tay đẩy hai môi âm hộ ướt át. Quả nhiên, các nếp gấp bên trong hơi sưng lên dưới sự ma sát của quần lót. Thảo nào Thẩn Vũ Quỳnh đã cố gắng trốn thoát như vậy. Hóa ra là vô cùng khó chịu! 

"Hừ, sưng tấy thì sao? Hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi!"

Khoảnh khắc thương hại không khiến Trương Thiên ngừng bạo lực. Lúc này, anh chỉ có thể dựa vào con cặc to dưới háng để khuất phục người phụ nữ nguy hiểm này, tránh cho người thân yêu của mình bị tổn hại! 

Thế là thân hình của chàng trai trẻ lại háo hức lao về phía trước, con gà biến thái nhắm thẳng vào nồi thịt và đâm thật mạnh, khi nó đụ thật sâu, Thẩm Ngọc Khung đang nằm trên mặt đất dường như bất tỉnh đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đang khóc dưới mái tóc rối bù. Cô định tiếp tục cầu xin sự thương xót, nhưng màn làm tình bạo lực quá tàn khốc khiến người phụ nữ chỉ có thể rên rỉ và la hét.

…

"Chị... chị ơi, hình như chị ấy đã bị phạt rồi!"

Đang lúc Vương Mạt Thụy đang bối rối thì giọng nói của chị gái cô đột nhiên vang lên bên tai cô. Giọng nói của Vương Di Tuyên đã mất đi sự sống động và nhanh nhẹn trong quá khứ. Bây giờ nó hơi rụt rè và nghe có vẻ dễ thương. 

Tư thế của cô cũng rất căng thẳng. Khi cô chạy đến giường, cô quấn chăn kín người, chỉ để đầu ở bên ngoài thì thầm với cô em gái đang có vẻ mặt ngơ ngác. Đôi mắt đẹp không ngừng nghỉ của Thẩm Ngọc Khung luôn dán chặt trên sàn, mông nâng lên và rên rỉ. Thẩn Vũ Quỳnh giống như một con chó cái đang động dục, như thể cô ấy đã nhìn thấy một cảnh tượng siêu đáng sợ nào đó! 

Vâng, nó có thể không đáng sợ không? 

Người phụ nữ bí ẩn một giây trước còn tự tin sẽ chiến thắng còn đang muốn ép buộc, làm nhục anh, giờ đây đang trong trạng thái trống rỗng, nằm trên mặt đất và la hét. Tôi không biết Chúa đang mở mắt hay một linh hồn tà ác vô hình đang trả thù ~

"Hả? Hmm❤️...Cái gì, quả báo gì cơ? Hmm...đầu tôi choáng váng❤️...Tôi ngất xỉu, ngáy❤️..."

"Là quả báo! Vừa rồi người phụ nữ đó, cô ấy, cô ấy nói muốn ức hiếp chúng ta, nhưng cuối cùng, ừm, cô ấy lại đột nhiên bị bắt nạt... Ối! Nhìn kìa, tỷ tỷ, cô ấy, cô ấy, cô ấy lại phun nước nữa!"

Vương Mạc Nhuệ bối rối che trán và khó khăn ngồi dậy. Lúc này cô mới nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng mà chị gái mình miêu tả. 

Chàng trai gầy gò và kiêu ngạo giống như một hiệp sĩ chiến thắng, hoàn toàn bị áp sát vào cô Shen. Bụng của Trương Thiên hoàn toàn áp vào mông cô, và sự siết chặt thân mật giống như con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể người đẹp. Không cần phải nói, cái đầu biến thái lúc này chắc chắn đang đâm mạnh vào bụng Thẩm Ngọc Khung phải không? 

"A? Tại sao, tại sao, lại đụ một người nữa ❤️? Tiểu Thiên, cẩn thận, dì này bị ngươi đụ rồi, ugh❤️! Xem ra linh hồn của bà ta đã bị ngươi đập rồi❤️!"

Vương Mạc Nhuệ bị sốc khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù đầy tinh dịch đó, miệng há hốc và chảy nước dãi một cách điên cuồng, không có chút tôn nghiêm nào mà chỉ là một vẻ mặt cực kỳ khốn khổ. 

Tuy nhiên, Trương Thiên cong môi không vui và kể lại toàn bộ câu chuyện trong khi xuất khẩu dì chó cái bên dưới mình. 

"A? Cô ấy, cô ấy tốt quá, xấu quá ❤️!"

Dù bị lời nói rạng rỡ của con trai tẩy não nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bản tính hiền lành chỉ hơi cau mày giận dữ. Trương Thiên không biết mình bất lực hay hạnh phúc vì mẹ anh quá tốt bụng. 

"Được rồi được rồi. Dù sao mọi người cũng không có chuyện gì, sáng mai chúng ta về nhà. Tiểu Thiên, xin hãy dạy cho dì này một bài học rồi trực tiếp rời khỏi đây!"

Vương Morui nhẹ nhàng nói, nhưng người cô vẫn không nhìn thấy cậu bé bên cạnh vẫn run rẩy quấn chăn, thậm chí còn muốn đắp chăn cho em gái thân yêu của mình.

"Được rồi!" 

Đương nhiên, con trai hắn không dám trái lệnh của mẹ, Trương Thiên cũng rất vui vẻ đụ nàng. Rốt cuộc, anh ta đụ cô không tiếc công sức, nhưng anh ta cũng không khiến cô Shen phát điên! 

"Đổ vỡ ❤️, gãy ❤️!"

Sau khi giơ lòng bàn tay lên và vỗ vào cái mông đỏ bừng của Thẩn Vũ Quỳnh vài lần một cách dữ dội và nhanh chóng, quy đầu khổng lồ bị ép vào tử cung biến dạng và bắt đầu xuất tinh vui vẻ mà không cần bao cao su! 

"Này! Ồ, đi, đi!"

Thẩm Ngọc Khung cuối cùng cũng lấy lại được tinh dịch yêu quý của mình, nhưng đáng tiếc lần này tinh dịch to và đặc thơm ngon đều bị nhốt trong bụng mẹ. Cô thậm chí còn không còn sức để giữ con cặc to lớn và rời đi. Cô chỉ có thể cảm thấy phẫn uất khi vẻ đẹp dày dặn đã hoàn toàn chinh phục cô lại tùy ý rời đi...

"Được rồi, thế thì nhiều quá❤️ Wuwu, sao có thể có hiếp dâm❤️, ừm, cưỡng hiếp một lần rồi bỏ đi❤️, sao, sao anh không bỏ tù tôi❤️ và dùng tôi làm nô lệ tình dục❤️... Wuwuwu, con gà trống❤️... Con gà trống không thể, không thể bỏ đi❤️~"

Thẩm Mỹ Nhân đã hoàn toàn bị đánh tới mất bình tĩnh, đang muốn khóc, đáng tiếc ba người rời đi hoàn toàn không thể ngăn cản. 

…

"Ơ? Đã ba giờ đêm rồi sao? Này, này, này, chúng ta thực ra đã chơi ở bữa tiệc suốt năm tiếng đồng hồ... Đợi đã, nửa đêm ai gửi cho tôi nhiều tin nhắn thế nhỉ? A Xin..."

Sau khi được chị gái nhẹ nhàng dẫn rời khỏi bữa tiệc áo tắm, dì cô trở nên sôi nổi hơn sau khi trở về khách sạn. Mỹ nhân trưởng thành kiễng chân nhìn ra biển nhìn đồng hồ trên điện thoại, không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Năm giờ? Không phải có nghĩa là vẫn còn một giờ nữa sao?"

Trương Thiên đứng sang một bên và chạm vào cằm anh một cách thích thú. Ba người họ đã rời khỏi hội trường nên chỉ ở lại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Quy tắc hiện diện cực thấp có hiệu lực trong hội trường không còn hiệu lực, vì vậy Vương Nhất Hiên giờ đây có thể nhìn thấy Trương Thiên và nghe anh ta nói, nhưng quy tắc trong hội trường sẽ kéo dài trong sáu giờ. Cô không biết sau khi anh rời đi có cô chị xinh đẹp nào đang nghĩ đến sự tồn tại của cô hay không. 

"Còn một giờ nữa? Đúng rồi, tiểu biến thái, đến đây, kể cho ta nghe tối nay ngươi chơi gì đi, hehe, nếu đủ thú vị, ta sẽ tóm tắt ngắn gọn về huyền thoại cờ bạc tối nay cho ngươi ~"

Người dì nghịch ngợm thản nhiên ôm cậu bé và vui vẻ ấn đầu cháu trai vào ngực mình. Bộ ngực săn chắc và mạnh mẽ của cô cọ vào mặt Trương Thiên, ​​khiến người sau bối rối!

“Đừng, đừng như thế mà dì~ Huh~ Con không thở được, ôi!” 

"Ồ, đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, để tôi gọi điện thoại, Trình cũng đến gặp tôi! Đúng rồi, quà, họ nói sẽ chuẩn bị quà cho chúng ta, trời ạ, chúng ta còn quên mất!"

Mỉm cười, cô cắt ngang trò đùa giỡn của chị gái với con trai mình, sau đó trên mặt Vương Morui hiện lên một lời xin lỗi mạnh mẽ. Tình cờ là cuộc gọi đã được quay vào lúc này. 

"Cái đó...tôi..."

"Đừng nói chuyện, không sao đâu, tôi không trách em!"

Trương Cư Thành thức gần như cả đêm, cuối cùng cũng nhận được hồi âm, nhưng hắn, người bình thường lười biếng chút nào sẽ tức giận, giờ phút này lại cảm thấy đặc biệt thoải mái! 

Bởi vì con lợn nái lừa dối này của tôi lại bỏ rơi cô ấy, đây chẳng phải là cơ hội tuyệt vời để thể hiện phong độ của chồng sao? 

"Hừ? Ngươi cho rằng ta sẽ trực tiếp cãi nhau với ngươi như trước sao? Làm sao có thể được? Bây giờ ta phải giả vờ là người chồng tốt nhất trên đời, khiến ngươi, một con lợn nái lừa dối, ngày ngày sống trong tự trách và mặc cảm! Hahaha..."

Người đàn ông đang buồn cười không khỏi bật ra một tiếng cười ngớ ngẩn, ngay lập tức đánh thức Liêu Phát Tân đang ngủ trưa trên cây dừa. 

"Chờ một chút! Anh rể, mấy giờ rồi? Tiểu Huyên và những người khác chơi xong chưa?"

"Tất nhiên là khi chơi xong, chúng ta có thể bắn pháo hoa!"

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Pháo hoa sắp bắt đầu!" 

Lúc này ba người đầu bên kia điện thoại mới biết món quà này là gì!

Đặc biệt hai chị em hơi cảm động trước món quà này. Trong mắt Trương Thiên lóe lên, hai người đẹp chạy ra ban công, dựa vào lan can như những cô bé, ưỡn mông nhìn ra bờ biển nơi trăng tròn ~

"Bùm!" 

Một quả pháo hoa chợt bay lên trời, rồi bùng lên rực rỡ dưới màn đêm đẹp đẽ và tĩnh lặng! 

Nhưng trước khi hai người đàn ông trưởng thành kịp khoe khoang với nhau qua điện thoại về nỗ lực tối nay của mình, họ đã bàng hoàng cúp máy!

"Hỏng rồi. Anh sẽ bị bảo vệ bắt vì đốt pháo hoa vào lúc nửa đêm. Bà chủ tiệm pháo hoa nói đúng! Tối nay chắc tôi không thể về khách sạn được... Ừm, anh rể, tôi chạy trước, chúng ta mỗi người một đường..."

"Bắt được cũng đừng phản bội ta! Ôi, Liêu Phát Tân, sao ngươi lại cướp đường trốn thoát của ta!" 

Cái kết đầy kịch tính đã kết thúc màn pháo hoa ngắn ngủi nhưng đẹp đẽ này, nhưng đó không phải là kết thúc của chuyến đi biển gợi cảm và đầy dục vọng này! 

Bởi vì chàng trai kiễng chân hoàn toàn bị thu hút bởi màn trao đổi vui tươi và tấm lưng gợi cảm không chút nghi ngờ của hai chị em xinh đẹp nên bắt đầu tấn công bằng con cặc to của mình!

"Eh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️"

"Ah, Xiaoxuan❤️Đừng nói nữa... Wuwu, Mingming, ờ, Mingming, Xiaotian chết tiệt❤️, ừm, chết tiệt tôi❤️! Ôi, dày và to quá❤️, giúp với, sao vừa bước vào thì, bạn, ừm ồ ồ, chết tiệt tử cung của bạn❤️! 咿, được rồi, mạnh quá, bạn phải vào... Vào đi, làm ơn ồ ồ ❤️!"

"Hahaha~ Chị Sow ❤️ lúc lên cao trào trông tuyệt quá, lại hôn chị ấy ❤️, ừm ~~~! Hee hee ❤️, sau khi Xiaotian cho chị Sow ăn ❤️ thì hãy đến đụ dì tôi ❤️ Ôi chúa ơi, âm hộ của em chẳng mấy chốc đã ướt ❤️, chị ơi, nhanh lên, bóp đi, bóp đi ❤️! Em, em cũng muốn được đụ ❤️!"

…

…

…
