============================================================
  Một thế giới phi giới tính
  Tác giả    : 寒 Ngọc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28042.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Cốt 科, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đó là một ngày nắng đẹp, ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ mang lại ánh sáng cho ngôi nhà. 

Không khí trong lành cũng tràn vào từ cửa sổ, làm sạch không khí bẩn trong nhà. 

Trong phòng bếp tầng một, mẹ cô, Tiên Hùng Di, mặc áo dài tay, váy ngắn đang bận rộn ở đây, đeo tạp dề, đang nấu bữa sáng thịnh soạn cho một gia đình bốn người. 

Nhìn từ xa, tấm lưng mẹ rất quyến rũ với vòng eo cong và cặp mông tròn càng thêm duyên dáng khi diện váy ngắn. 

Ngay khi Tiên Hùng Di đang ngâm nga và bận rộn với đôi tay của mình một cách có trật tự, cơ thể của một người áp vào lưng Tiên Hùng Di, một đôi bàn tay to ấn chặt vào mông Tiên Hùng Di, và một cây gậy dài cao áp vào váy ngắn, ấn vào khe núi giữa hai mông. 

Tiên Hùng Di giật mình, lập tức dừng tay lại, tưởng rằng có người đang đến gần. 

Ngay lúc anh vừa định quay người lại, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai Tiên Hùng Di: "Chào buổi sáng mẹ."

Chủ nhân của giọng nói này là ai? Không cần đoán nhiều cũng biết đó là Võ Vương, con trai của Tiên Hùng Di. 

Sự cảnh giác trong lòng Tiên Hùng Di giảm xuống một chút. Sau khi hắn hơi quay người, nhìn thấy góc cạnh của con trai mình, sự cảnh giác trong lòng hắn hoàn toàn biến mất. Hắn lại tiếp tục vung tay, có chút bất mãn nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi dọa ta chết khiếp!"

"Không phải em muốn tạo cho anh một bất ngờ sao?" Vũ Vạn mỉm cười nói và bắt đầu dùng vũ lực bằng tay. Mông của mẹ rất đàn hồi, như thể chỉ cần một chút lực, cậu có thể để lại hình dáng bàn tay của chính mình lên đó, bóp không bao giờ mệt mỏi, càng chơi với chúng, cậu càng cảm thấy thích thú. 

"Thật bất ngờ! Nó gần như khiến tôi đau tim!" Tiên Hùng Di bĩu môi, dùng tay vỗ ngực, giả vờ gặp rắc rối nhưng lại phớt lờ hành vi tục tĩu của con trai mình.

"Hehe! Nhân tiện mẹ ơi con bóp mông mẹ có được không?" Vũ Vạn vừa nói vừa dùng lực đẩy cơ thể về phía trước, khiến cơ thể mẹ anh hơi nghiêng về phía trước.

"Bây giờ anh đang làm việc đó, tại sao anh lại hỏi tôi?" Cảm nhận được sức lực của ngón tay con trai, Hiển Hành Di tỏ ra rất thờ ơ, nhưng cũng không quên nhắc nhở con trai: "Nhưng con có thể chơi, đừng cản trở cha nấu ăn, nếu không sáng nay con sẽ không ăn sáng."

"Được rồi mẹ," Vũ Vạn nói với một tiếng cười khúc khích. Anh hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy đỉnh núi cao chót vót của mẹ mình. Anh lập tức cảm thấy ham muốn và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ cũng không phiền nếu con chạm vào ngực mẹ đâu."

Tiên Hùng Di nhìn xuống ngực mình, bình tĩnh nói: "Chơi đi, nhưng đó vẫn là yêu cầu."

"Mẹ là tuyệt nhất!" Vũ Vạn reo lên, hai tay leo lên từ hông đến thắt lưng, sau đó một đôi bàn tay to trực tiếp che phủ cặp ngực lớn. Dù bị quần áo, áo ngực chặn lại nhưng kích thước và trọng lượng của chúng cũng đủ khiến người ta mong chờ. 

Đây là lần đầu tiên cô được chơi với bộ ngực lớn đến mức bình thường không thể chơi được, và chúng là của mẹ cô. Vũ Vạn đầy mới lạ. Tay anh nhào nặn không hề buông lỏng, con cặc đặt giữa mông mẹ anh không khỏi cọ xát. 

Hành vi này khiến khuôn mặt của mẹ cô Tiên Hùng Di trở nên hồng hào, nhưng rõ ràng nó không ảnh hưởng gì đến hành vi hiện tại của cô. Cô ấy đang thái rau rất khéo léo bằng con dao làm bếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ, Vũ Vạn trở nên táo bạo hơn một chút. Anh đưa tay từ mép dưới áo xuống, đẩy chiếc áo lót có mái che lên trên và chạm vào bộ ngực khủng của mẹ từ một khoảng cách hoàn toàn gần. 

Cảm giác mềm mại và dịu dàng lan ra từ lòng bàn tay của Vũ Vạn, khiến Vũ Vạn cảm thấy vô cùng tuyệt vời, trái cây màu đỏ ở đỉnh đã cứng lại, ấn vào giữa lòng bàn tay của Vũ Vạn, như muốn dụ dỗ Vũ Vạn tìm hiểu. 

Vũ Vạn cũng làm theo ý mình và dùng hai ngón tay nhéo quả đỏ. Anh siết chặt hơn một chút, cơ thể mẹ anh khẽ run lên. Bàn tay đang giơ con dao làm bếp dừng lại trong vài giây. Rõ ràng hành động nhỏ này đã ảnh hưởng đến hành vi hiện tại của mẹ anh. 

Tiên Hùng Di thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đặt con dao làm bếp trong tay lên thớt. Khí tức của hắn hơi dâng lên, sau đó hắn chậm rãi quay đầu lại, trên mặt mang theo nụ cười, nhỏ giọng nói: "Tiểu ngốc!"

Cảm nhận được động thái của sự thay đổi này, Vũ Vạn dường như nhận ra điều gì đó, đồng thời nhớ ra điều gì đó. Anh dừng tay lại, rút ​​nó ra và lùi lại một bước. Rồi anh nghe thấy tiếng thì thầm của mẹ. 

"Xin lỗi, mẹ..."

"Như tôi đã nói, đừng ảnh hưởng đến tôi... và tại sao bạn lại không mặc quần áo!" Tiên Hùng Di chống tay lên hông và chuẩn bị giảng. Cùng lúc đó, ánh mắt của bà liếc nhìn toàn thân con trai mình và phát hiện ra nó đang trần truồng. Cô ngạc nhiên hỏi. Đôi mắt cô vô thức liếc nhìn lên xuống, con cặc cao lớn và sưng tấy hoàn toàn lọt vào mắt cô. 

Vu Vạn không khỏi hoảng sợ. Anh trợn mắt, thì thầm: "Chà, nóng quá. Hãy giải nhiệt như thế này nhé."

"Để cho ngầu, cậu thậm chí còn không quan tâm đến khuôn mặt của mình sao?!" Tiên Hùng Di giọng hơi cao lên, tức giận nói: “Nếu cha anh mà biết, hôm nay tôi sẽ đánh anh.”

Nghe xong, Vũ Vạn nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Mẹ, tại sao con không phạm sai lầm? Đừng nói với bố."

Nhìn bộ dạng của con trai mình, Tiên Hùng Di không muốn tiếp tục mắng mỏ nữa. Anh chỉ có thể thở dài nói: "Quên đi, em nhanh thay quần áo đi, anh sẽ không tái phạm nữa!"

"Được rồi, mẹ!" Vu Vạn nói xong xoay người rời đi. 

"Đi nhanh đi, bố con đang trong phòng tắm, còn chưa ra ngoài." Tiên Hùng Di không khỏi nhắc nhở anh. 

Nghe xong, Vũ Vạn sững người tại chỗ một lúc, lén nhìn xung quanh như một tên trộm rồi bước về phía cầu thang. 

Lúc này, Vũ Vạn nhìn mẹ mình và nhìn thấy vết nhơ trên ngực bà. Anh không thể không dùng tay chỉ vào ngực mẹ mình. 

Khi mẹ cô cúi đầu nhìn xuống, cô mới nhận ra quần áo của mình cũng bừa bộn và không đẹp mắt. Cô nhanh chóng đưa tay dọn dẹp và phàn nàn: "Đồ khốn nạn, chơi xong anh cũng không dọn dẹp!" (Vũ Vương thể hiện sự bất công của mình (┬＿┬))

Xiao nhanh chóng bước lên cầu thang lên tầng hai. Ở cầu thang tầng hai, Vũ Vạn tình cờ gặp em gái mình đang nheo mắt bước ra khỏi phòng. 

Cô em gái đang mặc váy ngủ, chân đi dép lê, đầu tóc rối bù. Tuy có chút bừa bộn nhưng ít nhất cô cũng không khỏa thân như Ngô Vương. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Đào." Vũ Vạn mỉm cười nhìn em gái và vẫy tay chào. 

“Chào buổi sáng,” chị Vũ Đào dùng ngón tay lau khóe mắt, mở mắt ra nhìn anh trai mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Khi Wu Tao nhìn thấy anh trai mình trần truồng và vật khổng lồ giữa hai chân anh ấy lao về phía cô, cô bối rối hỏi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?!"

"Ừm... nóng quá. Cho nên..." Ngô Vạn có chút xấu hổ nói. 

“Puch” một tiếng, Vũ Đào không khỏi che miệng cười khúc khích, nói thẳng: “Anh ơi, anh khoe khoang à? Hôm nay trời không nóng, cho dù trời nóng cũng không cởi hết quần áo.”

“Xem ra nhất định là ta bị mẹ ta dạy dỗ, cha ta nhất định không biết đúng không.” Ngô Thao suy đoán, tiếng cười dần dần biến mất. 

"Này, đừng nói với bố nhé!" Vũ Vạn nhắc nhở anh với ánh mắt thất thường. 

"Được rồi, nhưng bạn có chút chân thành nào không?" Ngô Thao nhếch lên khóe miệng, khoanh tay trước ngực hỏi. 

"Mời ăn bánh nhé?" Ngô Vương thăm dò hỏi. 

"Thỏa thuận, đó là thỏa thuận!" Ngô Thao hài lòng gật đầu, sau đó xoay người chuẩn bị đi xuống lầu. 

Lúc này, Vũ Vạn ngăn em gái lại, chỉ vào con cặc dưới người và hỏi: "Đừng rời đi, em hẳn phải biết đây là gì phải không?"

"Đây là... dương vật. Tôi nhìn thấy hình ảnh trong sách giáo khoa. Có chuyện gì thế?" Vũ Đào nghiêng đầu hỏi. 

“Vậy cậu không cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy điều này sao?” Vu Vạn thăm dò hỏi. 

"Có gì phải xấu hổ? Tôi vừa nhìn thấy cặc của anh, có gì to tát đâu," Vũ Đào liếc nhìn anh trai mình và nói đùa, "Anh ơi, gần đây anh hơi kỳ lạ."

"Tôi..." Vũ Vạn có chút lo lắng, nghĩ rằng cô ấy đã nhận ra điều gì đó lớn lao, nhưng sau đó cô ấy nghĩ rằng nếu cô ấy nhận ra thì ngày hôm qua cô ấy không nên làm điều đó, mà ngược lại...

Trước khi Vũ Vạn có thể giải quyết vấn đề trong đầu, tiếng cười khúc khích của Vũ Đào đã lọt vào tai Vũ Vạn. 

Vũ Vạn định thần lại, nhìn sang thì thấy em gái mình đã đi xuống lầu. Lúc này anh mới nhận ra rằng mình đã sợ hãi trước cô em gái nghịch ngợm của mình. 

Sau khi thay quần áo, Vũ Vạn cùng gia đình ăn sáng, sau đó bốn người ra ngoài làm việc riêng. Cha anh đi làm, em gái anh đi học, hôm nay mẹ cô không có việc làm nên đi chợ rau mua sắm, còn Vũ Vạn đi dạo trên phố để thử xem điều ước của mình có thành công hay không. 

(Chúng ta sẽ nói về tình hình kiểm tra sau)

Gần trưa, Vũ Vạn trở về nhà và nhìn thấy bóng lưng mẹ đang bận rộn trong bếp. Anh cảm thấy mình như một vị Phật thánh thiện nên bước đến ghế sofa và ngồi xuống nghỉ ngơi. Dù sao thì anh ấy cũng đã kiểm tra cả buổi sáng nên dù có thú tính đến đâu cũng phải nghỉ ngơi. 

Ở nhà không có người hầu, việc nấu nướng phần lớn đều do mẹ cô, Tiên Hùng Di đảm nhiệm nên tay nghề của cô rất nhanh nhẹn. Có lẽ cô biết buổi trưa chỉ có mình cô và con trai ở nhà nên cô đã nấu những món ăn yêu thích của Vũ Vạn. 

Sau khi bưng đồ ăn lên và đặt cơm lên bàn ăn, Tiên Hùng Di hét lên với Vũ Vạn trên ghế sofa: "Tiểu Uyển, đã đến giờ ăn rồi!"

"Được rồi!" Vu Vạn đáp lại, sau đó hắn chống tay đứng dậy, xoay người đi về phía bàn ăn. Giữa bàn ăn có ba món một canh, hai bát cơm đối diện nhau. 

Vũ Vạn không ngồi theo ý của mẹ. Trong đầu cậu đã có ý tưởng nên ngồi xuống vị trí tương ứng với một trong những chiếc bát, vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh rồi hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống đi”.

Tiên Hùng Di mỉm cười trìu mến, cầm bát đũa ngồi cạnh Ngô Vạn, vừa nói đùa: “Sao vậy, con có nhớ mẹ không?”

“Lâu lắm rồi con mới được ngồi như thế này với mẹ.” Vu Vạn cười nói.

Khi Xian Xingyi nghe thấy từ "Mẹ", cô vô thức nhớ lại một ký ức nhỏ trong quá khứ. Trên mặt cô ấy mỉm cười nhưng trong mắt lại như thở dài. Sau đó nàng che miệng nói: "Ăn nhanh đi. Đều là món ngươi thích. Một lát nữa sẽ nguội."

"Đúng!" Ngô Vương gật đầu, dùng đũa gắp một miếng khoai tây vừa ăn vừa khen: “Tay nghề của mẹ không hề suy giảm! Hương vị vẫn như cũ.”

“Nếu ngon thì hãy ăn nhiều hơn!”

“Mẹ, đừng chỉ ăn cho con mà hãy ăn luôn đi!”

Hai người họ bắt đầu ăn trưa như thế này, nói chuyện với nhau.

Có lẽ đó là một thói quen được hình thành ở trường. Ngô Vương động tác rất nhanh. Tuy rằng hắn không toàn tâm toàn ý nuốt táo, nhưng cũng không quá nghiêm túc nhai từng ngụm. Ngược lại, Tiên Hùng Di cảm thấy được giáo dục rất tốt và nhai chậm, chậm hơn nhiều so với Vũ Vương.

Lúc Ngô Vương ăn xong cơm trong bát, Tiên Hùng Di mới ăn được một nửa.

Ăn xong, Ngô Vạn tựa lưng vào ghế như quả bóng cao su xì hơi, âm thầm ợ hơi, cảm thấy rất vui vẻ. 

Vũ Vạn quay lại nhìn mẹ anh vẫn đang nhai thức ăn một cách chậm rãi. Anh nhếch khóe miệng bắt đầu cởi cúc thắt lưng, để lộ con cặc của Vi Vi có dấu hiệu nhô đầu lên. Sau đó anh ta lao xuống gầm bàn trước mặt mẹ mình.

Tiên Hùng Di không phải mù nên cô đương nhiên nhận thức được hành vi vô đạo đức như vậy. 

Tiên Hùng Di liếc nhìn hành động lớn của con trai mình, cũng không vội mắng mỏ. Ngược lại hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Tiểu Vương, chuyện này mặc dù là chuyện nhỏ, nhưng không thể đem ra trước mặt, ở trong nhà thì được, nhưng ra ngoài thì không được, cho nên tốt nhất ngươi nên cất nó đi."

“Mẹ ơi, ăn ngon quá, con nhịn không được nữa.” Vũ Vạn nói mà không sợ hãi, như thể anh ta đang rên rỉ, và con cặc trong tay anh ta bắt đầu sưng lên.

"Ngươi còn chưa ăn xong sao? Trở về ký túc xá chiến đấu, ngoan ngoãn đi." Tiên Hùng Di khuyên nhủ nhẹ nhàng, hy vọng có thể lay động tình cảm của mọi người. 

"Dù sao ở nhà cũng không có người, ta liền ở đây làm xong." Tay Ngô Vạn hơi nhanh lên, vừa nhìn Tiên Hùng Di vừa nói: "Mẹ, mẹ tới giúp con được không?"

"Giúp ngươi lấy? Cũng không phải là không thể, chỉ là..." Hiền Hành Di nâng bát trong tay lên nói: "Ta còn chưa ăn xong, muốn giúp ngươi phải đợi một lát."

"Mẹ, mẹ đặt bát xuống và dùng một tay giúp con nhé," Vũ Vương nói, đặt bát vào tay Tiên Hùng Di trước mặt mẹ, sau đó nắm tay mẹ và với lấy dương vật của anh, "Việc này sẽ không ảnh hưởng gì đâu. Nếu không có tác dụng, con có thể dạy mẹ không?"

“Tôi không cần sự dạy dỗ của anh.” Tiên Hành Di cười nhạt nói. Tay cô đã chạm nhẹ vào con cặc của Vũ Vạn, cô bắt đầu xoa bóp lên xuống rất điêu luyện, khiến người ta nghẹt thở trước kỹ năng của mình.

"A, a, mẹ, ngươi thật tài giỏi!" Vũ Vạn cảm nhận được sự dịu dàng của lòng bàn tay mẹ, khi mẹ cô dùng một tay di chuyển lên xuống, bà cũng sử dụng các ngón tay nhịp nhàng, điều này khiến Vũ Vạn rất thoải mái. Thỉnh thoảng cô còn dùng ngón tay xoa xoa bề mặt quy đầu, kích thích cặc của Vũ Vạn khá điêu luyện. 

Để mẹ thoải mái hơn, Vũ Vạn vô thức kéo ghế ra sau, để lộ dương vật của mình và bàn tay giấu dưới gầm bàn của mẹ ra ánh sáng. 

"Cha của bạn và tôi đã làm điều này trước đây." Người mẹ ngừng đũa, đỏ mặt nhìn con trai, như xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó. 

Sau đó, người mẹ tiếp tục giúp con trai thủ dâm trong khi ăn. Trong khi ăn, cô thỉnh thoảng nhìn vào dương vật để xác định mức độ giãn nở của dương vật. 

Sau khi xoa một phút, dương vật của Vũ Vương đã sưng lên đến mức Tiên Hùng Di không thể cầm nó bằng một tay. 

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con đang xuất tinh đây!" Vũ Vạn cảm thấy có sự thúc đẩy và không thể không hét lên. 

Ngay khi Vũ Vạn muốn nới lỏng rào cản tinh dịch và phun trào bản chất của chính mình, một bóng người đột nhiên cúi xuống, mở miệng ngậm lấy con cặc của Vũ Vạn vào miệng, hoàn toàn bắt lấy tinh dịch mà Vũ Vạn phun ra. 

Không cần phải nói, người này đương nhiên chính là mẹ tôi Tiên Hùng Di. 

Vũ Vạn tưởng rằng anh có thể nhìn thấy tinh dịch phun ra và rơi xuống đồ ăn trước mặt, nhưng điều đó đã không xảy ra. Ngược lại, anh nhìn thấy mẹ mình đột nhiên nuốt hết tinh dịch mà bà phun vào miệng, cùng với âm thanh nuốt nước bọt, Tiên Hùng Di thực sự nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng mình. 

Vũ Vũ choáng váng trước cảnh tượng này, và mẹ anh Tiên Hùng Di cũng choáng váng. Sau khi hai người bất động hơn mười giây, mẹ cô Tiên Hùng Di mới buông ra, từ từ đứng dậy và ngồi thẳng. Miệng cô vẫn còn dấu vết tinh dịch. 

Tuy nhiên, người mẹ không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Cô nhấc ngón tay lên và gõ nhẹ vào môi.

Sau đó, mẹ lại nhìn con cặc mềm nhũn của Vũ Vạn một lần nữa, với tay lấy một tờ giấy đưa cho Vũ Vạn rồi nói: “Lau đi, đừng làm bẩn quần áo của con.”

[Sau đây là những hoạt động tâm lý của người mẹ khi ăn tinh dịch:

Rất tiếc, tôi vô thức xúc động khi nghe thấy "Tôi sắp xuất tinh." Tôi vô tình bộc lộ thói quen thường ngày của mình. 

Đây là điều tôi và Thiên Thanh đã làm trước đây, nhưng tại sao đột nhiên... tôi phải làm sao đây? Người bên cạnh tôi không phải Thiên Thanh mà là Tiểu Ngũ. Chắc hẳn anh ấy không biết tại sao tôi lại làm điều này. Liệu anh ấy có nghĩ tôi thô lỗ không? Tôi không giống mẹ chút nào trong mắt anh ấy.

Phải làm gì, phải làm gì! Không, tôi phải bình tĩnh và không hoảng sợ. Tiểu Lục có lẽ còn chưa nghĩ tới trình độ đó. Chỉ cần tôi giữ vẻ thanh lịch và đứng dậy từ từ thì sẽ không có vấn đề gì. Hình ảnh của tôi trong lòng con trai nhất định sẽ không thay đổi! 】

Sau bữa trưa, hai người bắt đầu hoạt động trong hòa bình. 

Vu Vạn không có việc gì làm, cũng không muốn ở trong ký túc xá nên nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Mẹ Tiên Hùng Di đang đi làm việc nhà. Dù sao nhà đã lâu không được dọn dẹp, ở đây lại có người giúp việc lớn. 

Tiên Hùng Di đi đến ghế sofa, nhìn Ngô Vạn nằm trên ghế sofa không làm gì, đưa tay vỗ nhẹ vào ngực anh, nói: "Tiểu Uyển, dậy làm việc nhà cùng anh!"

"Mẹ, vừa ăn xong lại không tốt tập thể dục." Vũ Vạn quay lại nhìn Tiên Hùng Di, nhưng đôi mắt anh vẫn đờ đẫn. 

“Làm việc nhà cần vận động nhiều, sau bữa ăn mới kịp tiêu hóa!” Tiên Hành Di nói. 

"Không, tôi không có động lực..." Ngô Vạn dài giọng nói, duỗi hai tay hướng lên trên, sau đó hạ xuống hướng sợi dây mềm mại. 

“Vậy ngươi muốn làm gì để có động lực?” Tiên Hùng Di nghe thấy ý của con trai mình và mỉm cười hỏi. 

"Hãy thưởng cho tôi sau khi bạn làm xong." Vũ Vạn nhún vai và ra hiệu cho Tiên Hùng Di. 

"Trước nói cho ta biết, ngươi muốn phần thưởng gì?" Tiên Hùng Di hỏi, nằm trên ghế sofa.

“Để con suy nghĩ đã,” Vũ Vạn trợn mắt nói: “Như vậy, sau khi làm xong việc nhà, con nghĩ con có thể chọn thời gian để xuất tinh cho mẹ, mẹ ơi, trong một giờ, một giờ liên tục, được không?”

Nghe vậy, Tiên Hùng Di thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ bà đã sẵn sàng để con trai mình lớn tiếng mắng mỏ, bà không ngờ con trai mình lại đề xuất phần thưởng “nhỏ” như vậy. 

"Được rồi, đừng nói một giờ, hai giờ là được. Điều kiện tiên quyết là anh nhất định phải giúp tôi làm xong việc nhà!" Tiên Hùng Di sẵn sàng đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

"Không được, một giờ là đủ rồi, chỉ sợ chống đỡ không nổi." Nói xong, Vũ Vạn nhảy dựng lên như một cái lò xo, sẵn sàng giúp đỡ. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Tiên Hùng Di không khỏi cân nhắc tính khả thi của một phương pháp tương tự. 

Không cần phải nói, với sự hỗ trợ của phần thưởng này, khả năng di chuyển của Vũ Vạn đã tăng gần gấp đôi. Hơn nữa, anh ấy là một cậu bé và có sức mạnh mạnh mẽ. Anh ấy có thể dễ dàng giải quyết những việc khó khăn đối với con gái. Vì vậy, với sự nỗ lực chung của cả hai, việc dọn dẹp đã hoàn thành chỉ trong hai giờ. 

Tất nhiên, Vũ Vạn có thể tận hưởng mẹ mình vào lúc này, nhưng anh thì không. Anh chịu đựng đến tối. 

Vào khoảng tám giờ tối, đã hai giờ trôi qua kể từ bữa tối. Hai chị em Vũ Đào và Vũ Vạn trở về phòng. Cha tôi, Ngô Thiên Thanh, đang ngồi trên ghế sofa đơn trong phòng khách xem trận đấu như thường lệ, còn mẹ tôi, Tiên Hùng Di, đang tắm trong phòng tắm. Rốt cuộc, đó là một ngày bận rộn và đã đến lúc phải dọn dẹp bản thân. 

Tiếng nước xối xả kéo dài một lúc rồi dừng lại. Một lúc sau, người mẹ với mái tóc rối bù bước ra trong bộ váy dây dài đến đầu gối. 

Sau khi đi ra, Tiên Hùng Di vẫn lịch lãm. Anh chậm rãi bước đến ghế sofa và xem trận bóng đá trực tiếp trên TV. Anh hỏi đúng như dự đoán: "Em còn xem à? Không ngờ sau một ngày bận rộn, em vẫn có thời gian xem cái này."

"Tất nhiên, đó là sở thích duy nhất của tôi và là cách tôi giải tỏa căng thẳng." Ngô Thiên Thanh mỉm cười, vẫn nhìn chằm chằm vào TV. 

"Được rồi, tôi về ký túc xá sấy tóc trước, đừng để bị cảm."

"Đi đi, ta không yếu như ngươi nói." Vũ Thiên Thanh xua tay và nói mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Tiên Hùng Di quay người định rời đi, nhưng vừa quay người lại, một bức tường chắn ngang mặt cô. Tất nhiên, đây không phải là bức tường thật mà là Vũ Vũ. Vừa rồi hai người đang nói chuyện, anh lặng lẽ đứng sau lưng mẹ, đợi bà quay lại.

Tiên Hùng Di giật mình. Sau khi lùi lại một bước, nhìn rõ ràng là con trai mình, hắn ấn vào ngực Ô Vương, bất mãn nói: "Đồ khốn nạn, ngươi muốn hù chết ta! Ngươi là cố ý!" 

“Đương nhiên không phải cố ý,” Ngũ Vạn dang hai tay, nhếch khóe miệng nói: “Ta tới không phải là muốn ngươi ban thưởng sao?”

Sau khi được Ngô Vương nhắc nhở, Tiên Hùng Di nhớ lại chuyện xảy ra lúc chiều, nhưng lúc này cô đang bận về phòng sấy tóc nên từ chối: “Ý anh là gì, anh có thể đợi một lát được không? Tôi đi sấy tóc trước.”

"Mẹ, chúng ta đã đồng ý rồi, con sẽ ấn định thời gian." Ô Vạn đưa tay ngăn cản mẹ đang muốn rời đi.

"Nhưng..." Tiên Hùng Di lúc này đang nghĩ đến việc thổi tóc, nhưng lại không thể từ chối lời nói của Vũ Vương và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Mẹ, đừng lo lắng về việc sấy tóc. Sấy tóc xong cũng không muộn đâu." Vũ Vạn khuyên nhủ, sau đó anh cởi thắt lưng và thả dương vật đang cương cứng của mình ra, rồi đặt tay lên vai mẹ.

Tiên Hùng Di trợn mắt, trong lòng nảy ra một ý tưởng rồi đồng ý: "Được, chỉ có một giờ thôi." 

"Mẹ nhớ quay người đỡ lưng ghế sofa để con vào." Vu Vạn vui vẻ nói.

Tiên Hùng Di cũng vâng lời và làm theo yêu cầu, và biết chính xác mình nên làm tư thế nào. 

Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Vũ Vạn cũng bắt đầu hành động. Anh vén chiếc váy che kín lên và đặt nó lên eo mẹ. Sau đó, anh ta kéo quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm đạo của bà. Tay còn lại của Vũ Vạn đang cầm con cặc của mình và cọ xát vào âm đạo, sẵn sàng thâm nhập bất cứ lúc nào.

"Phần thưởng mà bạn vừa đề cập là gì?" Vũ Thiên Thanh ngẩng đầu lên và hỏi sau khi xác nhận hai mẹ con đã nói xong. 

Tiên Hùng Di nghe nói về văn hóa của chồng mình và không quan tâm đến hành động của con trai mình. Cô ấy trả lời: "Đó là sau bữa trưa hôm nay. Tôi định... ừm~!"

Lúc này, một vật thể to lớn xông vào cơ thể Tiên Hùng Di. Tiên Hùng Di, người đã nhiều năm không làm gì và không có sự chuẩn bị trước, ngay lập tức ngã xuống. Thân trên của anh đứng dậy, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Và bước tiến của sự vật vẫn chưa kết thúc, nó không ngừng tiến về phía trước. 

Tiên Hùng Di lập tức hiểu ra là con cặc của con trai mình được đưa vào, vội vàng thở hổn hển hét lên: "Chậm lại, Tiểu Vương, cặc của ngươi lớn quá."

Tâm trí của Vũ Vạn lúc này không còn ở trong lời nói của mẹ anh nữa. Mẹ anh nói xong, anh không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, trong người mẹ chặt quá, con khó mà trụ nổi.” Nói xong, con cặc của Vũ Vạn cuối cùng cũng được đưa vào phần sâu nhất. 

Sau khi được đưa vào sâu nhất, Vũ Vương không có hành động ngay lập tức, điều này giúp Tiên Hùng Di có thời gian để thở. 

Tiên Hùng Di thở ra và nói: "Đã lâu rồi tôi không làm điều này. Lần cuối cùng tôi làm là hơn mười năm trước. Tiểu Vương, xin đừng cử động, tôi sẽ quen thôi."

“Được rồi mẹ,” Ngô Vạn nói, dùng hai tay chậm rãi đẩy váy ngủ lên cao, “Mẹ, để con nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ trước để giết thời gian.”

"Không sao đâu, cậu có thể chơi." Tiên Hùng Di đồng ý, sau đó anh cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp chạm vào bộ ngực lớn của mình. 

Một chuỗi quá trình này đều rơi vào bên cạnh Ngô Thiên Thanh trong mắt, nhưng Ngô Thiên Thanh vẻ mặt lại lạnh lùng, cảm thấy trước mắt mẹ con loạn luân trong mắt hắn không đáng kể. 

“Đây là phần thưởng mà cậu đang nói tới à?” Ngô Thiên Thanh cuối cùng cũng lên tiếng, trong giọng nói không có tức giận, ngoại trừ chất vấn. 

"Ừ, đây là phần thưởng." Tiên Hùng Di gật đầu và vén một lọn tóc đen ra sau tai.

"Mẹ, con sắp chuyển đi!" Vũ Vạn rõ ràng không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Anh ta vừa nói vừa khởi động máy. 

"Được rồi, ngươi... sss~" Khoảnh khắc lực đẩy bắt đầu, Tiên Hùng Di không khỏi thở ra một hơi lạnh. Có vẻ như kích thước của Wuwan không thể dễ dàng thích ứng với cô ấy. 

Tuy nhiên, Tiên Hùng Di vẫn kìm nén khoái cảm sắp trào ra và tiếp tục giải thích với chồng: “Hãy xuất tinh cho anh và kéo dài suốt một tiếng đồng hồ”.

"Lâu vậy?" Sự tập trung của Vũ Thiên Thanh dường như có chút chệch hướng, và sau khi nói xong, anh ngừng nói và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Anh không biết mình đang nghĩ gì, mặc kệ hai mẹ con đang loạn luân bên cạnh. 

Hai mẹ con không quan tâm đến chồng bên cạnh. Vũ Vạn nghiêm túc đâm vào cơ thể mẹ mình. Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng khách, gần như che mất âm thanh trên TV. 

Và mẹ cô, Tiên Hùng Di, lại không thể kiểm soát được điều đó. Cả kích thước và tốc độ đều vượt quá khả năng của cô. Lúc này, cô chỉ có thể lắc lư cơ thể qua lại, phù hợp với nhịp điệu của con trai, để bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng nhìn khuôn mặt hồng hào, mái tóc rối bù, đôi mắt mờ ảo thì cũng không thể giảm bớt được chút nào. 

Sau khoảng mười phút, Vũ Vương cuối cùng đã gửi mũi tinh dịch đầu tiên vào cơ thể mẹ mình. Tuy nhiên, trước đó, Tiên Hùng Di đã lên đỉnh ba lần. 

Vũ Vạn lần đầu tiên ngừng cử động, cho cả hai mẹ con cơ hội thở. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Vũ Vạn ôm vòng eo thon gọn của Tiên Hùng Di và hỏi một cách khó thở. 

Tiên Hùng Di cũng thở hổn hển, đồng thời đưa tay vén mái tóc đen trước mắt lên, giữ vững thần thái nói: "Không thành vấn đề, tôi sẽ kiên trì cho đến khi thời gian khen thưởng kết thúc."

"Mẹ, nơi này có chút mệt mỏi, mẹ nằm trên sofa đi, con ôm mẹ làm." Vũ Vạn đề nghị, dùng một tay quét lên, như thể anh vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn của Tiên Hùng Di, khiến bộ ngực của cô lắc lư. 

Tiên Hùng Di cảm thấy hơi mệt mỏi nên sẵn sàng chấp nhận. Với sự giúp đỡ của con trai, ông nằm xuống ghế sofa, đối diện với con trai mình, các khớp xương của họ không hề tách rời nhau. 

Nhìn mỹ nữ lúc này đang nằm, toàn thân mềm mại như hoa dâm bụt, nhưng chiếc váy ngủ màu đen trước ngực lộ rõ ​​khá rõ ràng. 

“Mẹ ơi, để con cởi áo ngủ của mẹ ra để nó không bị bẩn nhé.” Vũ Vạn đề nghị một cách thực tế. 

"Được, cậu làm đi." Tiên Hùng Di đồng ý, nhấc phần thân trên mệt mỏi của mình lên để tạo sự thuận tiện cho con trai. 

Vũ Vương cởi áo ngủ trong giây lát và ném nó lên bàn cà phê. Nếu không phải trên bàn cà phê không có gì, có lẽ anh lại bị mắng. 

Làm xong tất cả những điều này, Vũ Vương trực tiếp nằm trên cơ thể mẹ mình, mút ngực bà, sau đó bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình, trực tiếp đạt đến tốc độ vừa rồi, không có bất kỳ quá trình đệm nào. 

Hai chân của người mẹ cũng vòng qua eo con trai một cách quen thuộc, hai tay nhẹ nhàng ôm đầu con trai, như đang thân mật, âu yếm chấp nhận sự vất vả của con trai trên cơ thể mình. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại đồng ý với phần thưởng này?" Người cha đang im lặng hồi lâu đột nhiên hỏi. 

"Là như thế này..." Tiên Hùng Di run rẩy quay đầu nhìn chồng mình cách đó không xa, lập tức giải thích: "Sau bữa trưa... Em định... dọn dẹp... và nhờ Tiểu Uyển... giúp... nhưng anh ấy không có động lực... cho nên... chúng ta đã đồng ý... về phần thưởng này..."

"Nói cách khác, để tạo động lực cho Tiểu Uyển làm việc nhà, chúng ta đã thỏa thuận phần thưởng này." Ngô Thiên Thanh suy đoán, trên mặt có chút khó chịu biểu tình.

"Ừ... ừm...!" Tiên Hùng Di vừa nói vừa thở ra. Cùng lúc đó, lần cao trào thứ tư đến, một dòng nước từ hai người tuôn ra, nhưng điều này không cản trở tốc độ cao của Vũ Vương.

"Tiểu ngốc!" Giọng nói của Vũ Thiên Thanh trở nên to hơn, rõ ràng là khúc dạo đầu cho việc thuyết giáo. 

"Tiểu Vương, cha ngươi... gọi ngươi!" Tiên Hùng Di vỗ nhẹ vào ngực đứa con trai đang bú và hét lên. 

"Hả?" Ô Vạn ngẩng đầu, có chút không rõ ràng tình huống, trên mặt vui mừng nhìn Ngô Thiên Thanh hỏi: "Ba, có chuyện gì vậy?"

“Việc nhà tôi không hài lòng.” Ngô Thiên Thanh thản nhiên nói. "Giúp mẹ việc nhà là bổn phận tự nhiên của con. Con đã già như vậy rồi, tình dục tuy nhỏ nhưng lại cần phần thưởng để thúc đẩy hành động. Ta rất thất vọng!"

"Lần sau nếu tôi thấy chuyện như thế này xảy ra, đừng trách tôi ra tay!" Ngô Thiên Thanh bổ sung thêm. 

Nghe vậy, động tác của Vũ Vạn chậm lại một chút, anh có chút thất vọng, hay nói đúng hơn là ngạc nhiên. Anh không ngờ bố lại bất ngờ phá hỏng kế hoạch hưởng thụ của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình, Tiên Hùng Di không khỏi giúp anh ta: "Được rồi, Thiên Thanh, đừng nói nặng nề như vậy."

“Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn có thể dùng một thứ nhỏ nhặt như tình dục để khơi dậy động lực to lớn như vậy ở con trai mình thì tại sao lại không làm? Và tôi cũng chẳng mất gì nhiều, chỉ bị bôi kem cả tiếng đồng hồ thôi.”

“Không sai,” Ngô Thiên Thanh bị vợ nhắc nhở sau khi bình tĩnh lại một chút, bắt đầu suy nghĩ biện pháp này có thể thực hiện được, “Một hai lần cũng được, nhưng khẳng định là không đủ!”

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Vũ Vạn reo lên, động lực của anh được phục hồi hoàn toàn. 

Còn Vũ Vương trực tiếp tăng tốc độ lên một tầm cao hơn và ban thưởng cho Tiên Hùng Di những cú đâm mãnh liệt. 

“Đừng ~ Đừng nhanh như vậy ~ Mẹ không chịu nổi ~ Hmm ~” Vừa nói, Tiên Hùng Di chìm vào làn sóng của biển dục vọng, và có thêm một đợt sóng dâng trào khi hai người gặp nhau. 

Sau khoảng hai mươi phút, Vũ Vạn xuất tinh lần thứ hai vào người mẹ. 

Lúc này, Tiên Hùng Di đạt cực khoái đã đạt đến mức đáng kinh ngạc gấp mười lần, anh tê liệt đến mức không muốn cử động. 

“Mẹ, lần này sẽ là mẹ phải không?” Ngô Vương hỏi.

Bởi vì thân thể khập khiễng, Tiên Hùng Di không còn nhiều sức lực để chuyển từ bị động sang chủ động, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của con trai, bà không đành lòng để nó tiếp tục, đành ép mình ngồi dậy và nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con xem kỹ năng của mẹ.”

“Đừng lo lắng, mẹ hãy nghỉ ngơi trước đi,” Ngô Vạn mỉm cười an ủi, hỏi một câu mà ông vẫn luôn muốn biết, “Mẹ, con hỏi mẹ một câu, giữa con và bố ai thoải mái hơn?”

Bình thường tôi sẽ không dám hỏi loại câu hỏi này, nhưng với điều kiện hiện tại, Ngô Vương đã mạnh dạn hỏi.

Tiên Hùng Di không bận tâm. Anh nghĩ về nó và so sánh nó trong đầu. Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ chỉ vào trước mặt Ngô Vạn, nói: "Tiểu Uyển."

"Vậy là con giỏi hơn bố!" Ngô Vương đắc ý lên tiếng cho Ngô Thiên Thanh nghe được. 

Nghe được lời này, Ngô Thiên Thanh tự nhiên hiểu hắn đang nói cái gì, đồng dạng không vui. 

Một làn sóng năng lượng bùng phát từ cơ thể Ngô Thiên Thanh, Ngô Thiên Thanh hét lên: "Đồ khốn kiếp, khi ta đụ mẹ ngươi, ngươi không có ở đó, cho đến khi bà ta khóc suốt ngày!"

"Chỉ cần thổi nó!" Vũ Vạn lè lưỡi, không tin chút nào vào lời nói của mình. 

Cùng lúc đó, trận bóng đá trên TV cũng đã kết thúc. Ngô Thiên Thanh không có nán lại quá lâu, cũng không có cùng Ngô Vạn tranh cãi. Anh đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Thiên Thanh, đưa điều khiển từ xa cho tôi!" Tiên Hùng Di hét lên, đưa tay về phía Vũ Thiên Thanh. 

Ngô Thiên Thanh không nói gì, trực tiếp đưa bảng điều khiển từ xa ra. 

Sau đó, Tiên Hùng Di ngay lập tức chuyển kênh và chuyển sang bộ phim truyền hình mà anh đang theo dõi. 

“Mẹ, mẹ có thể bắt đầu ngay bây giờ.” Vũ Vương nhìn thấy sự phấn khích của mẹ mình và nhắc nhở bà. 

"Đừng vội!" Tiên Hành Di đáng thương nói. Dù sao thì cô ấy cũng chưa hồi phục được bao nhiêu ngay lập tức, nhưng cô ấy vẫn cử động, hai chân lên xuống nhấn chìm con cặc của Vũ Vạn, mắt dán chặt vào TV. 

Cách vợ lên xuống trên cơ thể con trai vẫn lọt vào tầm mắt của chồng cô là Ngô Thiên Thanh, nhưng trọng tâm của anh không phải ở đây mà là vũng nước phía sau ghế sofa, vũng nước còn sót lại khi vợ anh đạt cực khoái, và có rất nhiều nước. 

Ngô Thiên Thanh thấy vậy dừng lại, nói: "Tiểu Vương, dọn dẹp xong sau khi dọn dẹp." Sau đó anh trở về ký túc xá của mình. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Tiên Hùng Di thực sự đã có thời gian để nhắc nhở con trai mình. 

“Đừng lo lắng,” Vũ Vạn trả lời, “Mẹ ơi, nếu mẹ đi nhanh hơn sẽ không đủ vui đâu!”

"Ngươi rõ ràng biết, hiện tại ta không có thực lực!" Tiên Hùng Di bĩu môi, bất mãn nói, nhưng như đang ra lệnh tùy tiện, chân anh bắt đầu tăng tốc. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm việc đó khi tôi đã nghỉ ngơi đủ. Sau đó bạn có thể xem TV!" Vu Vong Lạc cười vui vẻ. 

Khoảng nghỉ này chỉ kéo dài mười phút, trong đó Tiên Hùng Di chỉ lên đỉnh một lần. Suy cho cùng, cô đã kiểm soát được bản thân, điều này dễ dàng hơn nhưng cũng khiến cô không còn sức để di chuyển. 

- Thôi đi mẹ, đến lượt con rồi! Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, Võ Vạn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đứng dậy, áp ngực vào lưng mẹ, ôm ngực mẹ làm điểm tựa, sẵn sàng chiến đấu khốc liệt bất cứ lúc nào. 

“Nếu anh còn chần chừ nữa, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa.” Tiên Hùng Di thở hổn hển, đôi mắt anh đảo đi. Anh ấy không thể xem TV như thế này được.

Sau khi Tiên Hùng Di nói xong, Vũ Vương bắt đầu chuyến đi đóng cọc cuối cùng của mình. Tốc độ lần này không thể so sánh với trước đây, như thể hắn đã sử dụng một nửa sức lực. Sự giao hợp giữa dương vật và âm đạo bắn ra vô số dịch âm đạo. 

Hai mươi phút trôi qua, Tiên Hùng Di hét lên một tiếng the thé, đạt cực khoái lần thứ mười tám, Vũ Vạn cũng xuất ra tinh dịch thứ ba. 

Thể tích mỗi tinh dịch của Vũ Vương không hề nhỏ. Sau mũi thứ ba, bụng dưới của Tiên Hùng Di như được 5, 6 tháng tuổi, âm đạo chứa rất nhiều hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

Hai người ngả người ra sau ngồi trên ghế sô pha, thở dốc để thông báo phần thưởng này đã kết thúc. 

“Lần sau không thể lâu như vậy được,” Tiên Hùng Di thở dài, “Em thật tuyệt vời, đồ ngốc!”

Nghỉ ngơi mười phút, hai người mới lấy lại được chút sức lực. 

Ví dụ, người mẹ đã dẫn đầu đứng dậy khỏi con trai mình và lấy con cặc mắc kẹt trong âm hộ của nó ra. 

Bởi vì số lượng quá lớn, Tiên Hùng Di vừa rút ra có cảm giác như vừa đi tiểu, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Tiên Hùng Di nhanh chóng dùng ngón tay phải ấn xuống để tránh vết bẩn quá nhiều trên sàn và khó lau chùi. 

Tiên Hùng Di ngẩng đầu nhìn Ngô Vương, nhìn vật thể khổng lồ mềm nhũn giữa hai chân mình, không khỏi thở dài: “Này, bị một tên nhóc như ngươi làm tình xong, ta toàn thân đổ mồ hôi, thật sự rất khó chịu, ta lại phải đi tắm.”

"Còn nữa, đừng quên dọn dẹp, nếu không bố cậu sẽ dọn dẹp cho cậu." Tiên Hùng Di không quên nhắc nhở con trai trước khi rời đi. 

"Chờ một chút, mẹ!" Vũ Vạn đột nhiên hét lên khi nhìn thấy mẹ mình đang đi về phía phòng tắm. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tiên Hùng Di dừng lại và quay lại hỏi. 

“Em có thể để tinh dịch của anh lưu lại trong cơ thể em một đêm được không?” Vũ Vạn nhìn mẹ mình với ánh mắt cầu xin và nói. 

Tiên Hùng Di vốn định từ chối, bởi vì cảm giác không tốt lắm, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của con trai, bà mềm lòng, thỏa hiệp: “Lấy nó từ trong tử cung thì được, nhưng phải lấy ra từ âm đạo, như vậy sẽ quá khó chịu!”

"Cảm ơn mẹ!" Ngô Vạn hưng phấn đứng dậy, vui vẻ nhìn mẹ.

“Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.” Nói xong, Tiên Hùng Di bước vào phòng tắm. 

Ban đêm, trên giường, Ngô Vạn không ngủ được. Nghĩ đến mẹ mình nằm bên cạnh cha mình là Ngô Thiên Thanh, trong bụng mẹ chứa vô số yếu tố di truyền của ông, ngủ yên bình, một cảm giác hưng phấn và kích thích dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi sáng, trong căn phòng hơi tối, Ngô Thao mặc váy ngủ nằm trên giường, trên tay ôm con rối con vịt nhỏ màu vàng, ngủ yên bình, mơ về giấc mơ ngọt ngào được hẹn hò với một chàng trai đẹp trai. 

Mặc dù chiếc chăn mỏng được đặt trên người em gái tôi nhưng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của em vẫn lén lút thò ra khỏi chăn. Chúng mảnh mai và tinh tế, giống như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta không khỏi chơi đùa với nó. 

Trong căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của Vũ Đào, tay nắm cửa phòng nhẹ nhàng xoay, sau đó cánh cửa lặng lẽ bị đẩy ra, Vũ Vạn mặc quần áo sạch sẽ bình thường bước vào phòng. 

Vũ Vạn nheo mắt, cảm thấy bóng tối trong phòng rất cản trở tầm nhìn của mình, nên anh lặng lẽ bước đến bên cửa sổ và mở rèm cửa tối màu. Ánh nắng ngoài cửa sổ lập tức chiếu sáng toàn bộ căn phòng, đồng thời cũng chiếu sáng mỹ nữ đang ngủ yên bình trên giường. 

Tuy nhiên, ánh sáng như vậy không hề ảnh hưởng đến giấc ngủ của chị Vũ Đào. 

Vũ Vạn mở rèm cửa và quay lại nhìn về phía Vũ Đào. 

Nhìn thấy em gái mình đang nằm ngửa ngủ sau khi cảm nhận được ánh sáng lập tức quay về phía bóng tối và không có dấu hiệu tỉnh lại, Vũ Vạn bất lực thở dài, lắc đầu nhẹ giọng nói: “Tôi hoàn toàn quên mất thỏa thuận tối qua.”

Vũ Vạn nhẹ nhàng bước tới, quỳ một chân lên giường, đặt tay lên cánh tay Vũ Đào và lắc nhẹ cô, hy vọng có thể đánh thức cô bằng cách này, nhưng nó không có tác dụng gì và không thể khiến Vũ Đào phản ứng chút nào. 

“Có vẻ như ở trình độ này còn chưa đủ, cần phải hưng phấn một chút.” Ô Vạn thu tay lại, khóe miệng bắt đầu nhếch lên vẻ dâm đãng, lẩm bẩm nói: “Đừng trách tôi!”

Vũ Vạn nắm lấy mép chăn và nhẹ nhàng mở nó sang phía bên kia bằng một động tác nhẹ nhàng. Sau đó anh nhìn thấy chiếc váy ngủ mà Vũ Đào đang mặc và con vịt nhỏ màu vàng trên tay cô. 

Tuy trong phòng hơi tối nhưng vì đang là mùa hè nên nhiệt độ trong phòng không lạnh nên chị tôi cũng không có phản ứng gì. 

Ngô Vạn hai tay nắm lấy vai Ngô Thao, chậm rãi đặt nàng nằm sấp trên giường, sau đó lấy con vịt vàng nhỏ ra rồi thả tay nàng ra. 

Sau đó, Vũ Vạn nắm lấy tay Vũ Đào và giơ chúng lên trên đầu anh, để lộ đôi nách mịn màng của anh trong mắt Vũ Vạn. 

Vu Vân không để ý tới điểm này. Ánh mắt anh chỉ dán vào chiếc váy ngủ của Vũ Đào, hay chính xác hơn là bộ ngực bị trói của Vũ Đào. 

Vũ Vạn nắm lấy mép dưới váy ngủ và từ từ kéo nó lên trên, thỉnh thoảng nâng cơ thể em gái mình lên để chiếc váy ngủ không bị hư hại và có thể được đẩy đến vị trí mà Vũ Vạn mong muốn. 

Sau một hồi vất vả, váy ngủ của cô đã bị kéo lên tận xương đòn, áo lót và bộ ngực lộ ra trước mắt Vũ Vạn. 

Sau đó, Vũ Vạn vén áo ngực của em gái mình lên, để lộ bộ ngực mềm mại và đàn hồi như bánh pudding. Hai núm vú phía trên hấp dẫn như hai trái cây màu đỏ được trang trí. 

Vũ Vạn nhìn cặp vú đó và có chút lo lắng, bởi vì đây là lần đầu tiên anh có cơ hội chơi đùa với chúng ở khoảng cách gần như vậy. 

Đầu tiên, Vu Vãn duỗi hai ngón trỏ ra, chậm rãi nhẹ nhàng đặt lên đầu nhũ hoa của cô, sau đó nhẹ nhàng vẽ vòng tròn để dùng mắt thường cảm nhận sự mềm mại. 

Ngô Thao lông mày hơi nhíu lại, nhưng lại không có dao động lớn. 

Sau khi tận hưởng cảm giác thị giác, Ngô Huân dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, như đang chơi một trò đùa nhỏ. 

Lúc này, môi Ngô Thao hơi hé ra, tựa như sắp rên rỉ, nhưng cuối cùng cô chỉ hít một hơi và tiếp tục ngủ yên bình, nhưng có một chỗ hơi thay đổi, tức là mặt cô bắt đầu đỏ lên. 

Vũ Vạn biến ngón tay của mình thành lòng bàn tay và che ngực của em gái mình bằng một đòn. Làn da mỏng manh trên ngực cô tiếp xúc gần gũi với bàn tay của Vũ Vạn, khiến Vũ Vạn cảm thấy như muốn rên rỉ. 

Sau đó, tay của Vũ Vạn bắt đầu nắm lấy ngực của em gái mình và bắt đầu nhào nặn chúng, như thể anh đang thử, nhào nặn chúng theo nhiều kiểu khác nhau, thậm chí còn dùng lực nhéo nhéo. 

Vũ Đào cũng bắt đầu phản ứng. Cô ấy thỉnh thoảng cau mày và mím môi. Cái đầu nhỏ trên gối bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đồng thời di chuyển cơ thể của cô, như muốn tìm một tư thế thoải mái để tiếp tục ngủ. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của Vũ Vạn, cô chỉ có thể cử động cái đầu nhỏ của mình. 

Hơn nữa, cách chị gái hành động vô thức vì ham muốn chỉ càng củng cố thêm lòng dũng cảm của Vũ Vũ. 

Vũ Vạn điều khiển một tay để lộ đỉnh của một cặp vú, sau đó dùng toàn thân bò xuống, cắn một miếng toàn bộ đỉnh, khi thì mút, khi thì dùng chiếc lưỡi nhỏ bé trêu chọc trái cây màu đỏ trên đó, hai tay phối hợp mang lại cho chủ nhân của cặp vú niềm vui lớn hơn. 

Trước hành động như vậy, chị Vũ Đào không thể ngủ được nữa. Cô mở mắt đón ánh nắng chói chang. 

Dưới sự kích thích của mặt trời, Vũ Đào vô thức dùng một tay chặn nó lại, sau đó cảm nhận được khoái cảm truyền từ ngực mình. Cô nhìn xuống và thấy anh trai Vũ Vạn đang nằm trên ngực cô, cắn một bên ngực của cô, còn bên kia được đôi bàn tay to lớn của anh bao bọc và chơi đùa. 

Vũ Đào hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hơi thở có phần hỗn loạn của mình. Thay vì vội vàng ngăn cản hành động của anh trai, cô lại nhẹ nhàng gọi: "Anh, anh!" Tuy nhiên, lúc này Vũ Vạn đang đắm chìm trong sự hưởng thụ và không nhận ra rằng em gái mình đã tỉnh dậy. 

Thấy anh trai mình không có phản ứng gì, Ngô Thao trợn mắt, giơ tay còn lại lên, gõ đầu vào đầu anh trai mình. 

"Ối!" Vũ Vạn đau đớn buông miệng, ngẩng đầu lên và hét lên, lấy tay che trán, đồng thời anh nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của em gái mình đang nhìn anh. 

"A, ngươi tỉnh rồi!" Vũ Vạn mỉm cười nói, cảm thấy xấu hổ như một tên trộm. 

“Dậy sớm đi,” Vũ Đào nói, một tay nắm lấy bộ đồ ngủ của cô, tay kia chống đỡ cơ thể cô để ngồi dậy. Cô nhìn xuống bộ ngực đầy nước bọt của anh trai mình và hét lên với anh trai mình: "Đưa giấy vệ sinh cho em!"

Vũ Vạn liếc nhìn bộ ngực của em gái mình, hiểu mục đích của em gái mình và nói: "Ồ." Sau đó, Vũ Vạn quay lại và đưa cho em gái mình một gói giấy trên bàn. 

Vũ Đào cũng lấy ra một mảnh giấy vệ sinh và nhẹ nhàng lau nước bọt trên ngực trước mặt mọi người. 

Sau đó, vừa sửa lại áo ngực và bộ đồ ngủ bị đẩy lên, anh hỏi anh trai: “Anh, vừa rồi anh đang làm gì vậy?”

“Tôi…” Vô Vạn theo bản năng muốn giải thích, nhưng lúc này hắn lại đưa mắt nhìn về phía bạn, thản nhiên nói: “Vừa rồi tôi đang liếm ngực cô.”

“Tôi biết anh đang liếm ngực,” Vũ Đào vừa nói vừa nhìn anh trai mình với vẻ mặt sẽ khiến bạn không vui nếu không giải thích rõ ràng, “nhưng, tại sao anh lại làm vậy, tôi muốn biết!”

“Được rồi,” Vũ Vạn nói với vẻ mặt đầu hàng, “Tôi làm vậy chỉ để đánh thức em thôi.”

“Không có cách nào khác để đánh thức tôi dậy sao?” Vũ Đào không hoàn toàn chấp nhận lời giải thích này, "Tại sao bạn lại làm như vậy?!"

Vu Vạn không khỏi hoảng sợ. Anh xòe tay ra với vẻ bất lực và giải thích: “Anh đã thử nhưng không có tác dụng nên đành dùng cách kích thích này để đánh thức em.”

Vũ Đào nhìn anh trai mình và dường như muốn phản bác, nhưng lý trí của Vũ Vạn ngăn cản cô nói. 

Ngô Thao không vui bĩu môi, im lặng một lúc mới thỏa hiệp nói: "Bây giờ ta đã tỉnh rồi, cũng là lúc ngươi ra ngoài."

"A, hình như cậu đã quên lời hứa rồi." Vũ Vạn mỉm cười gãi tóc, cởi nút thắt lưng, để lộ dương vật cương cứng của mình, bước đến giường và đứng trước mặt em gái mình. 

Nhìn hành động của anh trai, Vũ Đào không hề hoảng sợ mà lặng lẽ nhìn anh trai mình lộ cặc. 

Lúc này, Vũ Đào càng quan tâm đến lời “lời hứa” trong miệng anh trai mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt và nghi ngờ hỏi: "Lời hứa gì?"

Vũ Vạn thở dài và đẩy con cặc của mình về phía trước. Vũ Đào trong tiềm thức cũng muốn trốn sang một bên để tránh ảnh hưởng đến suy nghĩ của mình. 

Ngô Vương nhắc nhở: “Tối qua ngươi đã đồng ý làm gì để được đi ngủ sớm?”

“Đêm qua…” Ngô Thao nhớ lại, đồng thời ánh mắt liếc nhìn con cặc của anh trai mình, trong đầu hiện lên tình huống đêm qua. 

"À, cái đó..." Vũ Đào chợt nhận ra. Đồng thời, hắn trợn mắt muốn từ chối: "Sau này tôi có thể thực hiện thỏa thuận đó. Hôm nay tôi phải đi học nên không thể đến muộn được."

"Đó là lý do tại sao tôi đánh thức bạn dậy sớm như vậy!" Vũ Vương nói đầy tự hào, dùng ngón tay chỉ vào điện thoại di động của em gái mình. 

Vũ Đào nhấc điện thoại lên nhìn, mới nhận ra thời gian hiện tại vẫn hơi khác so với thời gian cô đặt trên đồng hồ báo thức, nhưng tất nhiên cũng không khác nhiều. 

Ngô Thao ném điện thoại sang một bên, vẻ mặt phức tạp nhìn anh trai mình, không khỏi phàn nàn: "Anh à, anh quan tâm đến thỏa thuận nhỏ này sao?"

“Đừng tỏ ra miễn cưỡng như vậy, nếu em ăn xong sớm hơn thì sẽ dễ dàng hơn,” Vũ Vạn nhìn vẻ mặt em gái mình, tâm trạng của chính mình có phần bị ảnh hưởng, liền trấn an: “Dù sao cũng không phải chuyện gì to tát.”

Nghe được anh trai nói xong, Ngô Đào hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm lý nói: "Được rồi, đi thôi."

“Xin hãy nhượng bộ một chút.” Ngô Thao nói thêm, sau đó xoay người muốn ngồi ở mép giường, nín thở để bình tĩnh lại sự bất mãn. Có lẽ trong tiềm thức của Vũ Đào, anh không thích việc mình sắp làm. 

Sau khi thấy em gái ngồi xuống, Vũ Vạn bước tới, dang rộng chân và ngồi lên đầu gối của em gái, con cặc cương cứng chĩa thẳng vào mũi em gái. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, Vũ Đào nhìn con gà trống trước mặt, giơ tay lên dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó há đôi môi đỏ mọng ra, thè lưỡi ra. 

Vũ Đào từ từ vươn đầu về phía trước và đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào cặc anh trai mình. Sau đó vừa rút lưỡi, Vũ Đào đã ngậm cặc của anh trai mình vào miệng. 

Chị tôi là người bảo thủ nhưng quá trình này được hoàn thành chỉ trong một lần mà không hề chậm trễ. 

Sau đó, sau khi dừng lại vài giây, Vũ Đào bắt đầu nuốt con cặc của anh trai mình.

"Cảm giác thật tuyệt!" Vu Vạn không khỏi hét lên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, anh thành thật khen ngợi: "Tiểu Đào, em rất có tài trong lĩnh vực này!"

Lời khen này rõ ràng không có ích gì cho Vũ Đào. Vũ Đào ngậm con cặc của anh trai mình trong miệng, cau mày và quay đầu uốn cong con cặc của anh trai mình ở một mức độ nhất định, như muốn bày tỏ sự bất mãn của mình như một hình phạt. 

"Ồ!!" Anh không biết đó là tiếng kêu đau đớn hay tiếng rên rỉ sung sướng. Hà Bình cúi đầu nhìn em gái kiêu hãnh của mình và thấy cô ấy vừa vén tóc ra sau một bên tai. Khuôn mặt cô đang nuốt cặc anh chắc hẳn rất quyến rũ. 

Nghĩ như vậy, con cặc của Vũ Vạn trở nên cứng hơn một chút, khiến Vũ Đào không dễ dàng nuốt con cặc của mình. Tuy nhiên, Vũ Đào vẫn chăm chỉ nuốt nó, tỉ mỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái, ham muốn của Vũ Vạn tăng lên rất nhiều, anh nói thẳng: "Tiểu Đào, ăn hết tinh dịch của tôi đi!"

Lúc này, Vũ Đào dừng lại và nhổ con cặc của anh trai mình ra, có thể thấy những dòng nước bọt dài rơi xuống. 

Lúc này, khuôn mặt của Vũ Đào đã hồng hào và đôi mắt cô ấy đã mờ đi. Chỉ cần nuốt con cặc đã khiến cô vô thức rơi vào trạng thái. 

Ngô Thao nuốt nước bọt còn sót lại vào miệng, kỳ quái hỏi: “Đây là một phần trong thỏa thuận tối qua sao?”

"KHÔNG!" Ngô Vương thẳng thắn nói: "Ta tạm thời thêm vào, có được không?"

Ngô Thao nhìn anh trai không nói nên lời, không chỉ vì tâm tư bị dục vọng quấy nhiễu, mà còn vì cô vừa mới tỉnh dậy, không muốn suy nghĩ. Cuối cùng cô không cãi lại. Cô lại cúi đầu ngậm cặc của anh trai vào miệng, tiếp tục nghiêm túc nuốt xuống. 

Đồng thời, để tiết kiệm sức lực, Vũ Đào đã dùng hai tay nắm lấy mép, nhắm mắt lại và nghiêm túc nuốt nước bọt. 

Dù sao thì anh ta cũng là người mới, còn Vũ Đào thì không có kỹ năng gì cả. Anh chỉ có thể dựa vào thời gian để khiến anh trai mình xuất tinh. 

Ước chừng mười phút sau, Ngô Vạn rốt cục cảm giác được mãnh liệt muốn xuất tinh, nhịn không được kêu lên: "Đến rồi, ta sắp xuất tinh!" Sau đó, Vũ Vạn mở tinh dịch của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lao vào miệng em gái anh. 

Lúc này, Vũ Đào nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh trai mình như một cách tự nhiên, và theo lời nhắc nhở của anh trai, anh đã kịp thời mở chỗ tắc nghẽn trong cổ họng, để tinh dịch của anh trai mình thuận lợi đi vào cơ thể. 

Ô Vạn ở bên cạnh tựa hồ có thể nghe thấy em gái mình đang nuốt nước bọt, không chỉ một lần mà là ba bốn lần. 

Cuối cùng, sau hai ba giây phun trào, Vũ Vạn ngừng xuất tinh, con cặc trong miệng em gái anh bắt đầu xẹp xuống. 

Cảm thấy anh trai mình cuối cùng đã ngừng xuất tinh, Vũ Đào cũng ngừng nuốt nước bọt và bắt đầu từ từ nhổ ra con cặc của mình. Tuy nhiên, dường như cô không quên lời anh trai “ăn hết” mà cố ý mút, hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh của anh trai vào miệng rồi nuốt chửng. 

Vũ Vạn nghĩ rằng vì em gái mình không đồng ý nên việc ăn tinh dịch chắc chắn đã bị hủy bỏ nên anh rất mong được nhìn thấy em gái mình dính đầy tinh dịch trên đầu và mặt. 

Tuy nhiên, anh không ngờ em gái mình lại thực sự làm theo lời anh yêu cầu và thực sự ăn hết mọi thứ. Bạn biết đấy, ngay cả những người có kinh nghiệm nhất định cũng chưa thể làm được chứ đừng nói đến một chị em thiếu kinh nghiệm. 

Vũ Vạn vui vẻ tận hưởng cảm giác tinh dịch còn sót lại được hút vào miệng em gái mình. Cùng lúc đó, anh cũng nhìn thấy em gái mình đã ngửa đầu ra sau, mím môi, nuốt tinh dịch cuối cùng vào bụng, ngơ ngác nhìn cô. 

"Sao vậy? Có gì lạ không?" Vũ Đào kiểm tra không có vết tinh dịch ở đâu cả, nghiêng đầu về phía anh trai mình và hỏi. 

"Sao cậu lại ăn hết vậy?" Vu Vạn hỏi. 

"Không, cậu nói vậy à? Cho tôi ăn nhé?" Vũ Đào nói với một nụ cười, như thể anh ấy đang che giấu điều gì đó. 

“Tôi tưởng cậu không nói gì thì cũng không tính là đồng ý.” Ngô Vạn nghiêm túc giải thích.

"Ừm... Thực ra tôi cũng không có ý định làm điều đó," Ngô Thao suy nghĩ một lúc rồi vung bắp chân giải thích: "Nhưng tôi nghĩ nếu không làm vậy, có thể nó sẽ dính đầy tinh dịch, khó xử lý, nên ăn thì tốt hơn."

“Ồ, đúng vậy,” Vũ Vạn gật đầu, sau đó hỏi một câu rất quan tâm, “Mùi tinh dịch không khiến bạn cảm thấy kỳ lạ phải không?”

“Nó hơi đắng và mặn, nhưng nếu nuốt trực tiếp thì không thành vấn đề,” Vũ Đào nhớ lại một lúc rồi nhận xét: “Còn nữa, anh ơi, sao lượng tinh dịch của anh lại nhiều như vậy? Tôi cảm thấy gần như no rồi.”

Vũ Đào nói, một tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, tay kia che môi, co giật như nấc.

"Lượng tinh dịch của anh trai luôn lớn như vậy." Vũ Vạn nói một cách khoa trương, ngẩng cao đầu và thậm chí không kịp buộc chặt chiếc quần bên dưới. 

Vũ Đào trợn mắt, có chút bối rối không hiểu tại sao anh trai cô lại tự hào về điều này. Cô liếc nhìn cửa, đổi chủ đề và nhắc nhở: “Anh ơi, gần đến giờ anh phải ra ngoài rồi, bố nhìn thấy anh trong phòng em sẽ không tốt đâu. Anh đừng quên quần nhé.”

Vũ Vạn nghe thấy điều này và nhìn thấy mục tiêu của Vũ Đào. Anh vô thức quay đầu nhìn về phía cửa phòng thì phát hiện cửa đã đóng lại. Lúc này anh mới nhận ra mình lại bị chị gái lừa. Anh không biết đây là bao nhiêu lần nữa. 

"Anh lại làm em sợ nữa rồi!" Vu Vạn giả vờ tức giận. 

"Ai bảo cậu phá giấc ngủ của tôi!" Ngô Thao không sợ hãi, vội vàng nói: "Còn có, ngươi muốn nhìn ta thay quần áo sao?"

Vu Vân không nói chuyện. Theo suy nghĩ của chính mình, anh rất muốn chứng kiến ​​toàn bộ quá trình em gái mình cởi hết quần áo và mặc vào một bộ quần áo khác. Tuy nhiên, xét từ lời nói và vẻ mặt của cô, có vẻ như việc nhìn cô thay quần áo không hề tầm thường. 

Vì vậy, cuối cùng Vũ Vạn không còn cách nào khác là phải hối hận về kế hoạch này. 

Vũ Vạn miễn cưỡng dùng giấy vệ sinh lau chất lỏng trên dương vật, nhét lại vào quần rồi cẩn thận rời khỏi phòng em gái. 

Một lúc sau, khi đến giờ ăn sáng, người mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và đặt lên bàn ăn, đợi những người khác ngồi vào chỗ, bao gồm cả chồng, con trai và cuối cùng là con gái Vũ Đào. 

Lúc này, Vũ Đào đã mặc bộ đồng phục học sinh đẹp đẽ màu đỏ đen, vẫn là sự kết hợp giữa áo phông và váy ngắn như thường lệ. Hơn nữa, rõ ràng cô ấy đã tự chăm sóc bản thân vào lúc này. Vẻ ngoài thuần khiết của cô thật đáng yêu, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài vô thức và lăng nhăng vào buổi sáng. 

Ngô Thao ngồi ở bàn ăn nhìn bố mẹ cùng anh trai ăn uống, nhưng thứ trước mắt lại không ăn nổi. Rốt cuộc, sức mạnh đã chứa đầy tinh dịch của anh trai mình. 

Việc Vũ Đào không muốn ăn đã bị mẹ anh Tiên Hùng Di chú ý. 

Hiền Hành Di quan tâm hỏi: “Sao vậy Tiểu Đào, em bị bệnh à?”

"Không, mẹ," Vũ Đào phủ nhận với một cái vẫy tay. Đồng thời, cô lén nhìn anh trai thờ ơ của mình và giải thích: "Sáng nay tôi đã ăn một dòng tinh dịch của anh trai tôi, bây giờ tôi không thể ăn được nữa."

"Ăn tinh dịch? Chuyện gì đang xảy ra vậy, Vũ Vương?" Là Ngô Thiên Thanh lên tiếng, hắn nhìn thẳng tên Võ Vương. 

"Đây là tôi và Tiểu Đào thỏa thuận tối qua. Đêm qua tôi muốn dùng âm hộ của cô ấy để trút giận. Dù sao trước khi đi ngủ ôm cặc của tôi quá khó chịu, nhưng cô ấy lại vội đi ngủ nên hai chúng tôi đồng ý sáng nay sẽ thổi kèn cho tôi và ăn hết tinh dịch vào bụng cô ấy."

"Đó là nó." Ngô Thiên Thanh nghe xong lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhẹ nhõm hẳn. 

Sau khi nghe Vũ Vạn giải thích, nỗi lo lắng của Tiên Hùng Di đã giảm đi rất nhiều, nhưng anh vẫn muốn hỏi Vũ Đào: “Mặc dù cậu đã ăn tinh dịch của anh trai tôi nhưng cậu vẫn nên ăn thêm chút gì đó, cậu không quan tâm đến việc no đâu.”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Vũ Vạn hỏi cố ý hoặc vô ý. 

Tiên Hùng Di đỏ mặt, lén liếc nhìn chồng bên cạnh. Cô vẫn im lặng, nhưng ý nghĩa đã được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Anh ơi? Anh có ở nhà không?" Cửa nhà mở ra, một cái đầu nhỏ thận trọng thò đầu vào khe cửa, sau đó nhìn về phía ngôi nhà quen thuộc, tìm kiếm anh trai mình. 

Sau khi nhìn quanh, Vũ Đào không tìm thấy bóng dáng anh trai mình, thậm chí không có dấu vết nào cho thấy anh ấy đang ở nhà. 

Tuy nhiên, Vũ Đào vẫn có vẻ bất an, lại hét lên trong căn nhà trống: "Anh ơi? Anh thực sự không có ở nhà à?" Tất nhiên, không có phản hồi nào dành cho cô, bởi vì không chỉ anh trai cô, Vũ Vạn, mà cả bố mẹ cô cũng không có ở nhà. 

Một tiếng "bốp" nhẹ nhàng phát ra từ phía sau Vũ Đào, và một cảm giác tê dại lập tức lan ra từ mông Vũ Đào. 

Ngô Thao giật mình, vội vàng dùng hai tay che mông, rụt đầu lại, bĩu môi nhìn hai người đứng sau lưng. 

"Này, sao cậu lại tát vào mông tôi!" Vũ Đào Phi giận dữ hét lên, chỉ nhìn chằm chằm vào cô gái tóc ngắn phía sau. 

Cô gái tóc ngắn có vẻ mặt ranh mãnh. Cô nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của mình và lắc nó, như thể nhớ lại cái chạm vừa rồi. 

Thấy cô gái tóc ngắn không trả lời, Ngô Thao tăng âm lượng lên, hét lên: "Lục Tương! Bạn có nghe thấy tôi nói không?"

"Ồ, có chuyện gì vậy Tiểu Đào?" Lữ Tương tùy ý thả tay nàng xuống, cười như không có chuyện gì nhìn Ngũ Đào, hỏi. 

"Đừng giả vờ với tôi! Tôi biết là anh đánh tôi! Tại sao anh lại đánh tôi!" Ngô Thao trợn mắt, chống tay lên hông, trừng mắt nhìn Lục Tương hỏi. 

"Mông đẹp như vậy, không đánh thật đáng tiếc!" Lữ Tương hơi giơ tay lên, muốn đánh vào ngực Ngô Đào. Vũ Đào sợ đến mức Vũ Đào lùi lại một bước và dùng hai tay bảo vệ ngực mình. 

Lữ Tương giơ bàn tay vuốt rồng đã duỗi ra một nửa của mình lên, ánh mắt điên cuồng nhìn Ngũ Thao. Sau đó nàng khôi phục tinh thần, tò mò hỏi: "Nói đến, vừa rồi ngươi đang làm gì? Đề phòng anh trai ngươi?"

Vũ Đào không nói gì, môi cô mấp máy, cảm thấy một cảm giác khó tả. 

Lữ Tương nhìn bộ dáng Ngô Thao, che miệng cười khúc khích, nói: “Là lần đầu dẫn chúng tôi về nhà, có chút ngượng ngùng sao?”

"Làm sao có thể như vậy!" Vũ Đào lập tức phản bác lại, mặc dù cô biết Lộ Hương chỉ nói đùa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Ngô Thao lặng lẽ nói với hai người: “Thật ra gần đây anh trai tôi cư xử có chút kỳ quái, anh ấy luôn thích làm những chuyện tầm thường với tôi và mẹ tôi.”

"Eh?! Thật là một vấn đề tầm thường!" Lục Tương nghe xong lập tức hỏi. 

“Hmm~ Tốt hơn hết là đừng nói những điều như thế này.” Vu Thao do dự một lúc rồi từ chối. 

"Ồ?!" Lời nói của Ngô Thao càng khiến cho Lữ Tường càng thêm hứng thú. 

"Được rồi, Tiểu Tường, đừng đùa có chừng mực nữa." Cô gái xinh đẹp với mái tóc dài màu vàng đứng đằng sau Lữ Tường nói, giọng cô ấy như tiếng chuông gió. Cả lời nói và hành động của cô đều phản ánh sự tu dưỡng và nội hàm của một gia đình giàu có, và mọi hành động đều đúng đắn. 

"Em luôn như vậy, Tiểu Anh. Nếu không giữ được cảm giác này, em sẽ không được gọi là Băng Tể." Lữ Tương quay đầu nhìn về phía Hòa Bình Anh phía sau, nhưng mỹ nhân trước mặt lại khoanh tay trước bụng như kiềm chế, lại phàn nàn. 

Hà Bình Anh không ngạc nhiên trước lời phàn nàn của Lộ Hương. Khuôn mặt cô bình thản như mặt hồ. Cô nhìn qua Lục Tương nhìn Ngô Đào phía sau, nhắc nhở: "Tiểu Đào, đã đến lúc cho chúng tôi vào chưa?"

"Ối! Xin lỗi, xin lỗi!" Vũ Đào sau đó nhận ra rằng anh và hai người bạn đã đứng ngoài cửa. Anh nhanh chóng đẩy cửa và bước vào trước. 

Lộ Hương và Hà Bình Anh cũng theo vào nhà Vũ Đào. 

Sau khi Hà Bình Anh bước vào nhà Vũ Đào, cô ấy nghiêm trang đứng ở cửa, hơi cúi đầu chào căn phòng và nói: "Xin lỗi." Tuy nhiên, Lộ Hương đã không làm những gì Hà Bình Anh đã làm. Sau khi vào cửa, cô đưa mắt nhìn quanh, như đang tìm kiếm những điều thú vị trong phòng. 

"Tiểu Tường, ngươi quên cái gì sao?!" Hà Bình Anh đứng thẳng lên, nhìn Lục Tương nói. 

"Ở nhà Ngô Đào không có người sao? Cũng không phải vấn đề lớn." Lục Tương vung tay lên, thản nhiên nói, ánh mắt vẫn đang thăm dò. 

Hạ Bình Anh cau mày nói: "Đây không phải là..."

Hà Bình Anh còn chưa kịp mở miệng giải quyết vấn đề thì Ngô Đào đã xen vào trước: "Được rồi, đừng tranh cãi, cứ coi nơi này như nhà của mình đi."

Sau khi Vũ Đào cất giày xong, anh dẫn hai người về phòng mình. 

Lục Tương mặc dù có chút buông lỏng, nhưng nàng vẫn là hiểu được cần thiết lễ nghi, cũng không có thật sự tùy ý thăm dò. Cô chỉ đi theo Vũ Đào và tò mò nhìn anh. 

Sau khi đi vào phòng Ngô Đào, Hà Bình Anh và Lữ Tương nhìn thấy toàn bộ căn phòng của Ngô Đào. Nó sạch sẽ, gọn gàng, mới mẻ và đơn giản, không hề có sự sắp đặt giả tạo hay cố ý. 

"Tiểu Đào, quả nhiên là phong cách của ngươi." Sau khi nhìn chung quanh, Lữ Tương lập tức đưa ra phán đoán rồi nói. 

Bên cạnh, Hạ Bình Anh cũng gật đầu, hoàn toàn đồng ý với đánh giá của Lữ Tường. 

“Dừng lại, đừng tưởng rằng ta không đoán được ngươi muốn làm gì,” Ngô Thao vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lục Tương, “Ngươi đừng nghĩ tới việc lục soát đồ của ta.”

"A! Tôi bị phát hiện rồi!" Lục Tương tinh nghịch lè lưỡi, che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ngoài ra, mục tiêu dạy kèm chính của ngày hôm nay là bạn!" Ngô Thao tiếp tục nói với Lữ Tường. 

Ngô Thao vừa nói ra những lời này, sắc mặt của Lục Tương rốt cục trầm xuống, rên rỉ thảm thiết. 

"Được rồi, đừng chạy trốn, sớm thì dễ dàng, nghỉ hè có muốn ở lại lớp dạy kèm không?" Hà Bình Anh cũng giúp thuyết phục, lời nói của cô đã đi thẳng vào cốt lõi. 

"KHÔNG!" Lục Tương hét lên. Đối với một người năng động như cô, lớp dạy kèm mùa hè giống như một nhà tù. 

"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi, Tiểu Đào." Hà Bình Anh gật đầu, hơi cúi đầu chào Vũ Đào rồi nói. 

"Sao cậu lại lịch sự như vậy! Chúng ta không phải là bạn tốt sao?" Vũ Đào mỉm cười nói, dẫn đầu ngồi vào chiếc bàn tròn giữa phòng. 

Lữ Tương và Hà Bình Anh cũng ngồi xuống, bắt đầu chăm chú học tập. 

Ước chừng một giờ sau, Lục Tương trải qua một giờ địa ngục hành trình, rốt cuộc nhịn không được ngã về phía sau, nằm trên sàn gỗ, ngơ ngác nhìn lên, yếu ớt nói: "A, ta không nhịn được nữa, đầu ta sắp nổ tung mất!"

Bên cạnh anh, Hà Bình Anh cũng hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay xoa xoa thái dương. 

Mặc dù Hà Bình Anh không gặp khó khăn như Lộ Hương nhưng thời gian học tập kéo dài vẫn tiêu tốn của cô rất nhiều. 

Tuy nhiên, Vũ Đào thì ngược lại. Tuy lúc này cô không có hứng thú nhưng cô cũng rất thoải mái. Cô ấy thực sự đóng vai trò huấn luyện người khác.

Ngô Thao nhìn tình huống trước mắt của hai người, nói: "Vậy chúng ta nghỉ học một lát đi, ta chuẩn bị một ít điểm tâm cùng đồ uống, các ngươi muốn ăn cái gì?"

"Bánh quy! Bánh!" Lữ Tương vội vàng nói: "Nếu không thêm đường, ta sẽ đột ngột chết ở chỗ này!"

Hà Bình Anh trợn mắt nhìn Lục Tương, nhẹ giọng nói: “Cậu thích thì lấy một ít, có gì thì ăn.”

"Tôi biết rồi, tôi đi chuẩn bị đây." Vũ Đào nói, đứng dậy và mở cửa. 

Đang định đóng cửa lại, Ngô Đào chợt nhớ tới điều gì, theo bản năng nói: “Đừng lộn xộn đồ của tôi.” Nói xong, Ngô Đào hối hận nhưng lời nói đã nói ra rồi. Vũ Đào chỉ có thể đứng trước cánh cửa đóng kín thở dài rồi bước vào bếp. 

Nhìn qua tủ lạnh, Ngô Đào phát hiện, ngoại trừ một ít đồ uống, trong tủ lạnh dường như không có thứ gì có thể dùng làm đồ ăn nhẹ. Tuy nhiên, có một số vật liệu chế tạo và có một lò nướng ở nhà. 

"Vậy chúng ta làm chút bánh quy đi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Vũ Đào suy nghĩ một lúc rồi quyết định, sau đó đeo tạp dề vào và bắt đầu làm việc. 

Đầu tiên, lấy nguyên liệu ra và chuẩn bị. Trộn các thành phần theo một thứ tự nhất định bằng máy đánh trứng. Vũ Đào đã quen thuộc với quá trình này. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên cô làm bánh quy. 

Sau khi khuấy thành khối bột, Vũ Đào được tạo hình thành khuôn và đặt trên giấy thiếc, sẵn sàng cho vào lò nướng. 

Trong khi bánh quy đang được tạo hình, Wu dùng chìa khóa mở cửa bước vào. 

Động tác của Vũ Vạn rất nhẹ và chuyển động nhỏ đến mức Vũ Đào không biết rằng anh trai cô Vũ Vạn đã trở lại. 

Ngô Vạn vừa vào cửa đã nhìn thấy bóng lưng của em gái mình đang bận rộn trong bếp. Vũ Đào, người mặc váy ngắn và đồng phục, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Vũ Vạn. Bàn tay của Sói Lang không thể chờ đợi được nữa. 

Vu Vãn cởi giày, đang định lặng lẽ nghiêng người tới, Ngô Vạn chợt nhận ra trước cửa còn có hai đôi giày nữa, đều là giày nữ. 

Bởi vì lúc sáng Vũ Vạn đã biết được từ bố mẹ rằng tối nay họ sẽ không về nên anh nhanh chóng kết luận rằng có khách ở nhà, và họ chắc chắn là bạn của Vũ Đào, Lộ Hương và Hà Bình Anh.

Vũ Vạn đã từng nhìn thấy Lộ Hương và Hà Bình Anh trước đây. Họ đều là những người đẹp với nhiều phong cách khác nhau. Một người sôi nổi và người kia thì im lặng. Thật khó để tưởng tượng rằng hai người này có thể ở bên nhau.

Bất quá, hiện tại Vu Vương cũng không nghĩ nhiều như vậy. Dưới ảnh hưởng của cha, anh cần có tầm nhìn dài hạn khi cần có tầm nhìn dài hạn. Khi anh ấy nên tập trung vào hiện tại, anh ấy nên tập trung vào hiện tại. Đây là lúc anh nên tập trung vào hiện tại. 

Vũ Vạn không đi dép lê, dựa vào đệm tất của mình để từ từ bước về phía em gái mình. Anh ta bước từng bước rất cẩn thận, hai tay giơ lên ​​một nửa và bàn tay như móng vuốt, giống như kẻ đột nhập, chuẩn bị đánh lén chủ nhân ngôi nhà. 

Đi được một lúc, Vũ Vạn đã đứng phía sau Vũ Đào. Lúc này Ngô Đào vẫn đang tập trung vào việc tạo hình bánh quy. 

Vu Vạn nhếch lên khóe miệng, lập tức làm ra quyết định, hai tay trực tiếp đặt lên cái mông được váy ngắn che đậy, trong tay ôm hai cái mông đầy đặn. 

"Vâng!" Vũ Đào vô thức hét lên, nhưng cơ thể cô ấy chỉ hơi thẳng về phía trước, và cô ấy nhảy ra xa mà không có bất kỳ phản xạ giật đầu gối nào, như thể cô ấy về cơ bản đã chấp nhận hành động này. 

Ngô Thao đỏ mặt, vội vàng quay đầu lại nhìn phía sau xem ai đang tới. 

Đúng như Vũ Đào dự đoán, người tấn công cô chính là anh trai Vũ Vạn. 

Ngô Thao mặt vẫn đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng. Cô trừng mắt nhìn anh trai mình, sau đó giơ khuỷu tay lên và ấn nó vào ngực Vũ Vạn. 

Ngô Vọng Thanh theo thói quen lui về ẩn nấp, nhưng tay không rời khỏi vị trí, đã bắt đầu nhào nặn. Ngay cả khi anh ấy cảm thấy sự đụng chạm này nhiều lần, anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Này, cậu đang định giết anh trai mình đấy! Không phải chỉ để chào hỏi thôi sao?!" Ngô Vương có chút hoảng sợ nói. 

"Ai bảo anh lần nào cũng tấn công tôi, anh không thể chào hỏi bình thường được?!" Vũ Đào lạnh lùng nói, nhìn xuống bàn tay anh trai đang chạm vào mông mình.

"Bỏ tay anh ra!" Vũ Đào lạnh lùng nói, dùng tay vỗ nhẹ vào tay anh trai mình, nhưng anh ấy dường như không dùng chút sức lực nào. 

"Có quan hệ gì! Chạm vào cũng không mất một miếng thịt." Vũ Vạn nói mà không có ý định rời đi. 

Thấy vậy, khí thế của Ngô Thao yếu đi, cô dường như không còn quan tâm đến bàn tay sói của anh trai mình nữa, nhưng cô cũng không quên cảnh cáo: "Quên đi, chỉ cần chạm vào tôi. Chỗ khác đừng chạm vào tôi, cũng đừng quấy rầy tôi làm bánh quy." Nói xong, Ngô Đào quay người tiếp tục tạo hình bánh quy. 

Nhìn thấy em gái mình đã thỏa hiệp, Vũ Vạn không hề cảm thấy ngạc nhiên, sau đó anh rất nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn lên, đồng thời vén quần lót lên đến háng, thân mật chạm vào sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của Vũ Đào. 

Hơn nữa, Vũ Vạn tiến về phía trước, áp ngực vào lưng em gái mình và nói: "Anh ơi, anh có như vậy không? Em chỉ muốn chơi với cái mông to của anh thôi."

"Ha! Tôi nhớ lần trước anh cũng nói như vậy, nhưng chuyện gì đã xảy ra..." Vũ Đào trợn mắt. Cô hoàn toàn không hài lòng với lời nói của anh trai mình. Cô vô thức nhìn xuống và phát hiện có hai bàn tay chỉ vào ngực mình.

"Dừng lại!" Vũ Đào giơ tay lên và vỗ nhẹ vào mu bàn tay của anh trai mình. Thiệu Thiếu dùng lực nhiều hơn một chút, nghe được một giọng nói có chút lanh lảnh: "Mới có một thời gian thôi, tay ta đã không còn thành thật nữa rồi!"

“Tôi đã chạm vào bên dưới rồi, chạm lên đó cũng không có vấn đề gì cả,” Vũ Vương cố gắng nói. Rõ ràng là anh ta đã đi quá xa.

Ngô Thao suy nghĩ một chút, thở dài rồi cảnh cáo: “Không được cởi quần áo, chỉ vì lần trước này mà tôi đã mất nửa giờ để sắp xếp lại.”

"Không có việc gì, hôm nay bố mẹ tôi sẽ không về." Vũ Vạn nói, tay anh đã di chuyển đến cúc áo của Vũ Đào, chuẩn bị cởi nút. 

Ngô Đào lại vỗ nhẹ tay anh trai mình, cảnh cáo: “Bạn của tôi hôm nay tới đây!”

“Được,” Ngô Vương thỏa hiệp, đưa tay di chuyển mép dưới quần áo của Ngô Thao, chuẩn bị trực tiếp tiến vào, “Vậy tôi sẽ làm.”

Cảm nhận được bàn tay của anh trai xuyên qua làn da và quần áo của mình, Vũ Đào vô thức nhìn lại và nhìn thấy hai khối phình như rắn đang hướng về phía ngực cô, Vũ Đào có thể cảm nhận rõ ràng một đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy ngực cô. 

"Này ~" Vũ Đào không quan tâm, bởi vì cô không biết mình đã trải qua cảm giác này bao nhiêu lần. Nó gần như đã trở thành một thói quen. 

Ngô Thao chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi không quan tâm đến anh, chỉ cần anh đừng làm phiền tôi là được.”

Tuy nhiên, có thể đã thành thói quen nhưng rốt cuộc ngực cô vẫn bị bóp. Vũ Đào lúc đầu vẫn bình thường, nhưng dần dần hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và khuôn mặt cô ấy hồng hồng. 

Cùng lúc đó, Vũ Vạn cảm nhận được sự chạm vào ngực của em gái mình và dần trở nên phấn khích. Con cặc giấu trong quần của anh cũng đứng dậy, cố gắng thoát ra khỏi sự kiềm chế. 

Vũ Vạn không giải phóng con cặc của mình mà đặt nó vào giữa cặp mông đầy đặn của em gái mình, xoa bóp lên xuống như thể đang làm điều gì đó bình thường. 

Lúc đầu, Vũ Vạn hạn chế cử động và chỉ xoa bóp, nhưng sau một lúc, anh không thể kiềm chế được nữa, biên độ bắt đầu tăng lên, khiến cơ thể em gái anh hơi lắc lư. 

Sự rung chuyển như vậy rõ ràng đã ảnh hưởng đến việc làm bánh quy của Vũ Đào. 

Vũ Đào lập tức lùi lại, sau đó khéo léo yêu cầu anh trai cô lùi lại và để tay anh rời khỏi ngực cô. 

Vũ Đào quay lại và lạnh lùng nhìn anh trai mình. Vừa chỉnh lại quần áo, cô vừa nói: "Bây giờ đừng đến gần tôi, anh đã quấy rầy tôi làm bánh quy rồi!"

Vu Vương không có kiên nhẫn. Thay vào đó, anh dừng lại khi nhìn thấy tình hình. Anh ta dang tay ra và nói, "Được rồi, tôi đầu hàng."

"Tuy nhiên, cảm xúc của tôi ở đây đã dâng cao rồi, rất khó chịu." Vũ Vương nhìn bộ dáng bận rộn của Vũ Đào và nói. 

"Vào toilet và thủ dâm đi. Dù sao thì cậu cũng nên làm vài lần." Vũ Đào nhẹ nhàng trả lời, không có ý định né tránh. 

"Thủ dâm? Chán quá. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong bạn." Vu Vạn mạnh dạn nói. 

Ngô Đào dừng một chút, sau đó kiên quyết nói: "Đừng nghĩ tới."

"Giai đoạn nguy hiểm?"

"KHÔNG."

"Vậy thì không có gì phải lo lắng cả. Dù sao tôi cũng đã làm điều đó vài lần rồi."

"Nhưng mỗi lần đều mất rất nhiều thời gian."

"Ừ... đó là vì có màn dạo đầu nên dài lắm. Lần này nhất định sẽ đến nhanh thôi."

Ngô Thao suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng thỏa hiệp: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho bánh quy vào lò nướng, trong thời gian này cậu nên nhanh lên. Bạn tôi đang ở trong phòng, tôi không có nhiều thời gian đâu.”

"Được rồi!! Vậy tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng!" Không biết tại sao, sau quá trình tranh cãi và thỏa hiệp này, sự phấn khích của Vũ Vạn tăng lên rất nhiều. 

Nói xong, Vũ Vạn cởi cúc quần và lao tới không chút do dự. 

Sau đó, Vũ Vạn đứng ở cửa bếp, nhìn em gái mình, chờ đợi khoảnh khắc cô sử dụng lò nướng. 

Trong quá trình làm bánh, Vũ Đào luôn vô tình hoặc cố ý nhìn thấy cặc của anh trai mình nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý. Nó giống như một thứ gì đó có thể được nhìn thấy bất cứ lúc nào, trôi qua một cách tình cờ. 

Một lúc sau, Vũ Đào đặt tất cả những chiếc bánh quy đã tạo hình lên giấy thiếc rồi cho khay nướng vào lò nướng. 

Khi Wu Tao bấm nút khởi động và ánh sáng trong lò lóe lên, Vũ Vạn bước tới và đặt tay lên vai em gái mình. Mục đích của anh ấy rất rõ ràng. 

Ngô Thao thở dài, đứng dậy, chống hai tay lên mép tủ bếp, nhấc mông nhắc nhở: “Thời gian không còn nhiều, bạn của tôi còn đang đợi tôi trong phòng.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Vũ Vạn đồng ý một cách chiếu lệ. Lúc này, anh đã đi phía sau em gái mình, vén váy cô lên, vén quần lót của cô sang một bên, nhìn thấy cái lỗ màu hồng đã rỉ nước.

"Tôi sẽ vào." Vũ Vương quả thực là một người anh trai tốt và không bao giờ quên nhắc nhở em gái mình. 

Em gái hít một hơi thật sâu rồi nói: “Được rồi, vào đi…” Tuy nhiên, Vũ Đào chưa kịp nói xong thì Vũ Vạn đã dẫn đầu và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của em gái. Những bức tường chật hẹp của cái lỗ siết chặt vào con cặc của Vũ Vạn từ mọi hướng, khiến Vũ Vạn ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn lập tức lùi lại. 

"Xì ~" Cô cảm thấy anh trai mình hung hăng đâm con cặc của mình vào cơ thể cô. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng Vũ Đào vẫn chưa thể thích ứng được. Dương vật khổng lồ lần nào cũng khiến cô mất cảnh giác và cô phải mất một thời gian để thích nghi. 

Tuy nhiên, anh trai nghịch ngợm của cô luôn không cho cô thời gian thích ứng và bắt đầu hành động ngay lập tức, và lần này cũng vậy. 

Vũ Vạn nắm lấy vai Vũ Đào bằng cả hai tay và bắt đầu đóng cọc không biết bao nhiêu lần. Tinh dịch tràn ra từ từ bắt đầu bắn tung tóe. 

Vũ Đào dùng cả hai tay nắm chặt mép tủ bếp, đôi tay run rẩy của cô luôn run rẩy mỗi khi anh trai xâm nhập vào cô, như thể cô đang thích nghi với tần suất đẩy và cảm giác giao hợp. 

Đôi mắt của Vũ Đào như bị thôi miên, cô ấy dường như đang dần mất trí, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào để giải tỏa niềm vui. 

Một bên là tiếng lò nướng vo ve, bên kia là tiếng cạch cạch của tình dục. Không thể nói là hay như một bản giao hưởng nhưng lại hài hòa đến không ngờ. 

"Này, Tiểu Đào, sao cậu không hét lên đi!" Vũ Vạn vừa nói vừa kéo cơ thể em gái mình lại gần ngực mình, sau đó dùng hai tay thả dây trói trên ngực cô ấy, thả bộ ngực xinh đẹp bên trong ra, rồi bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Ngô Thao không ngăn cản hành vi của anh trai mình, hoặc là cô không còn sức lực để ngăn cản, nhưng cô nghe thấy lời anh trai mình liền giải thích: "Bạn của tôi...trong phòng...quá...chà...đáng xấu hổ..."

"Quá xấu hổ? Nhưng bây giờ lại bị người ở ngoài bếp nhìn thấy." Ngô Vạn vừa nói vừa tiếp tục đẩy, nhìn ra ngoài bếp thì thấy một cái đầu thò ra nhìn vào trong bếp. Người đó chính là Lục Tương.

Ngô Thao theo bản năng nhìn ra ngoài phòng bếp, thấy Lữ Tường đang nhanh chóng thu đầu lại. Một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được ập vào đầu cô, khiến đầu cô trống rỗng trong giây lát.

"Đừng trốn nữa, đi ra đi, phía sau hai người." Vu Vạn lớn tiếng nói. 

Lời này vừa nói ra, hai người trốn ngoài cửa liền ngoan ngoãn đứng ở cửa. Rõ ràng họ là Lộ Hương và Hà Bình Anh.

Hai người đứng ở cửa đỏ mặt, sắc mặt Hạ Bình Anh càng hồng hơn. 

"Chào anh Vương, đã lâu không gặp." Lục Tương lên tiếng trước, nhìn hai người ân ái, liền nói để giảm bớt bầu không khí ngượng ngùng.

"Chào anh Vương." Hà Bình Anh hơi cúi xuống và chào một cách lịch sự. 

"Xin chào, chúng ta đã lâu không gặp nhau." Vũ Vạn nói, giống như một người anh trai hòa nhã và tốt bụng, nhưng cử động của anh ấy đã bộc lộ bản chất thật của anh ấy. 

“Được, chúng tôi sẽ không quấy rầy hoạt động thân mật của anh chị em.” Lộ Tương suy nghĩ một chút rồi nói, sau đó đặt hai tay lên vai Hà Bình Anh, chuẩn bị đẩy cô ra. 

"Không sao, không cần quấy rầy, các ngươi đến đúng lúc giúp đỡ." Ngô Vạn mỉm cười nói, đúng lúc lò nướng bên cạnh đã hết giờ "ding" một tiếng, "Tiểu Đào có lẽ hiện tại không còn sức lực, ngươi phải giúp ta lấy bánh quy nướng ra."

"A ~" Lục Tương tựa hồ muốn mau chóng rời đi, nhưng hiện tại nàng không thể từ chối, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào giúp đỡ. 

Hà Bình Anh, người đứng sau Lộ Hương, nhìn hai anh em Vũ Vạn và Vũ Đào, hít một hơi thật sâu và đi theo để giúp đỡ. 

Vì Lộ Hương và Hà Bình Anh chưa bao giờ sử dụng lò nướng nên họ cùng nhau lấy bánh quy ra và sắp xếp. 

Nhìn thấy hành động của hai người, Vũ Vạn quay lại, thấy Vũ Đào nghiêng đầu sang một bên, không muốn nhìn hai người bạn, liền nói: "Này, Tiểu Đào, sao vậy? Cậu không dám đối mặt với họ à?"

Vũ Đào vốn định tránh né nếu có thể nhưng lại bị anh trai kéo ra ngoài. Dù muốn trốn cũng không thể giấu được nữa. Cô chỉ có thể đảo ngược thao tác, ngẩng đầu lên và hét lên: "Xấu hổ quá!"

"Này, sao hai người lại ở đây!" Vũ Đào hỏi hai người khi dần dần thích nghi với nhịp điệu của anh trai mình. 

"Hai người chúng ta thấy ngươi đã lâu không trở về, liền ra ngoài xem. Chỉ là không ngờ ngươi và ca ca ngươi thân thiết như vậy." Lục Tương giải thích, cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngoại trừ loại đồ cũ đó ra, ai sẽ không đỏ mặt. 

Sau khi nghe thấy câu "thân mật với anh trai", Ngô Thao chợt cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng vặn lại: "Ai thân mật với anh ta? Chỉ là anh ta là anh trai tôi, tôi không thể từ chối yêu cầu của anh ta."

"Này, Tiểu Đào, cậu đang làm tổn thương tôi và anh trai tôi đấy." Vũ Vạn nghe thấy điều này nhanh chóng quay lại và lên kế hoạch trừng phạt em gái mình. 

"Im đi ~ Đúng vậy..." Cơ thể Vũ Đào run lên và cô trừng mắt nhìn anh trai mình ở phía sau. 

"Được rồi, Tiểu Đào, đừng giấu giếm, Tiểu Anh và tôi đều biết cậu thích anh trai mình. Dù sao thì cậu gần như không bao giờ rời xa anh trai mình mà không nói một lời." Lục Tương nói, Hà Bình Anh bên cạnh cũng gật đầu. 

(Lưu ý: Đó là tình yêu giữa anh và em)

Sau khi được nói ra sự thật, Vũ Đào không nói nên lời, mặt càng đỏ hơn, cô không dám nhìn mặt anh trai mình. Tất nhiên, cuộc giao hợp bên dưới và sự vuốt ve trên ngực vẫn tiếp tục. 

Và sau khi nghe được thông tin này, Vũ Vạn đột nhiên trở nên phấn khích, tốc độ đâm tăng nhanh đến mức Vũ Đào không có thời gian để phản ứng. Anh ta đạt đến cao trào ngay lập tức, chất dịch tình dục tràn ra rơi xuống đất và trở thành một vũng nước. 

Vũ Đào thở hổn hển, hai tay buông thõng yếu ớt, tê liệt hoàn toàn. 

Nhìn thấy tình huống này, Hà Bình Anh ngượng ngùng im lặng nói: "Anh Vương, mặc dù tôi không nên quấy rầy anh, nhưng hôm nay ba người chúng ta có một cuộc họp nghiên cứu quan trọng, vậy anh có thể cho chúng tôi mượn Tiểu Đào trước được không?"

"Họp học? Có thi à?" Vì Vũ Đào vừa đạt đến cao trào nên Vũ Vạn không ra tay ngay lập tức nên coi như chương trình đang nghỉ ngơi. 

Hà Bình Anh gật đầu, ánh mắt cô luôn tránh né Vũ Đào và Vũ Đào, dù cố ý hay vô ý. 

“Ừ, ừ, nhưng tôi còn chưa xuất tinh nên không thể bỏ cuộc giữa chừng được.” Vũ Vương dang hai tay ra và nói, trông có vẻ bất lực. 

Lữ Tương và Hà Bình Anh dừng lại một chút, dường như không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Ô Vương. 

“Đây là ta trước đây cùng tên khốn này thỏa thuận,” Ngô Thao lấy lại chút sức lực giải thích, trừng mắt nhìn anh trai, “Ta đã nói sẽ mau chóng xuất tinh, nhưng kết quả vẫn như cũ, mỗi lần xuất tinh mất hơn một giờ.”

"Lâu như vậy sao?" Lục Tương kinh ngạc che miệng nói. 

Anh Pingying không hề ngạc nhiên, nhưng sắc đỏ trên mặt cô càng đậm hơn một chút. 

"Này tên khốn, thả tôi xuống!" Vũ Đào ra lệnh cho Vũ Vũ một cách không khách sáo, không biết anh ta có tức giận hay không. 

"Ngươi muốn phá bỏ hợp đồng sao, Tiểu Đào," Ngô Vạn Khách không chút sợ hãi mạnh mẽ nói, thân thể bắt đầu cử động, "Cho đến khi ngươi xuất tinh, ta sẽ không buông tha ngươi."

"Tôi có chuyện khẩn cấp, cậu đi tự thủ dâm đi!" Vũ Đào đưa tay định thoát khỏi cô, nhưng cô không còn chút sức lực nào nên chỉ có thể để Wu muốn làm gì thì làm. 

Hà Bình Anh ở một bên không nhịn được nữa đề nghị: “Anh Vương, chúng ta bế Tiểu Đào về phòng đi, chỉ cần không quấy rầy việc học của chúng ta thì sẽ không có vấn đề gì.”

"Được rồi!" Vũ Vạn sẵn sàng chấp nhận lời cầu hôn, rút ​​tay ra khỏi ngực em gái mình, sau đó nhét vào giữa hai chân cô và ôm cô theo hình chữ “M”. 

"Này, nếu cậu không chạm vào thì hãy dọn dẹp nó đi!" Vũ Đào nhìn thấy anh trai mình trực tiếp rời đi và để lại một đống hỗn độn, vừa thu dọn vừa nói một cách bất mãn. 

"Đi thôi." Vũ Vạn mỉm cười nói với Lộ Hương và Hà Bình Anh đứng bên cạnh, sau đó cùng nhau bước ra khỏi bếp.

Khung cảnh lúc này rất độc đáo. Một người đàn ông đang ôm một cô gái theo hình chữ "M". Dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo của cô gái, đung đưa ra vào khi anh ta bước đi. Hai bên người đàn ông là một người phụ nữ xinh đẹp với phong cách trái ngược nhau. Cả hai đều mang theo bánh quy và đi theo người đàn ông. 

Vừa đi, Hà Bình Anh vừa nhìn tư thế của Vũ Vạn và Vũ Đào, không khỏi lẩm bẩm với chính mình: “Tư thế này thực sự quá xấu hổ.”

Sau khi trở về phòng Vũ Đào, Vũ Vạn nằm ngay cạnh chiếc bàn tròn, để em gái Vũ Đào ngồi trên mình như một con vịt, quay mặt về phía bàn, sau đó anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của em gái mình và nhìn anh tự tay đẩy cọc lên xuống. 

Cảm giác được khoái cảm trong cơ thể lại dâng lên, kèm theo cơ thể đập lên xuống, khả năng tập trung của đôi mắt giảm mạnh, Vũ Đào không khỏi nói: “Này anh, em không thể học cùng anh như thế này được!”

"Vậy thì tôi cũng không thể làm gì được. Dù sao đây là cách tốt nhất để làm hai việc cùng một lúc," Vũ Vương đau khổ nói, nhưng động tác của anh vẫn không hề chậm lại vì bất bình. "Cách duy nhất là để tôi vào càng sớm càng tốt và sử dụng kỹ năng của bạn." Ngô Vương nhướng mày, có chút khiêu khích. 

"Chờ đợi!" Ngô Thao cứng rắn nói, sau đó quay đầu nhìn bạn mình trước mặt nói: "Tiểu Tương, Tiểu Anh, các ngươi cùng nhau bàn bạc trước, đánh bại ca ca của ta sau đó ta sẽ hướng dẫn ngươi!"

Nói xong, Vũ Đào đặt cây bút lên bàn trước khi hai người kịp đồng ý rồi bắt đầu làm tình hết lòng. 

Vũ Đào dùng lực ở chân, nhảy lên nhảy xuống với tốc độ gấp đôi tốc độ tay của anh trai cô. Cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô cứ phun ra và hút lấy cặc của anh trai, cô cũng siết chặt thành lỗ của mình để bóp cặc của anh trai một cách đều đặn. 

Dưới sự đánh đập như vậy, nếu quần áo của Vũ Đào vẫn còn lỏng lẻo, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhảy lên nhảy xuống vui vẻ. 

Lúc này, có thể nói Ngô Vạn đang vô cùng vui mừng. Mọi đòn tấn công của em gái anh đều vô cùng hiệu quả, khiến anh không ngừng đấu tranh giữa sự thoải mái và kiên nhẫn. 

Hơn nữa, trước đây Vũ Vương luôn chủ động tấn công, hiện tại hiếm khi Vũ Đào chủ động tấn công. Vu Vương không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. 

Phương pháp của Vũ Đào không chỉ giới hạn ở điều này, anh ấy còn thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể và ôm lấy con cặc của anh trai mình theo vòng tròn, mang lại cho anh ấy khoái cảm không thể kiểm soát. 

Đối với Vũ Đào và Vũ Vạn, đây hơi giống một cuộc thi. 

Tuy nhiên, trong mắt Lộ Hương và Hà Bình Anh, điều này không khác gì những bức ảnh khiêu dâm, ngoại trừ việc quần áo vẫn chưa được cởi ra. 

Ban đầu, hai người họ muốn nghiên cứu nghiêm túc chủ đề trước mắt. 

Tuy nhiên, âm thanh giao hợp của Vũ Vạn và Vũ Đào quá lớn và hơi thở của họ cũng rất gấp gáp. Điều này khiến cả hai hoàn toàn mất tập trung và nhìn chằm chằm vào chuyển động của họ. 

"Đầu hàng, đầu hàng, anh trai! Hãy vào nhanh!" Vũ Đào thở hổn hển, quay lại nhìn anh trai mình và nói. 

"Anh đã nói thế rồi, em làm vậy sẽ không đẹp đâu!" Cảm nhận được niềm vui sướng vô song, Vũ Vạn nói trong khi cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Một lúc sau, động tác của Vũ Đào dần dần chậm lại. 

Vũ Vạn tận dụng cơ hội và lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, để cơ thể cô tiếp tục với tốc độ trước đó. 

"Này, cậu có cần phải lo lắng thế không?" Vũ Đào, người đã kiệt sức về tinh thần và thể chất, vẫn mạnh mẽ hỏi. 

"Này, giờ đến lượt tôi!" Ngô Vương kiêu ngạo nói. 

Sau một hồi im lặng, Vũ Vạn và Vũ Đào đồng thời bùng nổ. Những con cặc của chúng bắn tinh dịch sâu vào cơ thể Vũ Đào như một khẩu súng máy. Đồng thời, tinh dịch đổ xuống rửa sạch cặc anh trai. 

Ngô Thao không nhịn được nữa ngã người về phía trước, nằm trên bàn thở hổn hển. 

Vũ Vạn cũng vậy, nằm bất động trên mặt đất. 

Cả căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng, yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Cuối cùng... cuối cùng cũng kết thúc... uống..." Ngô Thao hơi ngẩng đầu lên, sắc mặt hồng nhuận nói. 

"Dậy đi, tôi xuất tinh xong rồi, đã đến lúc tôi phải đi rồi." Ô Vạn hai tay chống đỡ thân thể, tùy ý vỗ vỗ em gái mông, nói. 

Sau một thời gian loay hoay mệt mỏi, cuối cùng cả hai cũng tách ra. 

Vũ Vạn đứng dậy và để con cặc của mình thản nhiên buông xuống không chút do dự, vạch trần hai người đang nhìn về hướng này. 

Vũ Vạn đi về phía cửa phòng, cố tình đi ngang qua Hà Bình Anh để cô nhìn kỹ hơn vào kho báu của anh. 

Cuối cùng, Vũ Vạn mở cửa, rồi rời đi nói: "Các bạn học tập chăm chỉ, tôi sẽ dọn dẹp." Sau đó, anh đóng cửa lại, để lại ba người họ với đôi mắt trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chiều thứ bảy, Vũ Vạn từ nhà trở về dùng chìa khóa mở cửa bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Tôi đã trở lại." Vũ Vạn bơ phờ nói. 

Sau đó, Vũ Vạn đóng cửa lại và cởi giày, bước đến ghế sofa trong phòng khách, đặt chiếc túi nhựa đang mang lên bàn cà phê, sau đó ném mình vào ghế sofa, đổ sụp xuống ghế sofa như một vũng bùn. 

Có lẽ vì quá mệt mỏi, hai mí mắt của Ô Vạn thực sự bắt đầu giằng co, nửa nhắm nửa nheo, như thể có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Đúng lúc này, tầng hai vang lên rõ ràng tiếng mở cửa. Âm thanh này đã đánh thức Vũ Vạn khỏi trạng thái hôn mê. Anh vô thức liếc nhìn tầng hai và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đi về phía cầu thang. 

Hình dáng này rất quen thuộc, cả về mặt thị giác lẫn xúc giác. 

"Ngươi đã trở lại, Tiểu Vương." Tiên Hùng Di chậm rãi đi về phía cầu thang, nhìn xuống Wuwang và mỉm cười hét lên. 

"Mẹ, con về rồi." Vu Vạn tùy ý giơ tay lên, yếu ớt vung vẩy rồi đặt xuống, sau đó dùng hai tay chống đỡ thân thể ngồi dậy. 

Tuy rằng vẫn có chút mệt mỏi, nhưng ít nhất điều này cũng khiến hắn bớt xấu hổ hơn. 

Tiên Hùng Di bước xuống cầu thang, cũng không trực tiếp đi đến ghế sofa để quan tâm đến Vũ Vũ. Thay vào đó, anh ta đi loanh quanh ở tầng một, như đang thu dọn hoặc chuẩn bị, tạo cho người ta cảm giác bận rộn. 

Nhìn thấy mẹ không đến hỏi thăm chỗ này chỗ kia, Ngô Vạn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy không sẵn lòng trả lời những câu hỏi này trong tình trạng hiện tại. 

Tuy nhiên, mẹ anh không đến gặp anh ngay lập tức. Vũ Vạn cũng cảm thấy có chút tò mò và lén lút quan sát tình trạng của mẹ mình bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Hành vi của Tiên Hùng Di không khác gì bình thường. Cô đang thu dọn đồ đạc và lục lọi trong tủ và các ngăn kéo. Điều duy nhất khiến mọi người cảm thấy khác thường là quần áo của cô ấy khác với thường lệ. 

Lúc này Tiên Hùng Di đang mặc một chiếc váy dạ hội màu bạc một vai. Ánh bạc chói lóa. Chiếc váy dạ hội bó sát làm nổi bật tối đa vóc dáng của Tiên Hùng Di. Tôi vẫn nhớ hình ảnh tuyệt vời của Tiên Hùng Di. Chỉ riêng bộ váy này thôi cũng có thể khiến Tiên Hùng Di để lại ấn tượng sâu sắc cho người khác. 

Cộng với khuôn mặt xinh đẹp đó, ngay cả vào lúc này Tiên Hùng Di vẫn là vương miện không đội vương miện. 

Nhìn thấy Tiên Hùng Di ăn mặc như vậy, Vũ Vạn không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này, sự mệt mỏi đã tiêu tán khỏi cơ thể anh, thay vào đó là ham muốn đang dần bùng cháy. 

Vũ Vạn lúc này muốn lao tới ôm mẹ mình, dùng năng lực của bản thân để nếm thử cơ thể mẹ một lần nữa. 

Nhưng một chiếc váy dạ hội vừa là một tín hiệu vừa là một sự cám dỗ. 

Bởi vì nói chung, Tiên Hùng Di sẽ không ăn mặc như thế này ở nhà, và trời vẫn đang là buổi chiều, điều đó có nghĩa là mẹ cô ấy có lẽ đang chuẩn bị ra ngoài dự tiệc hay gì đó. 

Vũ Vạn kìm nén ham muốn của mình và tò mò hét lên với Tiên Hùng Di: "Mẹ ơi, mẹ ăn mặc đẹp quá, tối nay có tiệc gì không?"

“Đúng vậy, ta vừa mới nói lúc sáng,” Tiên Hùng Di bận rộn nói, “Tối nay cha con ta không có ở nhà, con và Tiểu Đào ra ngoài ăn cơm, đừng lo lắng cho chúng ta.”

“Sáng nay cậu đã nói rồi à?” Vũ Vạn vô thức hỏi, không nhớ đó là bữa tiệc gì.

"Đó là buổi hòa nhạc do thị trưởng mời." Tiên Hùng Di trả lời, và điện thoại của cô reo lên cùng lúc. 

Tiên Hùng Di trả lời điện thoại và nói vài lời trước khi cúp máy. Anh đứng dậy và đi tới ghế sofa. Anh liếc nhìn túi nhựa trên bàn cà phê rồi nói với Ngô Vạn: “Tôi đã chuẩn bị trước một ít bữa tối, để trong tủ lạnh, cậu hâm nóng lên rồi ăn, nếu không muốn ăn thì ra ngoài ăn đi.”

"Được rồi." Vu Vạn gật đầu nói. 

"Vậy tôi đi đây. Xe đã tới rồi. Hai người hãy an toàn nhé." Tiên Hùng Di lại tỏ ra lo lắng, sau đó đi đến cửa nhà, xỏ giày rồi rời khỏi nhà. 

Tiếng đóng cửa rõ ràng truyền đến tai Vũ Vạn, sau đó toàn bộ tầng một dường như cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh đến mức cảm giác như có điều gì đó kỳ lạ sắp xảy ra. 

Mặc dù Tiên Hùng Di mặc váy dạ hội đánh thức một tia dục vọng trong người Vũ Vạn, nhưng khi ham muốn lắng xuống, sự mệt mỏi lại nổi lên. 

Vu Vạn cúi đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi, giữ vững tinh thần. 

"Nói cách khác, hiện tại chỉ có tôi và Tiểu Đào ở nhà." Một lúc sau, Vũ Vạn lấy lại sức lực, vừa chậm rãi ngẩng đầu lên vừa nhẹ nhàng lẩm bẩm, mang đến cho mọi người một ý nghĩa không thể giải thích được. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Đào, đừng trách ta, ca ca." Vũ Vạn nói, đứng lên, trong mắt anh không có vẻ áy náy. 

Vũ Vạn nhặt chiếc túi nhựa trên bàn cà phê lên, bước lên cầu thang, đi đến cửa phòng Vũ Đào và gõ cửa. 

Tuy nhiên, lần đầu gõ cửa, trong phòng không có phản hồi. 

"Anh không có ở nhà à?" Vũ Vạn nói theo tiềm thức, sau đó hét lên bên trong: "Tiểu Đào? Tiểu Đào!" Cùng lúc đó, anh lại gõ cửa phòng nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Tôi thực sự sẽ không đi ra ngoài, tôi mua bánh chẳng vì gì cả!" Vũ Vạn cười khổ nói, xoay tay nắm cửa, đẩy cửa mở ra một khe hở, nhìn vào bên trong qua khe hở, bàn ghế sạch sẽ, giá sách gọn gàng và Vũ Đào đang nằm trên giường đeo tai nghe. Phần thân trên của anh ấy mặc một chiếc áo phông trễ vai, hở rốn; phần thân dưới của anh ấy đang mặc một chiếc váy đuôi cá, và hai chân anh ấy đi tất cao đến đầu gối đang bắt chéo và đung đưa. 

"Bạn có quên mất chính mình khi xem video không?" Vu Vạn không nói nên lời. 

Vu Vạn nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi đến bàn làm việc, đặt túi nhựa trong tay xuống. 

Vũ Đào không hề hay biết về hàng loạt hành động của Vũ Vạn. 

Nhìn thấy em gái mình xem video mà không có bất kỳ cảnh báo nào, Vũ Vạn trợn mắt, nhếch mép rồi đi về phía sau giường như một tên trộm. Anh giơ tay lên đặt lên cặp mông đầy đặn được che bởi chiếc váy ngắn của cô. 

Cảm nhận được mông mình bị chạm vào, Ngô Thao trước tiên theo bản năng nâng thân trên lên, sau đó vội vàng xoay người dựa vào góc giường, trên mặt tràn đầy sợ hãi cùng cảnh giác. 

Vài giây sau, Vũ Đào định thần lại và nhìn rõ người bước vào chính là anh trai cô Vũ Vạn. Nỗi sợ hãi và cảnh giác trong lòng cô giảm đi một chút, nhưng cơn tức giận lại ập đến trong đầu cô. 

"Ngươi muốn dọa chết ta!" Vũ Đào tháo tai nghe trên đầu và ném chúng vào Vũ Vạn mà không cần suy nghĩ. 

May mắn thay, Vũ Vạn đã chuẩn bị trước nên không bị trúng đạn, đồng thời tránh được một cặp tai nghe bị rơi. 

"Ha ha, ai làm cho ngươi xem video quên mất chính mình? ngươi liền không có phát hiện ta đi vào." Wu mỉm cười rồi ném lại chiếc tai nghe trên tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Vũ Vạn, Vũ Đào tức giận và khó chịu. Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: "Sao em lại lén lút đi vào? Tại sao em không nhận được sự đồng ý của anh?"

“Không phải là ngươi không nghe thấy,” Ngô Vạn nghiêm túc nói, “Ta gõ cửa hai cái, gọi tên ngươi, nhưng ngươi căn bản không có phản ứng.”

"Vậy... vậy..." Ngô Đào mím môi, không biết nên phản bác thế nào. Suy cho cùng, lý do là với Vũ Vạn: "Vậy tại sao anh lại dùng nhiều sức như vậy? Làm tôi đau chết mất." Vừa nói, Vũ Đào vừa dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình, tỏ ra đau đớn. 

"Không, tôi chỉ dùng hai tay ấn thôi. Tôi không dùng lực gì cả." Vũ Vạn gãi đầu và ra hiệu bằng tay để nắm lấy móng vuốt của con rồng sữa. 

“Ta nói đau thì đau,” Ngô Đào ưỡn ngực kiêu ngạo nói: “Ngươi đền bù cho ta thế nào đây?”

"Ừm...một miếng bánh?" Vu Vạn thăm dò hỏi. 

Vũ Đào nặng nề gật đầu, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, không hề có chút biểu hiện đau đớn nào vì mông bị đau. 

“Thành thật mà nói, tôi rất nghi ngờ việc cậu cố tình làm vậy.” Vũ Vạn không nói nên lời, sau đó đưa tay đặt chiếc túi nhựa lên bàn cạnh Vũ Đào. 

Ngô Thao đưa tay lục túi lấy ra hai chiếc bánh ngọt với hương vị khác nhau. 

Nhìn hai miếng bánh, Ngô Đào rất vui vẻ. Sau khi quyết định xong, anh đặt một miếng bánh xuống, cầm nĩa và thìa lên ăn chiếc bánh trên tay. 

Nhìn thấy Vũ Đào đã bắt đầu ăn bánh, Vũ Vạn chỉ có thể ngồi trên ghế bàn của Vũ Đào và nhìn Vũ Đào một cách tham lam. Rốt cuộc, anh ta nên tự mình ăn miếng trong túi. 

Chiếc bánh không lớn nên Vũ Đào có thể nói rằng anh ấy đã ăn hết một trong bảy hoặc tám miệng. 

Ăn xong một miếng, Ngô Đào lập tức ăn miếng thứ hai. 

Nhìn thấy Ngô Đào nhanh chóng ném hai miếng bánh vào bụng, Ngô Vạn hỏi: “Hương vị thế nào?”

"Nó khá ngon. Matcha và mật ong rất ngon. Đáng giá!" Vũ Đào thoải mái duỗi người. 

"Ăn nhiều như vậy, buổi tối còn có thể ăn sao?" Ngô Vương hỏi. 

Ngô Thao suy nghĩ một chút, lấy tay sờ lên cái bụng phẳng lì của mình rồi nói: “Chắc là tôi không ăn được nữa rồi, thế này thì tốt, tôi có thể tiếp tục xem phim.”

"Anh ơi, anh đi lo việc của mình trước đi. Nếu không có chuyện gì thì đừng lo lắng cho em!" Ngô Thao ra lệnh trục xuất, sau đó nằm lại giữa giường, đeo tai nghe, nhấc điện thoại lên và bắt đầu đọc. 

"Tôi sẽ không gọi cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra, phải không?" Nhìn thấy em gái mình lại một lần nữa xem video với tâm trạng vị tha, Vũ Vạn yếu ớt lặp lại khi đứng dậy. 

[Sao cậu có thể bỏ đi như vậy! 】Vũ Vạn bước đến bên giường, sau đó trèo lên bên cạnh Vũ Đào, dùng hai tay nắm lấy cái tổ ọp ẹp của cô, bế cô lên ôm vào lòng, đồng thời dùng cả hai tay tiếp tục trêu chọc cái tổ ọp ẹp của cô. 

Vũ Đào sửng sốt khi được nâng lên. Sau đó cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Vạn. Vừa định hỏi, cảm giác ngứa ngáy từ chỗ cọt kẹt lập tức khiến cô bật cười. 

"Hahaha...anh ơi, anh...đang làm gì vậy...haha...hahaha...dừng lại...hahahaha...ngứa quá..." Vũ Đào vừa nói vừa lăn trong vòng tay của Vũ Vạn, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của Vũ Vạn, nhưng Vũ Vạn vẫn tiếp tục làm theo hành động của Vũ Đào mà không hề dừng lại. 

Một lúc sau, Vũ Vạn cảm thấy hơi mệt và dừng lại. 

Cùng lúc đó, Vũ Đào được giải thoát khỏi cơn ngứa ngáy và ngã gục trong vòng tay của Vũ Vạn, thở hổn hển bất lực. 

Một lúc sau, Ngô Thao mới hỏi: "Sao vậy anh? Sao đột nhiên anh lại làm như vậy?"

"Ai bảo cậu cướp bánh của tôi? Để tôi trút giận đi." Vu Vạn hất một lọn tóc của Ngô Thao lên nói. 

"Nhưng, đây chính là ngươi vừa mới bồi thường cho ta!" Vũ Đào vô tội nói. 

Vũ Vạn không khỏi trợn mắt, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Vũ Đào và không nói thêm gì nữa. 

Lúc này, hai người đều im lặng, tựa như đang đắm chìm trong khoảnh khắc này. 

“Đã lâu rồi chúng ta không thân thiết như thế này phải không?” Vu Vân không khỏi thở dài. 

“Rốt cuộc thì chúng ta đều đã trưởng thành rồi.” Ngô Thao không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ứng phó. 

“Ta còn nhớ khi ta còn nhỏ, ngươi thường dẫn ta đi chơi nhà.” Ô Vạn cười nói: “Ta làm chồng, ngươi làm vợ, búp bê làm hài tử.”

"Đó là bao nhiêu tuổi? Anh, anh còn nhớ chứ!" Vũ Đào nói, mặt cô đỏ bừng, như thể cô đang được nuôi dưỡng trong lịch sử đen tối của quá khứ. 

"Anh còn nhớ em từng nói sau này muốn làm vợ anh!" Vũ Vạn nhìn chằm chằm vào Vũ Đào trong tay và cố ý nói. 

Ngô Thao lập tức đứng thẳng lên, đỏ mặt vặn lại: "Vậy tại sao ngươi lại coi trọng chuyện tuổi thơ?"

Vũ Vạn cũng ngồi dậy và nói với vẻ mặt hoài niệm: "Tuy nhiên, tôi nhớ nó rất nhiều. Tôi gần như muốn tìm lại cảm giác của mình khi đó."

Nghe vậy, Ngô Đào cảm thấy cảnh giác, không khỏi hỏi: "Anh, anh đang có ý đồ gì vậy?"

“Hay là chúng ta chơi lại ở đây nhé?” Ngô Vương đề nghị. 

Ngô Thao sửng sốt một chút, chớp chớp mắt, sau đó vẻ mặt khó xử nói: "Đừng, bị cha mẹ nhìn thấy rất xấu hổ."

"Tối nay không phải có tiệc sao? Mẹ đã ra ngoài rồi, chắc sẽ về rất muộn." Vũ Vạn nói với vẻ mặt đừng lo lắng. 

"Nhưng ở đây không có đạo cụ. Khi còn nhỏ, bạn không thể sử dụng búp bê của tôi." Vũ Đào từ chối. 

"Chúng ta chỉ có thể chơi trò chơi với danh tính của mình. Chúng ta không muốn giống như khi còn nhỏ, chỉ để tìm cảm giác." Ngô Vương nói.

"Vậy thì... được thôi," Vũ Đào thỏa hiệp, "nhưng bạn muốn chơi trò chơi nào?"

Ngô Vương suy nghĩ một chút rồi nói: “Tại sao chúng ta không làm một trò chơi mô phỏng một cặp đôi thực sự chẳng hạn…”

Vũ Vạn nói, giơ tay lên và giữ đầu Vũ Đào đối diện với anh. 

Sau đó, Ngô Vạn hơi nghiêng đầu, cúi người hôn lên môi Ngô Đào. 

Vào lúc đó, Vũ Đào vẫn còn bàng hoàng trước hành vi của Vũ Vạn, nhưng bản năng khiến cô quay đầu lại ngay lúc môi chạm vào. 

"Cái này... cái này..." Tuy rằng là phản ứng bản năng, nhưng dưới khả năng của Ngô Vạn, Ngô Thao không hiểu nổi hành vi bản năng vừa rồi của chính mình, hắn do dự không biết nên nói cái gì. 

“Xin lỗi, tôi đang nóng lòng,” Vũ Vạn nhận ra mình hơi vội vàng, đưa tay chạm vào đầu Vũ Đào, an ủi, “Đừng căng thẳng quá, đây chỉ là một trò chơi thôi, không sao đâu, vợ à?”

Ngô Thao cúi đầu suy nghĩ một lát, hít sâu một hơi rồi nói: "Được, chúng ta thử chơi xem."

Nói xong, Ngô Thao cũng không có phản kháng quá nhiều, thậm chí còn chủ động tiến lại gần, cho đến khi môi họ chạm vào nhau.

Môi của Vũ Đào mềm mại và dịu dàng, có mùi thơm ngọt ngào. Đây là lần đầu tiên Vũ Vạn hôn môi một cô gái. Dù là đôi môi của em gái nhưng nó vẫn để lại cho anh dư vị rất lâu.

Khi hôn cô nhẹ nhàng, tay của Vũ Vạn cũng bắt đầu cử động. Một tay ôm lấy eo Ngô Đào, tay còn lại vòng tay qua vai Ngô Đào từ phía sau, nhẹ nhàng kéo cô vào vòng tay anh. Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh di chuyển về phía ngực cô, anh bắt đầu vuốt ve và cào cấu xuyên qua quần áo của cô. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn rõ ràng không hài lòng với điều này. Vuốt ve một lúc, anh mới đưa tay nắm lấy mép dưới của quần áo, trực tiếp nhấc lên xương quai xanh, dựa vào bộ ngực săn chắc của Vũ Đào để nó không bị rơi xuống. 

Vũ Đào đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh nhạt, ít nhất là cúp C trở lên. 

Mặc dù bộ ngực của Vũ Đào bị áo lót hạn chế nhưng dưới sự chạm vào của tay Vũ Vạn, chúng vẫn có thể bộc lộ sự mềm mại như sóng. 

Tay của Vũ Vạn di chuyển ra phía sau Vũ Đào, như thể anh muốn tháo dây đeo cốc của cô. 

Lúc này, môi họ tách ra. 

Vũ Đào dịu dàng nhìn anh trai mình và hét lên với giọng rất ngọt ngào: "Anh ~"

“Tôi nên gọi nó là gì bây giờ?” Vũ Vạn nhắc nhở anh, đã cởi dây áo cúp ngực, chiếc áo ngực bó sát lập tức thả lỏng ra.

Vũ Vạn nắm lấy vai Vũ Đào và đặt cô nằm thẳng trên giường. Sau đó anh đẩy mạnh áo lót của cô ra, để lộ hai bộ ngực run rẩy như bánh pudding trước mặt Vũ Vạn. 

Vũ Đào nhìn thẳng vào anh trai cô, đặt tay và ngón tay lên môi cô, ngượng ngùng nói: "Chồng ~ nhẹ nhàng nhé ~"

Vũ Vạn mỉm cười và ngay lập tức nằm trên ngực Vũ Đào, dùng một tay xoay tròn một bên vú lớn và trực tiếp ngậm núm vú của bên ngực lớn còn lại vào miệng. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng không ngừng xuất hiện trong tay Wuwan, vị ngọt ngào trên núm vú lan tỏa trong miệng cô. 

Vũ Vạn phải thừa nhận rằng bộ ngực lớn của em gái và bộ ngực lớn của mẹ anh mang đến cho anh hai cảm giác khác nhau. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ tôi là kết quả của nhiều năm duy trì và có độ săn chắc trưởng thành. Nó có một cảm giác êm ái và vừa vặn đến kỳ lạ khi chơi với nó, như thể nó là một sự kết hợp hoàn hảo. Ngược lại, ngực của chị tôi còn tự nhiên hơn. Sự dịu dàng và mềm mại cùng cảm giác dịu dàng trên đầu ngón tay khiến người ta tràn đầy ham muốn khám phá, không thể dừng lại và hoàn toàn không được khám phá. 

Vũ Vạn rất thích thú với những bộ ngực lớn này, Vũ Vạn không thể không chơi đùa với chúng theo nhiều cách khác nhau, trượt lưỡi trên từng inch của bộ ngực lớn và trêu chọc núm vú. 

Trong khi chơi với nó, Vũ Vạn cũng vô cùng thích thú nhìn Vũ Đào và nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và hai tay đặt ở hai bên đầu cô. Dưới tác động kép của danh tính và khả năng của mình, cô âm thầm chịu đựng sự hành quyết của anh trai mình là Vũ Vạn. 

Vui vẻ chơi đùa một hồi, Ngô Vạn dùng hai tay đỡ thân thể của mình ngay phía trên Ngô Thao, từ trên xuống dưới nhìn thẳng vào mắt Ngô Thao, nói: “Em yêu, vậy anh bắt đầu bước tiếp theo nhé.”

Nhìn ánh mắt sắc bén của anh trai, Ngô Thao có chút ngơ ngác. Ánh mắt anh vô thức nhìn sang một bên, ngập ngừng nói: "Được... được..."

Sau khi được “vợ” đồng ý, Vũ Vạn lập tức ra tay. Anh vén chiếc váy che kín lên và nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh nhạt đã ướt sũng ở phía dưới. 

Vũ Vương cởi đồ lót nhưng không bị cản trở hay giúp đỡ. 

Dưới quần lót là một mảng rừng đen phẳng lì, không biết là tự nhiên hay cắt tỉa, còn có một cái lỗ nhỏ màu hồng. 

Ngô Vương không cởi đôi tất cao đến đầu gối, có lẽ đó là sở thích của anh ấy. 

Sau khi cởi đồ lót của Vũ Đào, Vũ Vạn lập tức cởi thắt lưng của chính mình và thả con cặc dài cứng của mình ra, như thể anh đã chờ đợi khoảnh khắc này. 

Vũ Đào nhìn thấy cảnh anh trai cô thả cặc ra, nhưng cô dường như không nghĩ có gì không ổn, ánh mắt cũng không hề né tránh, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào con cặc của Vũ Vạn. 

Vũ Vạn đưa tay dang rộng hai chân của Vũ Đào, một giọt chất lỏng sền sệt từ âm đạo tiết ra nhỏ giọt trên giường. Rõ ràng là Vũ Đào đã ướt rồi. 

Vũ Vạn ấn con cặc của mình vào lỗ nhỏ của Vũ Đào. Có lẽ đó là nhận thức của phụ nữ. Vũ Đào theo bản năng dùng tay đỡ cơ thể cô và quan sát khoảnh khắc anh trai cô đưa con cặc của mình vào cơ thể cô. 

Vũ Vạn giữ đùi Vũ Đào bằng cả hai tay, dùng chi dưới để nhét con cặc dày đặc của anh vào bên trong. 

Đầu tiên, từ từ bóp thịt mềm ở hai bên, sau đó đẩy mạnh, trực tiếp xuyên thủng mọi chướng ngại vật bên trong và chạm tới điểm sâu nhất. 

Đau đớn lâu dài không bằng đau đớn ngắn hạn, đây chính là suy nghĩ của Vũ Vạn. 

Tuy nhiên, Vũ Đào dù sao vẫn chỉ là một đứa trẻ. Trong cơn đau dữ dội như vậy, toàn thân cô không ngừng co giật, đầu cô càng ngẩng cao hơn, môi cô phát ra những tiếng kêu khe khẽ. 

Ngô Vạn vội vàng ôm em gái vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi: “Em yêu, không sao đâu, em cứ chịu đựng là sẽ ổn thôi.” Vũ Đào cũng lợi dụng tình thế, dùng hai tay ôm lấy cơ thể anh trai mình, cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể và sự sung mãn do con cặc của anh mang lại. 

Một lúc sau, Ngô Thao mới lấy lại bình tĩnh, cơn đau cũng tiêu tan không ít, liền nói: "Chồng, bắt đầu di chuyển đi."

"Được rồi vợ!" Vũ Vạn nói, ấn Vũ Đào xuống giường, dùng hai tay ôm đùi Vũ Đào và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vì đây không phải là lần đầu tiên của Vũ Vạn nên bức tường thịt mềm mại và vừa vặn đã không làm anh thất vọng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên của Vũ Đào. Vũ Vương có một con cặc khổng lồ như vậy và chỉ đẩy nó vào bên trong, Vũ Đào có cảm giác mất kiểm soát. Niềm vui đó thật khó quên. 

Vũ Đào móc hai chân ra sau lưng anh trai, cố gắng hết sức để tiếp nhận tác động của anh trai anh hết lần này đến lần khác. 

Tay của Vũ Đào tự nhiên ôm lấy cổ Vũ Vạn, khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến cô rên rỉ trước sự va chạm của Vũ Vạn. Vì vị trí của cô, tiếng rên rỉ truyền vào tai Vũ Vạn, trực tiếp trở thành chất xúc tác cho động lực của Vũ Vạn. 

Sau khoảng hai mươi phút thúc đẩy, Vũ Đào đạt cực khoái ba lần. Sau khi Vũ Vạn hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ mỏng manh này, anh đã phóng một lượng tinh dịch của chính mình vào cơ thể em gái mình. 

Sau khi giải phóng tinh hoa, Vũ Vạn như bị xì hơi, ngã xuống giường, lật người lại để Vũ Đào nằm trên người mình nghỉ ngơi. 

Tất nhiên, con cặc của Vũ Vạn vẫn được đưa vào cơ thể Vũ Đào. 

"Tiểu Đào, ngươi cảm thấy thế nào? Tìm được cảm giác chưa?" Vũ Vương hỏi sau khi hai người cùng nhau nghỉ ngơi một lúc. Việc thay đổi danh hiệu đồng nghĩa với việc kết thúc danh tính. 

"Để tôi nói cho bạn biết, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng không thể tái tạo lại sự ngây thơ như ngày đó." Vũ Đào đặt hai tay lên ngực Vũ Vạn và nói, phớt lờ sự căng mọng của con cặc anh. 

Vũ Đào thậm chí còn vô thức lắc bắp chân của mình. 

“Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng già như vậy rồi,” Ngô Vạn cũng thở dài, “Bây giờ trò chơi bắt chước cặp đôi này thì thế nào?”

"Ân..." Ngô Đào suy nghĩ một chút mới bình luận: "Không tốt, không tệ, nhưng có chút kỳ quái không hiểu."

"Vậy về sau chúng ta chơi nó nhiều lần nữa nhé," Vũ Vương đề nghị. "Sẽ không có gì lạ nếu chúng ta chơi nó nhiều lần hơn."

"Này! Hmm ~" Sau khi nghe được lời của Vũ Vạn, Vũ Đào nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Vũ Vạn. Hành vi như vậy còn khiến con cặc của Vũ Vạn bị rút ra khỏi cơ thể cô. Mất đi cảm giác sung mãn khiến cô rên rỉ. 

"Tại sao tôi phải chơi loại trò chơi này với anh? Một lần là đủ, đừng đẩy mình đi quá xa!" Vũ Đào cảnh báo, nhưng xét theo vẻ mặt của cô thì có chút cố ý. 

"Chỉ thỉnh thoảng giải trí thôi. Sẽ không làm trì hoãn mọi việc đâu. Đừng lo lắng." Wu hứa một cách tự do và tự do. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Vũ Vạn, Vũ Đào đứng thẳng người, đặt hai tay lên hông anh và nói: "Đừng nghĩ rằng chỉ vì anh là anh trai em nên anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn." Tuy nhiên, thành thật mà nói, trạng thái hiện tại của Vũ Đào là một bữa tiệc mãn nhãn. 

"Tôi biết, tôi biết!" Vũ Vạn ngồi dậy, đứng dậy khỏi giường Vũ Đào, mặc quần vào và bước ra khỏi phòng. 

Khi đang chuẩn bị đóng cửa phòng lại, Ngô Vạn nói với Ngô Đào đang nằm trên giường: “Nếu tối nay không có chuyện gì thì sao không tiếp tục bắt chước cuộc sống về đêm của hai vợ chồng đi.” Nói xong, Vũ Vạn trực tiếp đóng cửa lại, không cho Vũ Đào cơ hội phản bác. 

Sau 0 giờ sáng, buổi tối Ngô Thiên Thanh và Tiên Hùng Di trở về nhà. 

Lúc này trong nhà tối om, phòng nào cũng không có đèn. 

Sau khi Vũ Thiên Thanh và Tiên Hùng Di ở phòng khách nghỉ ngơi một lát, Tiên Hùng Di đi đến cửa phòng Vũ Vạn, mở ra nhìn và phát hiện ra Vũ Vạn không có trong phòng mình. 

Lúc đó Tiên Hùng Di lập tức lo lắng, tự hỏi liệu bên ngoài có chuyện gì xảy ra trước khi anh trở về nhà vào lúc này hay không. 

Sau đó, Tiên Hùng Di nhẹ nhàng mở phòng Vũ Đào để xác nhận tình trạng của Vũ Đào, sau đó nhìn thấy Vũ Đào và Vũ Vạn đang ngủ trên cùng một giường. Vũ Vạn ôm Vũ Đào vào lòng, cả hai đều khỏa thân và đắp chăn bông. 

Lúc này, Tiên Hùng Di thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút vui mừng, bởi vì dù đã già như vậy nhưng hai anh em vẫn có thể thân thiết như vậy. 

Đương nhiên, Tiên Hùng Di không thể nhìn thấy được. Dưới chăn, bụng dưới của Vũ Đào hơi phồng lên, con cặc của Vũ Vạn vẫn cắm vào cơ thể Vũ Đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Và Con Gái

“Em yêu, vậy anh sẽ khởi hành.” Ngô Thiên Thanh xỏ giày vào, ôm vali, cười nói với vợ mình là Tiên Hùng Di đang đứng ở cửa. 

"Ừ, đi sớm và về sớm." Tiên Hùng Di cũng mỉm cười đáp lại nụ cười đó, đồng thời giơ tay nhẹ nhàng bắt tay chồng mình. 

Giữa vợ chồng xưa vẫn có sự hòa hợp như vậy. 

Ngô Thiên Thanh nhìn vợ. Mặc dù anh không biết tại sao gần đây cô lại càng ngày càng hấp dẫn, nhưng sự hấp dẫn này dường như đang cám dỗ anh. 

Ngô Thiên Thanh suy nghĩ một chút, lùi lại một bước, quay đầu hôn lên môi vợ. 

Tiên Hùng Di có chút ngạc nhiên trước nụ hôn này, nhưng cô không chống cự. Dù sao thì họ cũng là một cặp, chuyện như thế này chẳng có gì là vô lý cả.

Hai người hôn nhau hơn mười giây trước khi tách ra. Tiên Hùng Di đỏ mặt, xấu hổ chửi: "Anh đang làm gì vậy! Nếu bọn trẻ nhìn thấy anh thì anh sẽ làm gì? Anh xấu hổ quá!" 

Nhìn bộ dáng của vợ, Ngô Thiên Thanh kiêu ngạo cười một tiếng, vẻ mặt tựa hồ có chút điên cuồng khi còn trẻ.

"Anh vẫn cười!"

Ngô Thiên Thanh không hề hoảng sợ, nhanh chóng xách vali rời khỏi nhà. 

Nhìn thấy chồng rời khỏi nhà, Tiên Hùng Di thu lại nụ cười, nhìn ra cửa thở dài. 

Tiên Hùng Di đi chậm rãi đến giữa phòng khách, ngẩng đầu nhìn phòng của Vũ Đào và Vũ Vạn, thở dài: "Bây giờ ở nhà chỉ có ba người là Tiểu Đào, Tiểu Vạn và tôi."

Tiên Hùng Di là một nghệ sĩ trang điểm nổi tiếng trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Anh ấy có kỹ năng trẻ hóa gần như bậc thầy và có nhiều khách hàng nổi tiếng. 

Tuy nhiên, dưới thân phận này, Tiên Hùng Di là một người vợ đảm đang. Chồng cô là Vũ Thiên Thanh, chủ tịch của một công ty Fortune 500. Hai người sống một cuộc sống hạnh phúc, gia đình hạnh phúc và ổn định. Đây cũng là kết quả bao năm quản lý của Tiên Hùng Di. 

Tiên Hùng Di là một bà mẹ hiền lành với ba đứa con.

Cô con gái lớn hiện đang đi làm xa, mỗi năm hiếm khi về nhà một lần; cô con gái thứ hai, Vũ Đào, là học sinh trung học và hiện đang học năm thứ ba trung học, đây là nút thắt quan trọng trong cuộc đời cô. Dù gia đình họ giàu có nhưng kỳ thi tuyển sinh đại học cũng là một quá trình chứng tỏ thực lực của họ. 

Ngoài ra còn có con trai duy nhất của bà là Vũ Vạn, hiện đang là sinh viên đại học và vừa mới vào đại học. Anh ấy đang nghỉ ngơi ở nhà trong kỳ nghỉ hè. 

Vì quan niệm nam nên chủ nhà, nữ phải lấy chồng nên Tiên Hùng Di rất coi trọng con trai nhưng gần đây đứa con trai này lại khiến cô phải đau đầu. 

Có thể bạn đang đoán rằng người con trai này ngu dốt, không có kỹ năng và là một tay chơi. 

Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Vũ Vương dường như đã hoàn toàn kế thừa gen của Vũ Thiên Thanh. Anh ấy có một tâm trí tuyệt vời và một thái độ bình tĩnh. Có thể tự mình đỗ vào đại học hạng nhất cũng đủ chứng minh thực lực của chính mình. Đây chính là điều Tiên Hùng Di tự hào. 

Nguyên nhân chính khiến Tiên Hùng Di cảm thấy đau đầu là do hành vi kỳ lạ của con trai cô là Vũ Vạn gần đây. 

Sau đây là vụ truy tố riêng của Tiên Hùng Di:

Trong ấn tượng của tôi, Xiaowan là một đứa trẻ rất ngoan và nghe lời. Dù rất độc lập nhưng khi đối mặt với những lời khiển trách của bố ở nhà, anh luôn tìm cách giải quyết phù hợp hơn, tránh những xung đột không đáng có. 

Mới đây thôi, có lẽ là một tuần sau khi đi học về.

Hành động của Tiểu Vương trở nên có chút kỳ quái. Mặc dù tính tình không có sự thay đổi mạnh mẽ nào, nhưng anh ấy đã học được một số thủ thuật nhỏ từ đâu đó, chẳng hạn như ôm Tiên Hùng Di từ phía sau và dùng hai tay bóp ngực cô ấy, hoặc quan hệ tình dục với Vũ Đào trong phòng khách. 

Có lẽ tôi nên hỏi anh ấy đã học nó từ ai. 

Theo tôi, những điều này không quá quan trọng và không đáng kể so với những điều khác. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, những hành vi này không thể bàn cãi mà có thể thực hiện tại nhà. Nếu không chú ý mà làm ở bên ngoài sẽ làm tổn thương mặt mũi của anh ấy và thể diện của gia đình họ. 

Về vấn đề này, tôi thực sự đã tìm được cơ hội để nói chuyện một mình với Tiểu Lưu. Tất nhiên tôi không nói trực tiếp mà chủ yếu là cách nhắc nhở, ám chỉ. 

Nhưng có lẽ đó là khoảnh khắc hiếm hoi của cả hai chúng tôi nên Xiaoliu không thể không có những động thái nhỏ về phía tôi. Vấn đề này không quan trọng. 

Vũ Vạn là một đứa trẻ thông minh. Anh ấy hiểu ý tôi và hứa với tôi rằng anh ấy sẽ không quậy phá bên ngoài.

Trên thực tế, Tiểu Vương rất lý trí. Mặc dù gần đây hành vi của anh ấy đã bắt đầu thay đổi và anh ấy làm những việc tầm thường này nhưng anh ấy vẫn biết những ưu tiên của mình. Về cơ bản, anh ấy chọn và chọn làm điều đó khi chúng tôi không có gì để làm. Anh ấy đã làm điều đó trong phòng, phòng khách, nhà bếp và phòng tắm. 

Tôi nhớ có vài lần, Xiaoli có những động tác nhỏ với tôi trong phòng khách, và bố anh ấy hầu như lần nào cũng nhìn thấy anh ấy. Cha anh là một người nghiêm khắc và không quen với những cảnh tượng như vậy. Anh ấy luôn khiển trách tôi và tôi có thói quen bảo vệ Xiaoli. Suy cho cùng thì việc anh làm cũng không có gì to tát. 

Đây chính là thái độ của Tiên Hùng Di đối với hành vi gần đây của con trai cô. Đương nhiên, còn có một chuyện nàng không nhắc tới, có lẽ là vì Ngô Thiên Thanh đang ngồi ở nhà. Những hành động nhỏ nhặt của Vũ Vạn không quá buông thả, dường như có tính kiềm chế hơn là tùy tiện. 

Tuy nhiên, hiện tại Vũ Thiên Thanh đã không còn và mới đi công tác được nửa tháng trở về, Tiên Hùng Di tự hỏi liệu Vũ Vạn có quá buông thả trong khoảng thời gian này hay không. 

Bằng cách này, cuộc sống không có Vũ Thiên Thanh, người đứng đầu gia đình, bắt đầu. 

Tiên Hùng Di trong lòng lo lắng, nhưng cô vẫn tin tưởng Vũ Vương và sẽ không quá chú ý đến những hành động nhỏ này. Chỉ cần tần suất không quá cao, cô sẽ không nói thêm gì nữa. 

Ngày đầu tiên của cuộc đời bắt đầu, Tiên Hùng Di làm bữa sáng, Vũ Vạn và Vũ Đào dậy ăn, sau đó Vũ Vạn ra ngoài học lái xe còn Vũ Đào đi học. 

Buổi trưa, sau khi Ngô Vạn trở về cùng Tiên Hùng Di ăn trưa, Ngô Vạn ở phòng khách chơi điện thoại di động. Tiên Hùng Di rửa bát xong, thay quần áo và ra ngoài làm việc vặt. 

Buổi tối, Vũ Vương và Vũ Đào trở về phòng sau khi đi ăn ngoài. Tiên Hùng Di trở về nhà lúc gần mười một giờ. 

Ngày đầu tiên trôi qua trong yên bình. Tiên Hùng Di cảm thấy nhẹ nhõm và nỗi lo lắng về Vũ Vũ đã giảm đi một chút. 

Quá trình của ngày thứ hai cũng tương tự như ngày đầu tiên, ngoại trừ sự việc xảy ra có chút thay đổi, nhưng Vũ Vạn vẫn không có ý định tấn công hai người. 

Ngày thứ ba cũng vậy, ngày thứ tư cũng vậy. 

Lúc này, Tiên Hùng Di cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lúc đầu Tiên Hùng Di rất vui vì Vũ Vạn đã thay đổi chủ ý, nhưng sau vài ngày, Vũ Vạn không có bất kỳ động thái nào, điều này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

Rõ ràng là bây giờ bố anh không thể ở nhà và anh không hề lo lắng chút nào. Vì sao Vu Vạn không có ý nghĩ gì? 

Phải chăng có điều gì đó không ổn xảy ra với anh ấy? 

Buổi trưa ngày thứ năm, hai món một canh được bày lên bàn ăn, đều là món ăn ngon mà Ngô Vạn yêu thích. Và như thường lệ, buổi trưa hôm đó chỉ có Vũ Vạn và Tiên Hùng Di ăn cùng nhau. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với bốn ngày trước đó là lần này Tiên Hùng Di ngồi cạnh Vũ Vương. Tất nhiên, đây không phải là yêu cầu của Vũ Vương, mà là Tiên Hùng Di tự mình ngồi đó. 

Đây là lần đầu tiên Tiên Hùng Di và Vũ Vương thực hiện những thủ thuật nhỏ như vậy. 

Tiên Hùng Di nhớ lại việc ngồi cạnh nhau như thế này. Vũ Vạn ăn xong bữa trưa một cách nhanh chóng, trong khi cô ăn chậm rãi và tao nhã. Sau đó, Vũ Vạn nhờ cô giúp thủ dâm bằng tay và chính cô đã ăn tinh dịch. 

Có lẽ việc tái hiện lại tình huống ngồi này có thể khiến Ngô Vương làm lại những trò nhỏ như vậy. 

Tiên Hùng Di nghĩ vậy. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn đã không đi như cô mong muốn. Ăn xong, anh ngồi phịch xuống ghế. Sau khi liếc nhìn mẹ, anh nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi với nó. Anh không có ý định thủ dâm sau bữa ăn. 

Tiên Hùng Di thấy thế không ăn nữa, đặt bát đũa trong tay lên bàn, nhìn Ngô Vạn, quan tâm hỏi: “Tiểu Uyển, em không sao chứ?”

Lúc này, Vũ Vạn đang tập trung chơi game, nhìn chằm chằm vào màn hình và nói: "Mẹ, sao vậy? Nói cho con biết đi."

Tiên Hùng Di đang định hỏi về điều mà cô cho là một động thái nhỏ, nhưng khi cô nhìn thấy Vũ Vương đang tập trung chơi game, cơn tức giận vừa mới dấy lên đã giảm xuống, cô nói với giọng hơi trầm: "Tiểu Vương, xin hãy đợi và chơi game trước, tôi có việc phải làm."

"Được rồi, đợi một chút, sẽ xong ngay thôi!" Vu Vạn gật đầu, ánh mắt càng tập trung hơn. 

Sau khoảng vài phút, trận đấu kết thúc. 

Vũ Vạn đặt điện thoại di động lên bàn, nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn vào ánh mắt con trai, Tiên Hùng Di dày dặn kinh nghiệm lập tức phán đoán con trai mình không có vấn đề gì, nhưng bà không hiểu tại sao Ngô Vương lại không làm, liền nói: "Tiểu Vương, chúng ta đã lâu không nói chuyện với nhau. Tối nay, con có qua phòng mẹ ngủ cùng không?"

Vu Vạn cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Được rồi, mẹ. Nhưng sao mẹ đột nhiên muốn nói chuyện?"

"Chỉ là chợt nghĩ thôi. Dù sao cũng đã lâu rồi." Tiên Hành Di mỉm cười nói. 

Kỳ thực Ngô Vương cũng đoán được mẹ hắn dự định gì, nhưng đó chỉ là... lý do của chính hắn nên không đề cập tới. 

Đêm đó, đã gần đến giờ đi ngủ. 

Vu Vạn mở cửa, thò đầu ra khỏi phòng, vô thức nhìn xung quanh như thể mình là kẻ trộm. 

Sau khi xác nhận không có ai ở đó, Vũ Vạn lặng lẽ bước ra khỏi phòng, tắt đèn và đóng cửa lại, sau đó đi đến phòng mẹ và gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng mẹ anh vang lên từ bên trong cánh cửa. Âm thanh không lớn nhưng Vũ Vạn có thể nghe thấy. 

Vũ Vạn xoay tay nắm cửa, mở cửa và bước vào phòng bố mẹ anh. 

Lúc này, phòng bố mẹ có vẻ khá tối. Đèn chùm trên trần nhà không được bật. Thứ cung cấp ánh sáng cho căn phòng là chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Bên cạnh chiếc đèn bàn nhỏ, Tiên Hùng Di dựa vào cạnh anh, trên tay cầm một cuốn sách. 

Lúc này Tiên Hùng Di trông rất độc đáo. Cô ấy đang mặc chiếc váy có dây đeo trên đầu gối mà cô ấy đã mặc khi và Vũ Vương quan hệ lần đầu tiên. Chiếc váy ngủ này hơi xuyên thấu, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót màu da thịt bên dưới. 

Một cặp kính đeo lên mặt Tiên Hùng Di, ngay lập tức biến cô từ một cô gái xinh đẹp trở thành một phụ nữ thanh lịch và tài năng. 

Tuy nhiên, do ánh sáng mờ nên Vũ Vương không thể nhìn rõ lắm. 

"Tiểu Vương tới rồi, lại đây." Tiên Hùng Di đóng cuốn sách lại và đặt nó lên đùi, dùng tay vỗ nhẹ vào khoảng trống bên cạnh, nơi cha của Vũ Vương đã ngủ. 

"Ồ, được rồi." Vũ Vương liếc nhìn Tiên Hùng Di bên cạnh, gật đầu, bước tới, trèo lên giường và dựa vào Tiên Hùng Di bên cạnh. 

"Tiểu Vương, ngươi cảm thấy cuộc sống đại học thế nào?" Tiên Hành Di hỏi. 

Vũ Vạn đưa hai tay ra sau đầu, ngẩng đầu lên và nói: "Cũng không tệ, dù sao thì đó là một cuộc sống hoàn toàn khác với thời trung học."

“Bạn cùng phòng của cậu thế nào rồi?” Tiên Hùng Di gật đầu và hỏi lại. 

"Gì vậy mẹ. Mẹ đang kiểm tra dân số à?" Vũ Vạn nói đùa với một nụ cười. 

“Tôi chỉ quan tâm đến em thôi,” Tiên Hùng Di thản nhiên nói, “Sau khi tan học tôi không biết gọi điện thoại như thế nào.”

…

Không khí vui vẻ bắt đầu lan rộng, cuộc trò chuyện chân tình giữa hai mẹ con kéo dài khoảng nửa giờ thì bị gián đoạn bởi tiếng chuông báo thức dồn dập. 

Đồng hồ báo thức này nhắc nhở Tiên Hùng Di rằng đã gần đến giờ đi ngủ. 

Hiền Hành Di tắt đồng hồ báo thức, nhìn đồng hồ rồi nói: “Đã hơn một giờ rồi, tôi cảm thấy chúng ta đã lâu chưa nói chuyện.”

“Quả nhiên, đã đến giờ đi ngủ rồi,” Ngô Vương gật đầu, “Vậy chúng ta đi ngủ thôi.”

Tiên Hùng Di không nói gì mà trực tiếp tắt đèn. 

Hai người nằm ngửa trên giường, mặt đối mặt nhìn nhau. 

Tiên Hùng Di giơ tay vuốt ve gò má của Vũ Vạn, nhẹ nhàng nói: "Chúc ngủ ngon, em yêu!" Nói xong, Tiên Hùng Di nhắm mắt lại. 

Tiên Hùng Di nhắm mắt lại, nhưng Vũ Vương thì không. 

Làm sao một người bình thường có thể bỏ qua cơ hội miễn phí như vậy? 

Tay của Vũ Vạn bắt đầu di chuyển chậm rãi, đầu tiên đặt lên cặp đùi trắng nõn của mẹ, sau đó luồn vào trong váy ngủ của mẹ, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng bao phủ bộ ngực của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Theo lý thì vào thời điểm này, giấc ngủ quan trọng hơn quan hệ tình dục, Tiên Hùng Di lẽ ra phải lên tiếng ngăn cản nhưng Tiên Hùng Di lại không làm như vậy, đồng thời cho phép hành vi liều lĩnh của Wu, có lẽ đây là mục đích của cô. 

Vũ Vạn đưa hai tay vào nhau, một tay chơi đùa với bộ ngực của mẹ qua quần áo của bà, một tay đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ. 

Dưới sự vuốt ve như vậy, Tiên Hùng Di dần dần có chút xúc động, nhưng vào lúc này, tay của Vũ Vạn dừng lại. 

Ngay sau đó, Ngô Vạn xoay người bắt đầu ngủ. Đêm trôi qua như thế. 

Trên thực tế, Vũ Vương không gặp vấn đề gì về thể lực. Có thể thấy hành vi vừa rồi của anh ấy là bình thường. 

Sở dĩ xuất hiện tình trạng nửa chừng nửa chừng này là vì Ngô Vạn đã thức tỉnh một loại sở thích nào đó, tức là hắn cần vai trò của người cha để tồn tại, nếu không hắn sẽ có chút mất động lực. 

Bản thân Võ Vương không có đủ năng lượng cũng không sao, nhưng Tiên Hùng Di bên này cũng không dễ dàng như vậy. 

Dưới sự trêu chọc của Vũ Vương, ham muốn đã bắt đầu lớn dần trong cơ thể Tiên Hùng Di. Tuy nhiên, hành động kích thích này bị gián đoạn đột ngột đồng nghĩa với việc Tiên Hùng Di không thể tiếp tục đạt được ham muốn như mong muốn. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? 

Thành thật mà nói, hành vi của Vũ Vương không có gì kỳ lạ, mà là trạng thái của Tiên Hùng Di có chút kỳ lạ, và anh vô thức trở nên có chút háo hức với sự vuốt ve của Vũ Vương. 

Tuy nhiên, Tiên Hùng Di dù sao cũng là mẹ, là mẹ của Vũ Vương. Ngay cả khi anh ta nhận thức được nhu cầu của bản thân, anh ta cũng không thể hạ thấp mình để ham muốn chúng. 

Vì vậy, Tiên Hùng Di cần phải tìm cách. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, Ngô Đào cũng đang chuẩn bị trải qua ngày cuối tuần hiếm hoi ở nhà. 

Buổi chiều, Tiên Hùng Di, người suốt buổi sáng loay hoay trong phòng, một mình tới cửa phòng Ngô Đào, gõ cửa và hét lên: “Tiểu Đào có ở đó không?”

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Giọng của Vũ Đào phát ra từ bên trong. 

“Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ vào nói chuyện.” Tiên Hùng Di có vẻ hơi lo lắng. Anh mở cửa phòng bước vào, nhìn thấy Ngô Thao đang đứng dậy khỏi giường chuẩn bị mở cửa. 

"Mẹ, mẹ lo lắng như vậy làm gì?" Vũ Đào hỏi khi thấy mẹ cô bước vào với vẻ lo lắng như vậy. 

"Ngồi xuống nói chuyện." Tiên Hành Di nói. 

Vũ Đào ngồi tựa lưng vào giường, còn Tiên Hùng Di ngồi trên ghế của Vũ Đào.

Hiền Hành Di là người lên tiếng đầu tiên: “Tiểu Đào, em có thấy cách cư xử của anh trai em dạo này có gì đó kỳ lạ không?”

"Anh trai tôi? Về mặt hành vi?" Ngô Đào nghi ngờ hỏi, nhớ lại ấn tượng của cô về cách cư xử của anh trai mình mấy ngày nay, liền nói: “Không, rất bình thường.”

“Anh ấy không làm gì nhỏ nhặt với em sao?” Tiên Hành Di tiếp tục hỏi. 

“Không, thế này không tốt sao?” Ngô Đào nói. 

"Bất quá, ca ca của ngươi đã làm được một thời gian rồi, tần suất tuy rằng không cao, nhưng cơ bản không có một ngày chênh lệch." Tiên Hùng Di vẻ mặt lo lắng nói: "Ba ngươi rời đi đã bao nhiêu ngày rồi."

"Mẹ đừng lo lắng, chỉ là chuyện nhỏ thôi, mấy ngày không làm gì cũng là bình thường sao?" Vũ Đào nói với một nụ cười, không quan tâm. 

"Ta chỉ lo lắng ca ca của ngươi xảy ra chuyện." Tiên Hùng Di nói. 

Lời này vừa nói ra, nụ cười của Ngô Thao liền cứng đờ. Nhìn vào ánh mắt lo lắng của mẹ, cô hỏi: "Mẹ, mẹ muốn con làm gì?"

"Mẹ của ngươi, ta rất muốn kiểm tra tình hình của anh ngươi, nhưng ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, loại chuyện này vẫn là không thích hợp, cho nên..." Tiên Hùng Di nhìn Ngô Đào nói. 

"Tôi không đi!" Vũ Đào bĩu môi và từ chối trực tiếp trước khi anh kịp nghe xong. 

"Có chuyện gì vậy Tiểu Đào?" Tiên Hùng Di sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi biết anh trai tôi…” Ngô Thao nói, giọng cô dần dần nhẹ nhàng hơn, nhưng cũng có thể nghe thấy cô có chút không hài lòng với cách đối xử khác biệt của mẹ mình. 

Tiên Hùng Di không nói gì, trên môi nở nụ cười gượng gạo. Anh ta trợn mắt, nghĩ tới biện pháp đối phó rồi nói: "Được rồi, cậu đi kích thích anh trai mình đi, sau khi làm xong tôi sẽ đáp ứng bất kỳ mong muốn nào của cậu?"

Ngô Thao suy nghĩ một chút, thăm dò hỏi: “Lời nói của ngươi có giữ vững không?”

Tiên Hùng Di gật đầu đồng tình. 

"Được rồi mẹ đợi chút, con đi ngay!" Vũ Đào nói, rời khỏi Tiên Hùng Di và lao ra khỏi phòng, đi thẳng đến phòng của Vũ Vạn. 

"Anh ơi! Anh có ở đó không?" Vũ Đào đứng trước cửa phòng Vũ Vạn, hét lên và gõ cửa như thể đang đánh trống.

"Anh đang làm gì vậy! Cửa không khóa! Vào đi!" Giọng nói không vui của Vũ Vạn vang lên từ bên trong.

Vũ Đào phớt lờ sự không hài lòng của anh trai mình. Sau khi nghe được sự đồng ý của anh trai, Vũ Đào mở cửa, đi vào và đóng cửa lại ngay lập tức. 

Vào phòng Vũ Vạn, Vũ Đào nhìn thấy anh trai Vũ Vạn đang ngồi trên giường đọc sách, như thể anh ấy chỉ đọc sách của các nhà hiền triết. 

Nhìn thấy Ngô Đào đi vào, Ngô Vạn đặt cuốn sách trong tay xuống, thẳng lưng hỏi: "Sao vậy? Cậu bối rối như vậy à?"

Ngô Thao trèo lên giường bên cạnh Ngô Vạn, giọng ngọt ngào nói: “Anh ơi, anh nhanh sờ ngực em được không?”

Ô Vạn sửng sốt một chút, trêu chọc hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Sao hôm nay sốt ruột như vậy?"

"Ngươi quan tâm cái này làm gì? Muốn sờ nó sao?" Nhìn thấy Ngô Vạn bình tĩnh trong ngực, Ngô Đào lấy lại bản chất, hỏi. 

Ngô Vương gãi đầu, cay đắng hỏi: “Có thể cho ta một lý do được không?”

Vũ Đào đã rất tức giận sau khi nghe những lời của Vũ Vạn, như thể anh ta đang coi thường cô. 

Vũ Đào trực tiếp đứng trên giường, chống tay lên hông và ưỡn ngực. Bộ ngực khủng của cô được che giấu bởi bộ quần áo đặc biệt dễ thấy. 

Ngô Thao nhìn xuống Ngô Vạn, giễu cợt: “Là do tỷ tỷ của ngươi không đủ quyến rũ, hay là ta nói ta không đủ tốt?!”

"Ngươi nói ai không làm được?!" Cho dù là chị gái mình nói ra, Ngô Đào với tư cách là một người đàn ông bình thường cũng không thể chịu đựng được. Anh lập tức đứng dậy khỏi giường, đứng trước mặt Ngô Đào. 

Bởi vì Vũ Vạn cao hơn một chút nên tư thế nhìn xuống của hai người cũng thay đổi. 

Ngô Thao ngẩng đầu nhìn anh trai Ngô Vạn, khiêu khích hỏi: “Vậy anh có dám không?”

"Đừng hối hận nếu bạn không dám!" Ngô Vương nói xong, anh nắm lấy vai Ngô Đào, kéo cô dựa vào ngực mình, kéo cô vào lòng. 

Sau đó, Vũ Vạn một tay cởi dây cúp ngực của em gái, tay kia nắm lấy mép dưới áo vest của em gái, kéo lên cao nhất, để lộ chiếc áo ngực màu hồng nhạt bên dưới. Có một số đồ trang trí trên áo ngực, rất dễ thương. 

Sau đó, ngay khi dây cúp ngực được cởi ra, Vũ Vạn thản nhiên kéo nó ra, áo ngực của Vũ Đào thản nhiên rơi xuống giường. 

Vũ Đào vẫn mặc áo ngực không có dây đai. 

Ngay khi chiếc áo vest được vén lên, phần lớn thân trên của Vũ Đào đã lộ ra phía trước, gần như không có cách nào che được phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

Ngay khi chiếc áo ngực được cởi ra, lớp che phủ cuối cùng đã biến mất, bộ ngực tròn đẹp và núm vú săn chắc không bị cản trở. 

Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất không phải ở đây. 

Ngoài áo ngực và áo vest, Vũ Đào còn mặc một chiếc áo khoác ngắn tay nhẹ, hở ở giữa, để lại một khoảng hở không hẹp cũng không rộng. 

Qua khe hở này, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực lộ ra của Vũ Đào và đỉnh hồng hào bên trong. Tuy nhiên, dưới lớp áo khoác không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, điều này khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Vũ Đào không hề ngăn cản hành vi của anh trai mình, thậm chí còn nhìn anh trai cởi áo ngực và để lộ bộ ngực khủng của cô. 

Sau đó, Vũ Đào nhìn bàn tay của anh trai mình không chút phản kháng, leo lên hai đỉnh dọc theo bụng dưới của anh ấy từ bên dưới. 

Dù đây không phải lần đầu tiên cô bị chạm vào ngực nhưng Vũ Đào luôn rất nhạy cảm mỗi khi bị chạm vào. 

Tay của Vũ Vạn tùy tiện ôm lấy cặp ngực, lúc thì bóp mạnh để cảm nhận sự mềm mại, lúc thì lại tùy tiện lắc lắc, để lòng bàn tay vô tình cọ xát vào bộ ngực để cảm nhận sự mềm mại. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn dường như có một sự yêu thích đặc biệt với hai núm vú của Vũ Đào, giữ chúng ở giữa đầu ngón tay cái và ngón trỏ, khi thì nâng lên, khi thì xoa bóp, như thể đang điều chỉnh núm vú, có ý định kiểm soát ham muốn của Vũ Đào. 

Cái chạm của tay Vũ Vạn được truyền từ ngực của Vũ Đào đến não cô. 

Vũ Đào hít một hơi thật sâu, nhìn bộ ngực khủng được giữ trong đôi tay to lớn như một chiếc áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm chúng theo ý muốn. Cô vô thức nói: “Nhẹ nhàng một chút được không?”

"Cầu xin sự thương xót?! Chẳng phải vừa rồi bạn rất kiêu ngạo sao?" Giọng nói của Vũ Vạn vang lên bên tai Vũ Đào. Khi anh nói, sức mạnh của đôi tay Vũ Vạn trở nên mạnh mẽ hơn một chút và núm vú của cô trở thành tâm điểm tấn công. 

“Uống đi~ Không phải vậy đâu!” Dưới sự tấn công của Vũ Vạn, giọng nói của Vũ Đào trở nên hơi lộn xộn, và màu hồng trên khuôn mặt cô đặc biệt ấn tượng. Vũ Đào bắt đầu ngừng nói. Mặc dù nói ra là cách giải thoát tốt nhất nhưng theo quan điểm của Vũ Đào, đó là biểu tượng của sự cầu xin lòng thương xót. 

Vũ Đào cảm nhận được sự tấn công vị tha của anh trai cô và ham muốn lan ra từ ngực cô. Cô hé đôi môi đỏ mọng và liên tục hít thở luồng không khí nóng bức. Hai chân cô bị kẹp và run rẩy. Cô dùng cả hai tay túm lấy quần áo của anh trai mình, thân thể hơi nghiêng về phía trước tuân theo phương hướng lực của tay Vô Vạn. 

Nhưng Vũ Vạn sẽ không cho Vũ Đào cơ hội trốn thoát. Anh ta nghiêng người về phía trước và ấn vào lưng Vũ Đào, đồng thời chơi đùa bằng tay, anh ta giữ cơ thể Vũ Đào dựa vào cô để ngăn cô rời đi, khiến cơ thể Vũ Đào hoàn toàn bị kiểm soát và không thể thoát khỏi thế giới khoái cảm. 

"Hãy hét lên nếu bạn muốn." Vũ Vạn đột nhiên nói vào tai em gái mình, giống như lời thì thầm của ma quỷ dụ dỗ cô thưởng thức. 

"Tôi...sẽ không...!" Vũ Đào có vẻ bướng bỉnh và tức giận, hoàn toàn không muốn nghe lời anh trai mình. 

"Đây là phần dữ dội hơn!" Ngô Vương nói xong liền thả tay ra đi xuống. 

Vì chỉ còn lại một tay nên cảm giác khoái cảm trên cơ thể Vũ Đào giảm đi một nửa, cô có chút thời gian để thở, nhưng cô không còn sức lực để ý đến việc anh trai mình đang làm lúc này. 

Bàn tay rảnh rỗi của Vũ Vạn tự nhiên chạm vào phần thân dưới của Vũ Đào. 

Vũ Đào đang mặc một chiếc váy denim, được buộc chặt bằng cúc bấm và rất dễ cởi ra. 

Với ba âm thanh “pop”, “pop” và “pop”, nút cài trên váy được cởi ra, chiếc váy denim rơi xuống đất như một mảnh vải, để lộ chiếc quần lót màu hồng nhạt bên dưới. 

Sau đó, Vũ Vạn chuyển sang quần của mình. Vì quen thuộc nên anh có thể dễ dàng tháo chúng ra bằng một tay. 

Con cặc to lớn phóng lên trời nhưng lại không thể sử dụng ở tư thế này mà chỉ có thể bị ép vào giữa hai mông của Vũ Đào. 

Cảm nhận được sự tồn tại của con gà trống này, Vũ Đào lập tức nhận ra phải làm gì tiếp theo. Tất nhiên, cô không ngại anh trai nhét con cặc của mình vào cơ thể cô. Hơn nữa, nó đã đạt đến điểm này rồi. Cô chỉ không chấp nhận hoặc hơi sợ có một vật lớn như vậy nhét vào cơ thể mình. 

Sau khi thả cặc ra, Vũ Vạn tụt quần lót của Vũ Đào xuống đầu gối. Ý định của anh ấy là rõ ràng. 

Tay của Vũ Vạn nhẹ nhàng mở một bên đùi, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở hai vạt lỗ nhỏ của Vũ Đào. Sau đó quy đầu dương vật của anh bị ép vào giữa, đẩy vào trong dưới lực của đùi anh. 

Cùng lúc đó, bàn tay đang xoa nắn ngực Vũ Đào tạm thời dừng lại, hỗ trợ điều khiển cơ thể Vũ Đào. 

Con cặc cứng cáp từ từ bóp mở phần thịt mềm ở hai bên, khiến thành thịt hai bên ôm chặt vào đó. 

Khi đầu trước của con gà trống tiến vào cơ thể Vũ Đào, Vũ Đào bất ngờ dùng lực và trực tiếp đẩy con gà trống còn lại vào cơ thể Vũ Đào, khiến phần thân dưới của cả hai khít chặt vào nhau. 

Trong quá trình này, Vũ Đào vẫn im lặng. 

Khi con cặc từ từ đi vào cơ thể, Vũ Đào cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang bị tách ra, một vật cứng đang dần đi vào bên trong. Kích thước này khiến cô khó thích nghi nên chỉ có thể im lặng hít một hơi thật sâu và nuốt nước bọt để giải tỏa. 

Khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô, Ngô Thao trợn tròn mắt, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run lên. Mãi đến giây phút cuối cùng, cô mới thả lỏng và không khỏi thở dốc. 

Tuy nhiên, ngay lúc Vũ Đào đang thở hổn hển, đôi tay của Vũ Vạn lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực lớn của Vũ Đào, sự mềm mại được che giấu một cách tuyệt vọng dưới lớp áo khoác hở hang. 

Ngay sau đó, phần thân dưới của Vũ Vạn bắt đầu tác dụng lực, con cặc của anh bắt đầu đi vào huyệt không rộng lắm, cọ xát vào bức tường nhạy cảm xung quanh. 

Cơ thể của Vũ Đào cũng lên xuống theo những lực đẩy của Vũ Vạn, và bộ ngực của cô ấy dường như muốn nhảy lên, nhưng chúng hoàn toàn không thể cử động do bị tay của Vũ Vạn kiềm chế. 

Khoảnh khắc anh bắt đầu đâm vào, Vũ Đào không khỏi muốn hét lên. 

Nhưng trước khi mở miệng, cô đã kịp thời dùng tay che miệng lại, đồng thời tay còn lại hướng về phía tường tìm chỗ dựa. 

Vũ Vạn rất hợp tác với các động tác của Vũ Đào, nhưng anh ấy không hoàn toàn làm theo mong muốn của Vũ Đào. Thay vào đó, anh dừng lại cách bức tường một khoảng. 

Lúc này, hai người hoàn toàn vào tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Vũ Vạn nắm lấy mông Vũ Đào bằng cả hai tay và đâm mạnh vào bên trong Vũ Đào. Ngô Thao chống hai tay vào tường, cong eo cúi đầu, cố gắng dùng tay đỡ đỡ tác động của anh trai mình và tiếp tục thở. 

Có lẽ chưa đầy mười phút sau, Vũ Đào đã lên đỉnh. Một dòng chất lỏng tràn ra từ cơ thể cô, vắt ra từ khe hở giữa bức tường bên trong và vòi nước, rơi xuống giường, thấm ướt một vùng nhỏ. 

Cảm nhận được tác động của chất lỏng ấm áp, Vũ Vạn biết em gái mình đã lên đỉnh nên dừng lại để cho cô ấy thời gian đệm. 

Bình tĩnh lại nửa phút, Ngô Thao giơ tay lên, hơi duỗi thẳng người, quay đầu liếc nhìn anh trai phía sau, bình tĩnh hỏi: “Anh chưa ăn gì à?”

Vũ Vạn không vui khi nghe những lời này, có nghĩa là chết hoặc bị thương. Đây là một sự xúc phạm đối với anh ấy. Ông là một người có những ước muốn tâm linh vô tận. 

Vũ Vạn không quan tâm đến tình trạng hiện tại của em gái mình, trực tiếp bật công suất tối đa, đâm vào cơ thể Vũ Đào như một chiếc máy đóng cọc. 

Dưới tác động mãnh liệt như vậy, cơ thể và tinh thần của Vũ Đào bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào. 

Vũ Đào cúi đầu và há miệng rộng. Nước bọt cứ chảy ra từ miệng cô và nhỏ xuống giường. 

Đôi chân của Vũ Đào đã không thể đỡ được cô ấy nữa. Nếu không phải tay của Võ Vạn ôm nàng, nàng liền không thể chống đỡ mà quỳ xuống. 

Sau mười phút đập mạnh, Vũ Vạn cuối cùng cũng hài lòng, trước khi xuất tinh, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào đó, giải phóng tinh chất. 

Đồng thời, Vũ Đào cũng nâng người lên, cố gắng tận dụng tử cung của mình để chứa tinh dịch của anh trai mình nhiều nhất có thể. 

Vũ Đào một tay chống vào tường, tay còn lại buông xuống tự nhiên để giữ cho mình trạng thái khỏe khoắn nhưng thoải mái. 

Một lúc sau, Vũ Đào vững vàng đứng thẳng người. Mặc dù con cặc của anh trai cô vẫn đang lấp đầy âm hộ cô nhưng cô không quan tâm. 

Ngô Thao quay đầu nhìn anh trai mình, vẻ mặt mệt mỏi nhưng có chút tự hào, nói: "Tôi không có hét lên!"

Vũ Vạn không nói gì, mỉm cười, rút ​​con cặc của mình ra khỏi cơ thể Vũ Đào rồi buông ra. 

Chân của Vũ Đào vốn đã yếu và chỉ yếu đi một chút sau khi ngừng làm tình. Cộng với sự trống rỗng do con gà trống bị rút ra, Vũ Đào hoàn toàn không thể kiểm soát được và ngã thẳng xuống đất, gần như không thể chống đỡ cơ thể bằng hai tay. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Vũ Đào giật mình và hét lên trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, khuôn mặt của Vũ Vạn đã ở trước mặt Vũ Đào, anh ta nói thẳng: "Vậy chúng ta hãy chiến đấu thêm 300 hiệp nữa!"

Vũ Đào sững sờ, ánh mắt cô hướng về anh trai mình, cuối cùng cũng nhìn thấy con cặc mạnh mẽ và đáng sợ của anh trai mình. Cô lùi lại một khoảng, sợ hãi nói: “Vậy thì quên đi, một lần là đủ.”

"Không sao, ngươi khơi dậy dục vọng của ta, ngươi phải chịu trách nhiệm." Vũ Vạn nói, tiến lại gần Vũ Đào. 

Ngay lúc hai người sắp rơi vào bế tắc thì cửa phòng bị mở ra, Tiên Hùng Di vẻ mặt bình tĩnh bước vào. Nhìn vào tư thế của họ, anh ấy hỏi, "Các bạn đang làm gì vậy?"

"Không có gì." Ngô Thao thản nhiên trả lời, thu đùi lại, cầm tờ bảo lãnh bên cạnh ôm vào lòng, nhìn anh trai mình để tránh đòn tấn công bất ngờ của anh ta. 

"Mẹ, sao mẹ vào mà không gõ cửa?" Vũ Vạn đứng dậy khỏi giường và nói khi đi về phía mẹ mình. 

“Tôi nghe thấy tiếng động lớn bên trong, tưởng anh đang làm gì đó kỳ lạ.” Tiên Hùng Di liếc nhìn thi thể của Vũ Vạn và thấy con cặc của Vũ Vạn vẫn chưa buông xuống. Anh bình tĩnh nói: “Sao em không mặc quần vào?”

"Lần sau tôi sẽ không làm vậy." Vu Vạn đáp lại.

Tiên Hùng Di không nói gì thêm. Anh lùi lại nói: “Tuy anh không bận nhưng thấy em còn có việc nên anh ra ngoài trước.”

Tuy nhiên, trước khi Tiên Hùng Di kịp lùi lại một bước, Vũ Vạn lại tóm lấy vai cô, kéo cô trở lại phòng và đóng cửa lại để không cho cô trốn thoát.

Vũ Vương dùng cả hai tay ép Tiên Hùng Di vào sau cửa và nở một nụ cười tà ác nhìn mẹ Tiên Hùng Di. Điều này khiến Tiên Hùng Di cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khủng hoảng và sợ hãi không thể giải thích được, như thể người trước mặt không phải là đứa con trai mà anh biết.

"Tiểu Vương, ngươi muốn làm gì?" Tiên Hùng Di hỏi Vũ Vương với giọng điệu hơi cảnh cáo, vô thức đặt tay lên ngực, bước vào trạng thái cảnh giác. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” Ô Vương an ủi hắn, hai tay nắm lấy vai hắn di chuyển sang hai bên đầu Tiên Hùng Di, bày ra tư thế bức tường, vẻ tà ác trên mặt Ô Vương không hề giảm bớt. 

"Tiểu tử ngốc, đừng làm chuyện ngu xuẩn!" Tiên Hùng Di có chút sợ hãi, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn cảnh báo cô. 

Cùng lúc đó, Tiên Hùng Di liếc nhìn Vũ Đào trên giường bên cạnh, cố gắng nháy mắt với cô, nhưng lại phát hiện ra Vũ Đào trông giống như đang xem một vở kịch. 

"Mẹ, Tiểu Đào làm con khó chịu quá, mẹ giúp con trút giận đi." Vũ Vạn chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình và cay đắng nói. 

Nghe được lời nói của Vũ Vạn, Tiên Hùng Di sửng sốt một lúc, sau đó thở phào nhẹ nhõm, bước tới, có chút bất mãn nói: "Con chỉ nói điều này thôi, tại sao con lại giấu nó? Ta là mẹ của con, ta sẽ không giúp con chứ?"

"Rảnh rỗi như vậy làm việc nhỏ cũng được, hiện tại ta không bận, ngươi giúp đỡ con trai ta cũng là đương nhiên." Tiên Hùng Di nói thêm, ánh mắt anh tự nhiên rơi vào con cặc của con trai mình, dường như anh có tính chiếm hữu.

“Được rồi, được rồi mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.” Vũ Vạn nhanh chóng xen vào để ngăn Tiên Hùng Di chuyển sang thuyết pháp. Đến lúc đó, anh ta sẽ mất hứng thú ngay cả khi Tiên Hùng Di không làm gì cả. 

"Được rồi, bạn muốn tôi làm gì?" Có lẽ bởi vì đây là một băng đảng nên Tiên Hùng Di không chủ động mà hỏi ý kiến ​​của con trai mình. 

"Vậy trước hết cởi hết quần áo ra đi." Ngô Vạn nói. 

“Cởi quần áo ra?!” Tiên Hùng Di nói theo tiềm thức, đôi mắt cô hơi mở to, nhưng có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng mình không có vấn đề gì. 

“Ừ, sẽ dễ làm việc đó hơn khi cậu khỏa thân.” Vũ Vương nói một cách chính đáng. 

Tiên Hùng Di lắc mắt, như không có chuyện gì, gật đầu và bắt đầu hành động. 

Lúc này Tiên Hùng Di ăn mặc rất đơn giản. Thoạt nhìn, anh ta đang mặc hai bộ quần áo. 

Một chiếc váy có dây đeo màu đen với cổ chữ V hở, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực của cô ấy. Chiếc váy còn có đường khoét chữ V bên dưới để thuận tiện cho việc di chuyển nhưng lại khiến cho cặp đùi trắng nõn biến mất rồi lộ ra khiến người ta mê mẩn. Không biết việc trang phục này là do thói quen hay cố ý. 

Có lẽ chiếc váy hai dây quá quyến rũ nên Tiên Hùng Di đã kết hợp nó với một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng che vai. Sự kết hợp đen trắng ngay lập tức mang đến cho cô một khí chất cao quý. 

Thật là một người mẹ thất thường, sẵn sàng cởi quần áo trước mặt con trai mình. 

Tiên Hùng Di bắt đầu cởi quần áo. 

Trên mặt hắn không có gợn sóng, động tác của tay phối hợp không chậm trễ, giống như thay quần áo bình thường. 

Đầu tiên, lớp áo ngoài cùng được cởi ra để lộ đôi vai và phần thân trên mịn màng. Lúc này, dây treo bên trong kéo vải váy thành hình tam giác để che lại nhưng không thể che hết được. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ những khe hở. 

Sau khi đặt áo khoác lên giường, Tiên Hùng Di tự nhiên cởi váy ra. 

Đầu tiên, anh luồn tay qua dây đeo vai để chúng không còn bị trói buộc nữa. Sau đó Tiên Hùng Di đưa tay ra sau lưng và mở khóa kéo sau lưng anh. 

Không có dây vai hỗ trợ, váy của Tiên Hùng Di trở nên lỏng lẻo và rơi xuống khi khóa kéo tiếp tục mở. 

Chiếc váy dừng lại khi nó chạm đến hông cô, nhưng phần lớn phần thân trên của cô đã lộ ra ngoài. 

Dù chỉ là phần thân trên nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Cô ấy có làn da trắng nõn nà, lượng thịt vừa phải, không béo cũng không gầy, khí chất tao nhã nhưng thân hình có thể miêu tả là nóng bỏng. Có thể nói sự phối hợp và độ nóng bỏng cùng tồn tại. 

Đương nhiên, Tiên Hùng Di phải tự mình cởi bỏ phần còn lại của chiếc váy. 

Tiên Hùng Di nắm lấy cổ áo quanh eo anh bằng cả hai tay và từ từ tạo áp lực xuống. Đồng thời, thân thể hắn cũng hơi hơi ngồi xổm xuống, cố gắng duy trì càng nhiều càng thanh nhã. 

Tuy nhiên, quá trình này mang lại cho con người cảm giác phấn khích, ham muốn khám phá và nóng lòng muốn đẩy nhanh tốc độ bong tróc các lớp, và họ nóng lòng muốn bước tới và tự mình thực hiện. 

Cảm giác này biến mất cho đến khi chiếc váy cuốn qua phần hông đầy đặn của cô và trượt tự nhiên xuống đùi cô xuống sàn. 

Sau khi cởi váy, Tiên Hùng Di chỉ còn lại chiếc quần lót màu tím. 

Tiên Hùng Di nhặt chiếc váy trên sàn lên và đặt nó lên giường. Rốt cuộc, anh ta không cởi quần áo ngay lập tức. Thay vào đó, anh vén tấm lụa xanh quanh tai và nghỉ ngơi. 

Điều này giúp Vũ Vạn có thời gian để chiêm ngưỡng màu tím hấp dẫn. 

Sau khi nghỉ ngơi, Tiên Hùng Di bắt đầu cởi hai bộ quần áo cuối cùng. 

Quá trình này rất suôn sẻ, dù sao cũng đã được thực hiện quanh năm. Nó gần như được bong ra hoàn toàn trong chớp mắt, để lộ vẻ đẹp bên trong. 

Đúng lúc này, toàn bộ hình ảnh của Tiên Hùng Di hiện ra trước mặt Vũ Vương. 

Bộ ngực và hông bắt mắt khiến người ta muốn tiến lên chơi đùa và cảm nhận sự mềm mại, đàn hồi của chúng; dáng người cũng đẹp không thể cưỡng lại được với đường cong hình chữ S gần như hoàn hảo. Ngay cả khi bạn chỉ chạm tay vào cơ thể, bạn dường như đã hài lòng. 

Tiên Hùng Di cúi đầu và kiểm tra để chắc chắn rằng không còn quần áo trên người. Anh ta ngẩng đầu nhìn Ngô Vạn, hỏi: “Tiểu Uyển, tiếp theo là thế nào?”

Bởi vì quá trình mẹ cởi quần áo thật sự kích thích Ngô Vạn, nên Ngô Vạn không muốn lo lắng nhiều như vậy, trực tiếp nói: "Mẹ, trước tiên giúp con xuất tinh đi!"

"Được rồi, chúng ta nên làm thế nào đây?" Tiên Hùng Di đồng ý mà không nghi ngờ gì. 

"Xin hãy giúp tôi, tôi muốn xuất tinh vào miệng bạn!" Vũ Vạn giơ ngón tay lên, chỉ vào đôi môi đỏ mọng của Tiên Hùng Di và nói. 

Hiển Hành Di không nói gì, đi đến bên giường ngồi xuống, cúi đầu. 

Vũ Vạn cũng đi theo và đi về phía Tiên Hùng Di. Vị trí dương vật của anh hơi thấp hơn miệng Tiên Hùng Di. Tất nhiên, điều này là vô hại. 

Tiên Hùng Di nghiêng người về phía trước, nhìn kỹ con cặc, sau đó ngẩng đầu nhìn Vũ Vạn và trêu chọc: "Tôi tưởng bạn sẽ nhét nó trực tiếp như trước. Đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng."

"Nếu muốn làm tình, vì cái gì muốn ta cởi quần áo?" Tiên Hành Di lập tức hỏi. 

"Đây không phải là để tránh làm bẩn quần áo của bạn sao?" Ngô Vạn nói. 

Tiên Hùng Di vừa nghe là biết ngay đó là bịa đặt, nhưng cô không vạch trần. Bà dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào đầu quy đầu, như thể thay vì gõ vào mũi con trai mình và nói: "Con trai trơn trượt!"

Tiên Hùng Di duỗi năm ngón tay ra, đặt các đầu ngón tay lên mặt trên và mặt dưới của con cặc, trượt từ gốc lên trên, như thể đang đo lường. 

Ngón tay dừng lại trước quy đầu, Tiên Hùng Di thè đầu ra, lè lưỡi liếm từ dưới lên trên quy đầu của Ngô Vạn, cuối cùng đầu lưỡi và đầu quy đầu chạm vào nhau như chuồn chuồn chạm vào nước, nước miếng vướng vào giữa hai người từ từ vỡ ra. 

Quá trình này mang lại cảm giác chuẩn bị bữa ăn trang trọng. 

Sau khi chuẩn bị xong, Tiên Hùng Di mở cái miệng nhỏ ra và nuốt dương vật to lớn vào miệng. Cùng lúc đó, bàn tay cầm con gà di chuyển về phía gốc, hắn phối hợp với cái miệng nhỏ nhắn của mình để nuốt nó đến giới hạn. 

Sau đó, Tiên Hùng Di bắt đầu nuốt con cặc một cách tự nhiên. 

Động tác của Tiên Hùng Di rất tao nhã và chậm rãi. Chúng chậm và đều đặn cùng một lúc. Những thay đổi đột ngột sẽ không mang lại hứng thú cho Vũ Vạn. 

Đây có thể là phong cách thường ngày của Tiên Hùng Di, có thể thấy từ việc cô ấy nhai chậm khi ăn. 

Nhìn động tác của mẹ, Võ Vạn muốn lao vào miệng mẹ như lỗ thông hơi. 

Nhưng cuối cùng Vũ Vạn đã chịu đựng được vì anh đã tìm ra một ý tưởng khiến anh phấn khích. 

Khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, Tiên Hùng Di động tác chậm rãi nhưng anh vẫn giữ phong cách thường ngày, nhưng sự tương phản cứ kích thích anh cho đến khi anh bùng nổ. 

Cảm giác được mãnh liệt muốn xuất tinh, Võ Vạn muốn nhịn xuống, nhưng cuối cùng lại nhịn không được. Vừa xuất tinh, anh vừa nghiến răng nặn ra từng chữ: "Xuất tinh!"

Khi đó, dương vật của Vũ Vương chưa xâm nhập sâu vào miệng Tiên Hùng Di. Ngược lại, cái miệng nhỏ của Tiên Hùng Di chỉ chứa được quy đầu của Vũ Vương. 

Giọng nói của Vũ Vương truyền đến tai Tiên Hùng Di, nhưng điều cuối cùng khiến cô phản ứng lại đến từ miệng cô. 

Một dòng chất lỏng đặc sệt phun ra, đập vào bức tường phía trên của Tiên Hùng Di, rơi vào miệng anh ta và lấp đầy phần lớn không gian. 

Nuốt tinh dịch đối với người khác không phải là chuyện dễ dàng, nhưng đối với Tiên Hùng Di lại không phải là vấn đề. 

Sau khi dòng tinh dịch đầu tiên dừng lại trong miệng, cô lập tức nuốt nó. 

Nhưng ngay khi Tiên Hùng Di chuẩn bị nuốt, một luồng tinh dịch nồng nặc thứ hai ập vào, làm xáo trộn miệng anh, số lượng lớn đến mức anh muốn ép nó ra khỏi miệng. 

Tiên Hùng Di không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh theo bản năng dùng môi trên để bảo vệ quy đầu, ngăn chặn tinh dịch ngẫu nhiên xuất ra. Đồng thời, anh mở môi dưới để tinh dịch dư thừa chảy ra ngoài và dùng hai tay giữ chặt. 

Vũ Vạn giải phóng tinh dịch trong cơ thể với cảm giác nhẹ nhõm. Tiên Hùng Di nuốt nước bọt nhiều lần trong quá trình, nhưng cho đến khi xuất tinh xong, miệng Tiên Hùng Di vẫn đầy, đồng thời anh cũng cầm một vũng tinh dịch nhỏ trong tay. 

Sau khi xuất tinh, Tiên Hùng Di dùng môi trên vạch quy đầu để tránh cặn tinh dịch, sau đó bĩu môi nuốt tinh dịch trong miệng nhiều lần. 

Sau khi nuốt tinh dịch trong miệng, Tiên Hùng Di nhìn tinh dịch trong tay mình, không cần suy nghĩ nhiều, uống tinh dịch từ cổ tay mình như uống nước. 

Vu Vạn nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng có chút khó tin. Anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Tiên Hùng Di bỏ tay xuống, đầu tiên liếc nhìn Vũ Đào đang xem video trên điện thoại di động, sau đó nhỏ giọng nói với Vũ Vạn: "Đừng nói với người khác, bố của bạn luôn khiến tôi cư xử như vậy trước đây, vì vậy tôi đã làm điều này theo thói quen."

Ngô Vạn mỉm cười gật đầu như chợt hiểu ra, đồng thời thầm nói trong lòng: [Cảm ơn bố! 】 Tiên Hùng Di nói xong liền nhìn vào lòng bàn tay mình. Bởi vì tinh dịch đặc quánh, không thể uống hết trong một ngụm, cho nên Tiên Hùng Di cũng có thói quen thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm từ dưới lên trên như một con mèo con. Tất nhiên, anh ta không thực sự liếm hết mà chỉ liếm vài cái để tỏ ra an tâm.

Tiên Hùng Di liếm lại và nói: "Thế nào rồi? Bạn đã trút đủ chưa?" 

Vốn dĩ sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh, dương vật của Vũ Vạn thực sự đã mềm ra, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có khả năng chiến đấu nữa. 

Tuy nhiên, khi Vũ Vương nhìn thấy Tiên Hùng Di có thói quen liếm lòng bàn tay và nuốt tinh dịch còn lại vào bụng, ham muốn tình dục của anh lại bùng nổ, con cặc trên chiếc giường mềm mại lại căng ra, đứng trước mặt Tiên Hùng Di. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Vũ Vạn lắc thứ khổng lồ giữa mông và trả lời. 

Tiên Hùng Di liếc nhìn con cặc lại cương cứng của Vũ Vương. Vẻ mặt anh đầy ngạc nhiên. Anh ấy dùng tay chạm vào cặc mình và nói: "Em vừa xuất tinh, và nó lại cứng nữa rồi."

“Mẹ, lần này mẹ không cần phải cử động, để con làm.” Vũ kiêu ngạo nói. 

"Được, ngươi đã nói như vậy, ta liền thả ngươi đi." Tiên Hùng Di nói, dùng ngón tay búng nhẹ đầu dương vật của mình. 

Cảm nhận được sự phấn khích khi được chuồn chuồn chạm vào, Vũ Vạn ngày càng tiến hóa thành một con thú hung bạo. 

“Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi, con tới đây.” Ngô Vương nói xong, không đợi mẹ nằm xuống, hắn dùng hai tay nắm lấy bắp chân của bà rồi nhấc lên. 

Tiên Hùng Di nằm trên giường, ngủ trên mái tóc đen dài như thác nước. Vì sự tương phản của mái tóc đen, làn da trắng của cô trông càng đẹp hơn. 

Tiên Hùng Di nhất thời khó chịu trước sự thiếu kiên nhẫn của Vũ Vương, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng thì bà cũng hiểu được tình trạng hiện tại của con trai mình. 

Tiên Hùng Di khoanh tay dưới ngực, khiến cô trông vẫn duyên dáng và điềm tĩnh. Đồng thời, cô nhìn đồng hồ trên bàn, nói với Ngô Vạn đang thiếu kiên nhẫn: "Thời gian còn dài, đừng nóng vội, cứ thong thả mà đi."

Lúc đó, Vũ Vạn đã dang rộng chân của mẹ cô và bế cô lên. Con cặc của anh hướng về phía âm đạo của mẹ và có thể đưa vào bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe lời mẹ nói, Vũ Vạn biến thành một con thú hung bạo và đâm thẳng hai tay vào con rồng vàng. Trong khoảnh khắc, nó xuyên vào chỗ sâu nhất, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. 

Tiên Hùng Di không ngờ rằng con trai mình sau khi nghe lời nói của cô lại làm điều ngược lại. Cảm giác xé rách và sung mãn nhất thời khiến cô gần như mất kiểm soát, toàn thân run rẩy, cô vẫn bảo toàn được phẩm giá của mẹ mình vào giây phút cuối cùng. 

Wuwan không hề dừng lại. Sau khi đâm đến tận cùng, anh lập tức bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể mẹ mình. 

Bởi vì đột nhiên xuyên thấu, liên tục bạo lực va chạm, ngay cả Tiên Hùng Di người có nhiều năm kinh nghiệm cũng nhất thời không thể thích ứng được. Ông chỉ có thể để con trai chạy nước rút trong khi nhắm mắt mím môi, dùng tay ôm chặt ngực, cố gắng thích ứng với nhịp điệu này càng nhanh càng tốt. 

Con cặc của Vũ Vương di chuyển ra vào âm hộ của Tiên Hùng Di, đan xen và bắn ra vô số chất lỏng. Bộ ngực của Tiên Hùng Di không ngừng rung chuyển lên xuống, khi nó chạm vào cánh tay cô có cảm giác kỳ lạ. 

Dần dần, Tiên Hùng Di đã quen với nó. Mặc dù kích thước của con trai cô vẫn khơi dậy niềm vui mãnh liệt trong cô, nhưng cô đã định thần lại việc nhắm mắt và mím môi. 

Tiên Hùng Di mở mắt ra, trong mắt tràn đầy dục vọng, miệng há hốc hít thở không khí nóng bức, khuôn mặt hồng hào mê người. 

Hai tay cô vẫn ôm lấy bộ ngực đồ sộ của mình, không khỏi ôm lấy ga trải giường vì sung sướng. Cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

"Nhỏ... nói nhảm một chút... đừng vội... đừng vội..." Tiên Hùng Di vẫn an ủi con trai mình như một người mẹ. 

Vũ Vạn quyết định nhanh chóng, kẹp tay chân ở phía sau, sau đó cúi xuống, ấn ngực vào bộ ngực lớn của mẹ anh, dùng miệng chặn miệng mẹ cô. 

Lúc này, Tiên Hùng Di đã hoàn toàn bị Vũ Vạn đè bẹp, không còn chỗ cho sự vùng vẫy và phản kháng. Phần thân dưới của anh ta bị con cặc tác động dữ dội, và những âm thanh búng tay dữ dội vang vọng trong phòng. Tuy nhiên, cái miệng có thể dùng để trút giận của hắn đã bị Ngô Vạn chặn lại, bị lưỡi của hắn chiếm đoạt. Anh ta không có quyền hành động độc lập.

Chẳng bao lâu, Tiên Hùng Di mất đi nhiều sức lực, hai chân bắt chéo trên lưng Vũ Vương dang sang hai bên, giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, để những làn sóng khoái cảm ập vào anh. 

Tiếng đập liên tục thêm mười phút nữa, Vũ Vạn bắn vỏ của mình vào cơ thể mẹ mình, lấp đầy toàn bộ tử cung trước khi dừng lại. 

Vũ Vạn vui vẻ đứng dậy, nhìn mẹ và phát hiện ra rằng đôi mắt của bà đã tạm thời mất đi ánh sáng, miệng chỉ mở theo bản năng và chỉ còn lại đôi tay đặt dưới ngực. 

Vũ Vạn lùi lại một bước và rút con cặc cắm trong cơ thể mẹ mình ra. Sau đó, âm đạo của mẹ anh dường như mất đi một chốt, rất nhiều chất lỏng hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. 

Nhìn thấy điều này, Vũ Vạn cảm thấy một cảm giác tự hào không thể giải thích được, điều này cho thấy bản chất thực sự của anh như một người đàn ông.

Tuy nhiên, sau khi làm tình như thế này, Vũ Vạn vẫn chưa hoàn toàn hài lòng nên nhìn Vũ Đào đang cuộn tròn trong góc giường, đeo tai nghe xem video. 

Vũ Đào cảm nhận được một tầm nhìn mạnh mẽ, ngẩng đầu lên và trực tiếp bắt gặp ánh mắt háo hức của anh trai Vũ Vạn. 

Đương nhiên, Vũ Đào có thể đọc được điều gì đó trong mắt Vũ Vạn. Cô hơi nhích vào trong, xua tay nói: "Tôi không cản trở anh, mặc dù anh lớn tiếng như vậy nhưng lại quấy rầy tôi xem video."

Vũ Vạn không quan tâm lắm mà đi thẳng lên giường và đi về phía Vũ Đào. 

Vũ Đào rõ ràng là bị Vũ Vạn sợ hãi, nhất là khi cô nhìn thấy anh trai mình đè lên mẹ cô để đụ cô như vậy, cô có chút sợ anh trai mình cũng sẽ làm như vậy với cô. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả, bạn phải có sự bắt đầu và kết thúc!" Vũ Vạn mỉm cười nói, nụ cười đầy vẻ quỷ dị. 

Vũ Đào đưa ra quyết định nhanh chóng và cố gắng bò đi bằng đầu gối, nhưng bị Vũ Vạn bắt được, người trực tiếp nhảy lên lưng và đè cô xuống. 

Vũ Đào biết rằng mình đã phải chịu số phận, nhưng anh vẫn muốn vùng vẫy. 

Nhưng động tác của Vũ Vạn còn nhanh hơn nữa, anh trực tiếp tìm ra vị trí lỗ nhỏ của Vũ Đào, xuyên qua nó, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông em gái mình và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Không... đừng... anh... ừm... bụng... bụng... tử cung... không chịu nổi... a..." Vũ Đào hét lên, cầu xin sự thương xót từ anh trai mình. 

Nhưng càng cầu xin lòng thương xót, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh răng rắc dữ dội lại tràn ngập căn phòng. 

Tiên Hùng Di cũng dần dần hồi phục sau cơn choáng váng. Khi nghe thấy tiếng đập cửa, anh ngước lên và thấy Vũ Vạn và Vũ Đào lại đang làm tình. Cô không khỏi thở dài: “Tiểu Uyển thật nhiều khí lực.”

Tiên Hùng Di mở hai tay ra, chống người lên rồi từ từ ngồi dậy, kiểm tra tình trạng âm đạo của mình, vừa mặc quần áo vừa nhìn đồng hồ trên bàn bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Sau khi thay quần áo xong, anh bước đến trước mặt hai người đang ân ái và nói: "Anh đi nấu bữa tối trước, gần đến giờ anh sẽ ra ngoài ăn, em đừng quên nhé!"

"Được rồi, mẹ!" Vũ Vạn nghiêm túc đụ em gái mình, và tiếng tát lớn gần như che đậy cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Về phần Vũ Đào, cô ấy đang choáng váng vì bị đụ và không nói nên lời. 

Tiên Hùng Di mỉm cười gật đầu và bước ra khỏi phòng Vũ Vạn. 

Khoảng một giờ sau, căn bếp bắt đầu có mùi thơm. Tuy vẫn còn hơi mệt nhưng Tiên Hùng Di vẫn nấu một bữa tối đơn giản. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Tiên Hùng Di hét lên và đặt thức ăn lên bàn. 

Một lúc sau, Vũ Vạn và Vũ Đào lần lượt bước ra khỏi phòng Vũ Vạn. Ngô Thao ở phía trước, Ngô Vạn ở phía sau. Quần áo của họ vẫn gọn gàng như trước và không có gì khác thường ở họ. 

"Hôm nay con đã xuất tinh rất vui. Con đã xuất tinh bốn lần. Hai lần cho mẹ và hai lần cho bố!" Vũ Vạn duỗi eo và nói với Vũ Đào trước mặt. 

"Anh xuất tinh một lần vào miệng mẹ và một lần vào âm đạo của mẹ. Còn tôi, anh xuất tinh hai lần vào âm đạo của tôi, nó sưng tấy gần chết!" Ngô Thao không hài lòng nói, đặc biệt không hài lòng với lần thứ hai mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Không phải ngay từ đầu anh là người đến trêu chọc tôi sao? Bắt đầu với anh rồi kết thúc với anh không phải là thích hợp sao?" Ngô Vương nói đùa.

"Hmph! Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa!" Vũ Đào gay gắt nói. 

"Này! Tôi nghĩ nó khá thú vị. Thỉnh thoảng làm lại nhé?" Vũ Vạn nói, tiến lên một bước và đưa tay ấn vào cặp mông đầy đặn của Vũ Đào. 

"Bỏ tay ra, đừng nghĩ nữa!" Vũ Đào bước sang một bên, không cho Vũ Vũ cơ hội lợi dụng anh. 

"Được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa, đến ăn đi!" Tiên Hùng Di hét lên, rất vui khi thấy mối quan hệ hòa hợp giữa hai người như vậy. 

Sau đó, ba người cùng nhau thưởng thức một bữa tối vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chị

Buổi tối, Ngô Thao lại ở trong phòng, nghịch điện thoại như muốn giết thời gian, lướt qua tin tức trên weibo, tìm hiểu những chuyện kỳ ​​lạ liên tục xảy ra trên thế giới. 

Although she was passing the time, Vũ Đào seemed very relaxed and at ease today. The most important reason was that no brother came to harass her today. 

Probably some time ago, Vũ Đào's brother didn't know what happened. He would go into her room at night when he had nothing to do. Anh ấy dùng nhiều lý do khác nhau để ở trong phòng, chẳng hạn như muốn tăng cường mối quan hệ giữa anh chị em, muốn đo lường sự thay đổi thể chất của nhau và hướng dẫn làm bài tập về nhà. 

Ngô Thao có thể tin lý do này, nhưng cô thực sự không tin lắm. After all, she knows that her brother's interests and preferences have changed recently. He likes to find opportunities at home to find reasons to have sex with his mother and herself, and there are many times. 

Vì vậy, dựa vào trực giác của chính mình, Vũ Đào cảm thấy rằng anh trai cô chắc chắn đã quan hệ tình dục với cô dưới chiêu bài xuất tinh vào cơ thể cô hoặc vào cơ thể cô. 

Vũ Đào didn't care much about small things like having sex with her brother, and it didn't matter once or twice. 

Therefore, at the beginning, Vũ Đào did not expose his brother's reasons and acquiesced in his behavior. Of course, he would sometimes use this to "threaten" his brother to help him with things, such as shopping, running errands, etc. 

And both of them did it in their sister's room, so it didn't affect their parents. 

However, as her brother came to the room more often, Vũ Đào became a little annoyed. 

Có hai lý do chính. One is because her brother enters the room too many times, which causes Vũ Đào to have a lot less private time. Thứ hai là vì việc dọn dẹp sau đó thực sự rắc rối. 

Mặc dù anh trai tôi phần lớn xuất tinh vào miệng hoặc âm hộ của Vũ Đào nhưng vẫn có những lúc anh ấy xuất tinh trên cơ thể cô ấy, và phần lớn thời gian anh ấy vẫn mặc quần áo nên việc điều trị sau đó rất khó khăn. 

Và bởi vì thường xuyên làm chuyện đó trên giường, nên chất lỏng hỗn hợp giữa hai người thường xuyên thấm ướt ga trải giường, khiến Ngô Thao không chịu nổi hoặc chuyển sang chiến trường để ngủ trên giường anh trai mình vào ban đêm. 

Because of such troubles, Vũ Đào specifically mentioned this matter in front of his parents not long ago. 

Mặc dù cha mẹ không quan tâm đến việc anh chị em lén lút quan hệ tình dục sau lưng, hoặc họ đã nhận ra việc họ làm như vậy, nhưng họ chỉ không vạch trần. 

Tuy nhiên, vì Vũ Đào đã nói như vậy nên bố mẹ họ đương nhiên nói chuyện với anh trai và yêu cầu anh ấy kiểm soát tần số. 

From that day until today, although her brother would still look for her during the day, he never bothered her again at night. 

Ngay khi Vũ Đào đang xem những câu chuyện giai thoại về một ngôi sao, một tin nhắn xuất hiện trên đầu màn hình điện thoại di động của Vũ Đào. Nó được gửi từ nhóm WeChat của cô và Lộ Hương Hà Bình Anh. Chắc có nghĩa là cửa hàng bách hóa mới xây ở trung tâm thành phố sắp chính thức mở cửa vào ngày mốt nên tôi muốn hẹn đi mua sắm ở trung tâm thương mại. 

Mặc dù Vũ Đào và hai người bạn của cô không có ham muốn mua sắm quá mức nhưng họ chỉ mua một vài thứ mỗi khi ra ngoài và trở về với một hoặc hai túi mua sắm. 

Tuy nhiên, vì áp lực năm thứ ba trung học tương đối cao nên ba người ít nhiều muốn trút bỏ áp lực trong lòng nên đi mua sắm đã trở thành cách xả hơi thích hợp nhất, ít nhất là đối với hai người bạn của Vũ Đào. 

Hoàn cảnh của Vũ Đào khá đặc biệt. Vì chuỗi hoạt động của anh trai nên giờ đây cô đã trút bỏ được rất nhiều căng thẳng nên không có nhu cầu mua sắm nhiều. 

Tuy nhiên, sau khi gặp hai người trong nhóm WeChat, cả hai đều định đi xem thử nên Vũ Đào không từ chối mà đồng ý đi cùng. 

Sau khi ba người đồng ý đi cùng nhau, chủ đề không hiểu sao lại chuyển sang chủ đề túi xách. 

Lộ Hương và Hà Bình Anh có cảm giác lần này họ có thể sẽ mua một lượng lớn đồ, vì vậy họ đã thảo luận với Vũ Đào về việc tìm một người làm công cụ. 

Cả ba người đều có anh em, nhưng anh em của Lộ Hương và Hà Bình Anh hôm đó tình cờ có việc nên không thể đến giúp đỡ. It was difficult for the three of them to find boys in their class to help. Rốt cuộc, không ai trong số họ có bạn trai. Làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của họ.

Vì vậy, Lộ Hương và Hà Bình Anh coi anh trai của Vũ Đào là Vũ Vạn Lai như một người vận chuyển túi xách. 

Đương nhiên, lúc đầu Ngô Đào từ chối, bởi vì nó liên quan đến khuôn mặt của cô, hơn nữa vì lợi ích cùng sở thích của anh trai cô, cô có thể đoán được đối phương nhất định phải lợi dụng điều này để đưa ra yêu cầu. Rốt cuộc, cô ấy đã đưa ra rất nhiều yêu cầu.

Tuy nhiên, trong nhóm WeChat, Lộ Hương và Hà Bình Anh đã hát và thuyết phục Vũ Đào nhờ anh trai cô giúp đỡ, thậm chí còn nói đùa rằng "bán dâm", khiến Vũ Đào không biết nói gì nên cô chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Nhìn lịch sử trò chuyện đông cứng trên điện thoại, Ngô Đào nằm ngửa trên giường, sau đó lấy điện thoại ra ném lên chăn bông. Anh nhìn chằm chằm vào ngọn đèn trên cùng của căn phòng và lẩm bẩm: "Xiaoxiang, nếu em nhất định phải để anh trai tôi đến, tôi có lẽ thực sự sẽ phản bội dục vọng của mình!"

Ngô Thao nằm trên giường suy nghĩ, trong đầu tưởng tượng ra đủ loại kịch bản cùng biện pháp tu từ, cố gắng tránh đi kết quả xấu nhất, nhưng Ngô Đào suy nghĩ hồi lâu cũng không thể tránh khỏi. 

Cuối cùng, Ngô Đào nghiến răng nghiến lợi, hai tay chống đỡ cơ thể, kìm nén cảm xúc, cầm điện thoại lên bước ra khỏi phòng, hướng về phòng anh trai mình. 

Trong phòng Ngô Vạn, Ngô Vạn đang nghiêm túc ngồi ở bàn làm việc, mở một cuốn sách ra đọc một cách nghiêm túc. Anh ta mang đến cho mọi người cảm giác của một quý ông khiêm tốn, hoàn toàn không giống con quỷ tình dục bất mãn mà Vũ Đào miêu tả. 

Trên thực tế, sở dĩ Vũ Vạn có ngoại hình như vậy cũng là do có lần Vũ Đào tiết lộ mối quan hệ của họ trước mặt bố mẹ anh. Khi bố mẹ anh nói điều gì đó, Vũ Vạn bắt đầu suy ngẫm xem liệu mình có đi quá xa hay không. 

Đêm đó, Ngô Vạn không đến chỗ em gái mà ở trong phòng suy nghĩ. 

Tất nhiên, Vũ Vương không suy nghĩ xem hành vi của mình là đúng hay trái với trái tim mình, mà là liệu việc anh ấy quan hệ thường xuyên với gia đình mình như vậy có thực sự phù hợp hay không. Kết quả cuối cùng là nó không phù hợp. Có hai lý do: một là cuộc sống không thể chỉ có tình dục, trong gia đình đầy thành tựu này, càng hưởng thụ càng cảm thấy trống trải; the other is worried about unbridled sex at home. Mặc dù các thành viên trong gia đình không chú ý đến bản thân tình dục nhưng họ có thể nghĩ lại về nó từ các khía cạnh khác và hạn chế tần suất quan hệ tình dục. 

Vì vậy, Vũ Vương quyết định từ lúc đó không còn coi tình dục là mục tiêu chính nữa mà như một sự điều chỉnh trong cuộc sống. Anh sẽ không chủ động quá nữa mà chỉ chủ động một chút khi cảm thấy có cơ hội tốt. 

Tất nhiên, việc giao hàng đến tận nhà lại là một vấn đề khác. 

Cũng từ lúc đó, Vũ Vạn ở nhà vào ban đêm và bắt đầu làm những gì mình thực sự muốn làm. 

Vũ Đào gõ cửa phòng anh trai cô. Sau khi nghe thấy giọng nói "vào" rất nghiêm túc từ bên trong, cô xoay tay nắm cửa và đẩy cửa vào. 

Lúc bước vào phòng, Vũ Đào hơi bất ngờ, vì cô nghĩ anh trai mình nên sẵn sàng quan hệ mọi lúc, mọi nơi, thay vì phòng sạch sẽ và ngồi vào bàn làm việc một cách nghiêm túc. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Vũ Vạn cũng đặt cuốn sách của mình xuống, quay lại và nhìn thấy Vũ Đào dè dặt, nhếch lên khóe miệng nói: "Là Tiểu Đào, sao em lại ở đây?"

Sau khi Vũ Đào bước vào phòng, anh ấy đã quên mất Vũ Vạn trong giây lát. Đôi mắt anh đảo quanh khắp căn phòng, như đang nhìn cái gì đó, cuối cùng anh đưa mắt nhìn anh trai mình, thăm dò hỏi: “Anh đang đọc sách à?”

"Ừ." Vu Vạn thành thật nói. Anh nhặt cuốn sách trên bàn lên và đưa bìa cho Vũ Đào, nói với cô rằng đây là một cuốn sách nghiêm túc. "Tôi đã đọc nó được một lúc rồi. Tại sao bạn lại đến đây để kiểm tra tôi với bố mẹ tôi?"

Vũ Đào lè lưỡi với Vũ Vạn và nói: "Tôi không biết làm thế nào!"

Vũ Đào đóng cửa lại, sau đó chậm rãi đi về phía giường của Vũ Vạn, ngồi ở mép giường, đối mặt với Vũ Vạn, đặt hai tay lên hai bên người và nắm lấy mép giường, tỏ ra trạng thái rất tự nhiên. 

Có người tiến vào, Ngô Vạn không dám tiếp tục nhìn Tiên Thư. Ánh mắt anh dõi theo bóng dáng em gái và nhìn cô đang ngồi trên giường anh. 

Và trên đường đi, Vũ Vạn đã chú ý đến trang phục của Vũ Đào. Cô đang mặc chiếc váy ngủ đã mặc trước khi đi ngủ. Viền váy chỉ dài tới đùi cô. Dưới chiếc váy ngủ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót có hoa văn của mình. 

Hai chân dài trắng nõn lộ ra, dưới ánh đèn hơi mờ cũng bắt mắt, một đôi chân nhỏ đang mang dép màu hồng. 

Vũ Vạn nhìn thấy Vũ Đào với bộ dạng này đang ngồi ở mép giường, vẻ mặt không chút cảnh giác, như đang ra hiệu cho anh, dụ dỗ anh tiến tới và ép cung. 

After all, with just this nightgown and the underwear inside, Vũ Vạn could take a step forward and strip her naked before Vũ Đào could react. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn thực sự đã không làm điều đó. Sau khi ngắm nhìn bộ dáng của em gái trước khi đi ngủ một lúc, anh thu ánh mắt lại, chuẩn bị đọc tiếp. 

Ngô Thao ngồi trên giường do dự một lát rồi hỏi: "Anh ơi, ngày mốt anh có rảnh không?"

“Ngày kia à?” Đôi mắt của Vũ Vạn dừng lại, hơi ngước lên và hỏi: "Tại sao lại có chuyện gì đó xảy ra?"

“Không có gì to tát đâu, tôi chỉ hỏi thôi.” Vũ Đào có vẻ hơi ngại nói và né tránh. 

Vũ Vạn trợn mắt, đặt cuốn sách xuống, nhìn Vũ Đào và nghiêm túc nói: "Tôi sẽ ở nhà trong hai ngày tới, nhưng tôi cũng có việc riêng phải làm."

"Điều đó có nghĩa là bạn được tự do, phải không?" Vũ Đào couldn't help but raise the corner of his mouth and asked tentatively. 

"Tôi không rảnh. Hãy xem bạn muốn làm gì với tôi?" Vũ Vạn không quyết định mà muốn xác định trước vấn đề là gì. 

Seeing that his brother was not wearing a condom, Vũ Đào pouted and blew a strand of hair on his forehead. Cái nhìn đó thật đáng yêu. 

Cuối cùng, Ngô Thao nghiêm túc nói: "Ngươi biết ngày mốt trung tâm thành phố trung tâm mua sắm sẽ mở cửa. Lục Tương và ta muốn đi mua sắm, nhưng chúng ta nghĩ ngày đó sẽ có rất nhiều người, có lẽ chúng ta muốn tìm người bảo vệ chúng ta, cho nên..."

"Cho nên ngươi mới muốn ta làm người bảo vệ hoa của ngươi, nhân tiện, ta cũng có thể giúp ngươi xách túi." Vũ Vạn trả lời, ngay lập tức nhìn thấu suy nghĩ thực sự của Vũ Đào. 

Sau khi nghe những lời của Vũ Vạn, Vũ Đào, người ban đầu vẫn còn nghiêm túc, sửng sốt trong giây lát, sau đó bất lực gật đầu, xác nhận lời nói của Vũ Vạn. 

Vũ Vạn nhìn thấy cái gật đầu của em gái mình, anh thở dài và chìm vào suy nghĩ, quyết định có nên làm người xách túi cho họ hay không. Rốt cuộc, nó đã chiếm mất thời gian của chính anh ấy.

Đồng thời, Vũ Đào cũng dụ dỗ: "Anh ơi, sao anh không đi cùng nhau? Anh thấy có ba cô gái xinh đẹp chúng tôi đi cùng thật đáng ghen tị."

"I'm afraid there will be more jealous people by then!" Vũ Vạn vô thức phàn nàn.

Ngô Thao nghe xong cau mày, mạnh mẽ nói: "Hừ! Ngươi không đến thì quên đi. Chúng ta không cần ngươi đến mua sắm, chỉ là không ai mang thêm túi xách thôi."

Lần này Võ Vạn không lên tiếng, mà tùy ý gật đầu, ánh mắt vẫn lơ đãng, như đang suy nghĩ sâu xa. 

Thấy dụ dỗ và đe dọa không thành, Vũ Đào dường như không còn lựa chọn nào khác, nhưng cô đã hứa với bạn mình trên WeChat nên không thể thất hứa. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Vũ Đào dường như chỉ còn lại một con át chủ bài cuối cùng. 

Ngô Thao nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu không được, ca ca, ta cùng ngươi làm một lần, ngươi có thể đi được không?”

Nghe thấy chị gái mình nói những lời như vậy, lần đầu tiên Vũ Vạn mở to mắt, bởi vì đây là lần đầu tiên anh nghe thấy những lời như vậy từ chị gái mình, nhưng khi anh suy nghĩ kỹ, vì tác dụng của năng lực của mình, việc em gái anh nói những điều như vậy quả thực là khá bình thường. 

Thấy anh trai trợn mắt, Ngô Đào cảm thấy nói lời này thật buồn cười, lập tức nói: "Anh à, mấy ngày nay anh không đến tìm em, chắc chắn anh đang chán nản nên em dùng thân thể của mình để giúp anh trút giận. Anh trở thành người bảo vệ hoa của chúng ta có cùng có lợi không?"

Nghe được tỷ tỷ lý lẽ, Ngô Vạn không khỏi cười khổ nói: "Tiểu Đào, nghe xong lời nói của ta, ta cảm thấy ngươi rất thiếu kiên nhẫn!"

"Tôi thật thiếu kiên nhẫn!" Vũ Đào didn't expect his brother to say such a thing. Mặt anh ta đỏ bừng, lập tức phản bác: "Rõ ràng là anh, đêm nào anh cũng đến gặp tôi!"

"If it still doesn't work, then I'll give it a go. If you have any requests, I'll try my best to satisfy you." Vũ Đào tiếp tục. 

"Được, ngày mốt tôi có thể đi cùng cậu, nhưng tôi có điều kiện." Vũ Vạn followed Vũ Đào's words and also put away his smile. 

"Thật sao?! Ngay bây giờ? Ở đây?" Vũ Đào felt a little happy after hearing this, but then she turned her attention to her brother's conditions and spoke directly. 

Cùng lúc đó, Ngô Thao cũng cởi đôi dép đang mang, trèo lên giường Ô Loan, nằm ở giữa chờ anh trai lên tận hưởng. 

“Anh đã nói là anh không vội mà!” Vu Vạn không khỏi phàn nàn. 

Nhìn Ngô Thao đã nằm trên giường như cừu chờ bị làm thịt, Ngô Vạn đứng dậy đi đến bên giường, nắm lấy tay Ngô Thao, kéo cô đứng dậy nói: "Được rồi, cô gấp vậy sao? Điều kiện tôi còn chưa nói cho cô biết!"

"Không phải vậy sao?" Vũ Đào said, "Do it early and end it early, so it doesn't waste my time."

"Ngươi." Ngô Vong Hương phản bác, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn cũng không thể phản bác. 

Thấy anh trai không nói nữa, Ngô Đào có thể đoán được anh trai muốn làm gì, liền nằm xuống, ra vẻ như để anh muốn gì thì lấy. 

Ngô Vạn thấy vậy không làm gì được, liền uy hiếp: “Ngươi như thế này, tin hay không thì tùy, ta sẽ địt ngươi cho tới khi ngươi kêu trời đất, cả đêm không ngủ được.”

"Nào, nào!" Ngô Thao nghe vậy nói: “Dù sao, ta cũng đã bị ngươi xâm nhập rất nhiều lần, cũng không phải là chưa từng cảm nhận được.”

He said this, he could do it, but in the end Vũ Vạn did not take action. Ngược lại, hắn kéo Ngô Đào ngồi dậy, ngồi lên ghế, ngồi xuống giường nói: "Điều kiện của ta rất đơn giản, ngày mai chỉ cần để ta xuyên vào ngươi một ngày, xuất tinh tám lần."

Upon hearing this condition, Vũ Đào's eyes widened, just like Vũ Vạn before.

What surprised Vũ Đào was not the sex, but the time and number of times. 

"Anh, điều kiện của anh quá quá đáng!" Một lúc sau Vũ Đào mới nói: "Bạn có thể làm được không?!"

Đàn ông ghét nhất khi phụ nữ nói mình không đủ tốt, và Vũ Vạn cũng vậy. Nghe được câu hỏi của em gái, Vũ Vạn cau mày, kiên quyết nói: "Tại sao em không làm được? Em coi thường anh trai mình à?"

Vũ Đào cảm thấy anh trai cô rất mạnh mẽ, nhưng Vũ Đào không hề biết cường độ mà anh ấy nói. Tuy nhiên, cô lo lắng không biết mình có chịu nổi hay không, có thể nói nó hoàn toàn chiếm hết thời gian cá nhân của cô. 

Vũ Đào suy nghĩ một lúc, nhìn Vũ Vạn một cách đáng thương và nói: "Anh ơi, tốt nhất anh nên giết em ngay tại chỗ."

"Nếu như ngươi cảm thấy phiền phức, ta cởi quần áo cho ngươi ăn đồ ăn sẵn có được không?" Vũ Đào nói tiếp, ánh mắt đầy thương hại. 

Thành thật mà nói, điều kiện này khá hấp dẫn, nhưng so với những gì Vũ Vương mong muốn thì vẫn chưa tốt. 

Ô Vạn lắc đầu cười nói: “Vừa rồi là ai nói có thể đáp ứng hết thảy yêu cầu?”

Ngô Thao dừng một chút, ưỡn ngực, dũng cảm nói: "Cái đó không tính, ta nói xong liền đồng ý. Rõ ràng ngươi đã quyết định làm người bảo vệ hoa từ lâu rồi, ta tuyệt đối không thể tiếp nhận điều kiện quá đáng như vậy!"

"Tại sao, bạn có muốn trở thành một con chó ghẻ nhỏ không?" Vũ Vương bình tĩnh nói: "Tôi đã đồng ý tất cả các yêu cầu bạn đưa ra trước đó và hoàn thành tốt. Tại sao bạn không thể thực hiện chỉ vì tôi đưa ra yêu cầu?"

"Điều đó khác!"

"Tại sao lại khác?"

"Đó là ngươi và ta trao đổi, ta sinh ra thân thể của ta, ngươi đáp ứng yêu cầu, hai bên cùng có lợi!"

"Hắn quả thực là một tên vô lại, không giữ lời." Vu Vạn liếc hắn một cái, vẻ mặt khinh thường. 

Vũ Đào cảm thấy rất khó chịu khi bị anh trai mình coi thường, vì vậy sau khi loay hoay một lúc, Vũ Đào dũng cảm nói: "Được rồi, tôi sẽ làm điều đó mỗi ngày, tôi sợ anh!"

Ngô Vạn nghe xong liền hài lòng gật đầu, xem ra mình đã nắm chắc phần thắng. 

Tuy nhiên, nói xong lời này, Ngô Đào lại có chút sợ hãi, hỏi: "Anh ơi, ngày mai bố mẹ em sẽ có mặt ở nhà, chẳng phải chúng ta hơi phô trương quá sao?"

"Không sao đâu, đây không phải là kiểu trút giận trước đây, bố mẹ tôi sẽ hiểu." Vũ Vạn xua tay và nói một cách tự tin.

Nghe vậy, Ngô Đào cúi đầu thầm phàn nàn: “Bị đụ một ngày cũng chưa đủ để trút giận…”

“Đã quyết định rồi, tôi về phòng trước.” Vũ Đào hít một hơi thật sâu và nói, muốn quay lại và chuẩn bị. 

Hôm nay Ngô Vạn không có ý định làm vậy, cũng không ngăn cản nàng, để tỷ muội trở về phòng. 

*************

Sáng hôm sau, vì đang là kỳ nghỉ hè nên trời dậy rất sớm. 

Ngoài ra, vì đang là kỳ nghỉ hè nên lúc này cả căn nhà chìm trong sự im lặng, mọi người đều đang ngủ trên giường của mình. 

Trong phòng Ngô Đào, rèm mờ đục che kín cửa sổ, khiến cả căn phòng rất tối. 

Trên giường, Ngô Thao vẫn ôm búp bê ngủ say, khuôn mặt ngủ yên bình và đáng yêu. 

Đồng hồ báo thức còn chưa kêu, cửa phòng Ngô Thao đã bị đẩy ra, Ngô Vạn từ cửa đi vào.

Lúc này Võ Vương rất hưng phấn. Anh ta mặc một chiếc áo phông ngắn tay nhưng không có gì ở phần thân dưới. Con cặc to lớn của anh ta bay lên trời, giống như một con thú khổng lồ sắp gầm lên. Hiển nhiên hắn đã chờ đợi rất lâu. 

Tiếng mở cửa không đánh thức Vũ Đào. Rốt cuộc, để đánh thức Vũ Đào khá khó khăn. Tôi nhớ có lần Vũ Vạn yêu cầu Vũ Đào quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng Vũ Vạn đã đánh thức cô ấy bằng cách kích thích ngực Vũ Đào. 

Ngũ Thao không tỉnh lại là một điều tốt cho Ngô Vạn. 

Vũ Vạn đóng cửa lại để ngăn tiếng ồn lớn lan rộng và đánh thức cha mẹ anh. Sau đó anh bước đến bên giường, cuộn chiếc chăn mỏng lại rồi nằm xuống. 

Vũ Vạn quay mặt về phía sau Vũ Đào và cố tình nghiêng người về phía trước, nhưng vẫn chừa ra một chút khoảng trống. Con cặc cương cứng của anh được ấn vào giữa mông em gái, sẵn sàng sử dụng bất cứ lúc nào. 

Tay của Vũ Vạn đang mò mẫm trong tấm trải giường với những động tác rất nhẹ nhàng. 

Bởi vì Vũ Đào không mặc áo ngực khi ngủ nên tay Vũ Vạn trực tiếp di chuyển xuống lưng Vũ Đào, nâng gấu váy của cô lên, rồi từ từ cởi chiếc quần lót che mông cô ra. 

Vì không muốn đánh thức em gái mình nên tôi di chuyển rất chậm, làm tôi nhớ đến một trò chơi người lớn mà tôi từng chơi trước đây - nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của em ấy. 

Vũ Vạn không cần cởi hết quần lót mà chỉ cần cởi xuống quá đầu gối. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn dùng tay di chuyển con cặc của mình và quy đầu con cặc của anh nhẹ nhàng trượt vào giữa mông của Vũ Đào. Động thái nhỏ này dường như đã kích thích Vũ Đào. 

Vũ Đào khẽ cau mày, cơ thể cô cũng cử động ở một mức độ nhất định, đặc biệt là đôi chân dài. Do bản năng của cơ thể, quần lót của cô di chuyển đến vị trí mắt cá chân nhưng may mắn là cô không tỉnh dậy. 

Con gà trống bị ấn vào lỗ nhỏ của Vũ Đào. Vũ Vạn cũng đưa tay ra và lặng lẽ ôm Vũ Đào vào lòng, thậm chí còn dùng một tay trực tiếp nắm lấy một bên ngực của cô. Sau đó hắn dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới, con cặc to lớn thẳng vào Hoàng Long, đâm vào sâu trong cái hố nhỏ mà hắn đã ghé thăm bấy lâu. 

Khoảnh khắc con cặc đâm vào, Ngô Vạn có thể cảm nhận được thân thể Ngô Đào run lên trong lòng, cái đầu nhỏ theo bản năng ngửa lên, sau đó hắn chậm rãi mở mắt. 

Khoảnh khắc đầu tiên mở mắt ra, Vũ Đào nhận thấy cảm giác căng phồng và sung mãn quen thuộc truyền đến từ phần thân dưới của mình. 

Sau đó, Vũ Đào từ từ cảm nhận được cảm giác thắt chặt ở bụng, cảm giác ôm lấy ngực và cảm giác rắn chắc sau lưng. 

Theo cảm giác, Vũ Đào nhìn lại và thấy anh trai cô đang đối mặt với cô. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?!" Vũ Đào vô thức hỏi, nhưng sau đó cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

"Tất nhiên tôi đến đây để thực hiện thỏa thuận ngày hôm qua." Vu Vạn nói thực tế. Bàn tay đang nắm lấy ngực cô véo ngực cô qua lớp áo ngủ và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú. 

Sự kích thích từ núm vú khiến Vũ Đào ôm con búp bê chặt hơn một chút. Cùng lúc đó, Vũ Đào cũng phồng má lên, rõ ràng là không hài lòng. 

Vũ Đào ôm chặt con búp bê, ấn chặt hai tay lên ngực cô, sau đó nhìn Vũ Vạn, hơi tức giận nói: "Anh ơi, anh có cần phải lo lắng như vậy không? Tôi sẽ không chạy trốn, và tôi sẽ không giữ lời. Anh định bước vào trong lúc tôi còn đang ngủ à?!"

Nghe được chị gái phàn nàn, Ngô Vạn trên mặt không có biểu tình gì, nhưng thân thể lại đang hành động. Đầu tiên anh ta dễ dàng rút bàn tay đang ôm bụng mình ra, di chuyển nó xuống và mở một trong những chiếc chân dài của Vũ Đào, sau đó bắt đầu đâm vào mà không nói một lời. 

Vũ Đào không đợi anh trai mình cầu xin sự thương xót, mà điều anh chờ đợi là một đòn tấn công nằm ngoài dự đoán của anh. 

Dưới sự kiểm tra tại chỗ như vậy, khoái cảm nhanh chóng lan ra từ lỗ nhỏ, khiến toàn thân Ngô Thao mềm nhũn ra, khuôn mặt lập tức trở nên hồng hào. 

Đây có thể là cảm giác gặp được mật ngọt sau một thời gian dài. Dù sao đã lâu rồi Ngô Vạn không làm gì, vậy thì tại sao Ngô Thao lại không. 

"Bạn ~! Bạn tấn công!" Vũ Đào hét lên ngay lập tức khi cô cảm thấy con cặc liên tục ra vào âm hộ mình, khoái cảm lan tỏa. 

"Vừa rồi ai bảo anh ác ý với tôi!" Vũ Vạn mỉm cười đáp lại, tựa đầu vào tai Vũ Đào. 

Cơ thể của Vũ Đào nhảy lên theo lực đẩy của Vũ Vạn. Vũ Đào ôm chặt con búp bê bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và ấn miệng vào con búp bê, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hét lên. 

Nhìn thấy hành vi của Vũ Đào, Vũ Vạn quyến rũ nói: "Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ chậm lại."

"Tôi không muốn, ừm, tôi không muốn cầu xin sự thương xót, ừm," Vũ Đào khó khăn nói, kiên quyết từ chối yêu cầu của anh trai cô.

“Vậy thì đừng trách tôi.” Giọng nói của Vũ Vạn vang lên như lời thì thầm của quỷ dữ bên tai Vũ Đào. Khoảnh khắc tiếp theo, phần thân dưới của Vũ Vạn đột nhiên tăng tốc, mỗi lần đẩy về phía trước đều dùng thêm một chút lực. 

Vu Vạn có thể nghe rõ ràng. Mỗi lần anh đẩy, Vũ Đào có thể nghe thấy một tiếng "Ờ ~~" ngắn gọn từ cái miệng mím chặt của anh. 

Căn phòng vốn dĩ rất yên tĩnh, nhưng âm thanh “bốp” từ lực đẩy rất nhanh đã lan đến mọi ngóc ngách trong phòng. Trên giường, người ta nhìn thấy hai thi thể quấn vào nhau, một trong số họ đang ôm một con búp bê. 

Dưới sự tấn công như vậy, Vũ Đào kiên trì được một lúc rồi không thể chịu đựng được nữa. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót: "Anh ơi! Chậm lại đi! Chị ơi, em không thể làm được nữa rồi ~ ah ~"

Tuy nhiên, lời cầu xin lòng thương xót này không làm Vũ Vạn chậm lại. Ngược lại, nó trực tiếp khơi dậy bản tính thú tính của anh vì nó quá hấp dẫn, khiến anh phải dùng hết sức lực đâm vào. 

"Anh nói dối! A~ah ~" Cảm nhận được gia tốc đẩy mạnh lần nữa, Vũ Đào hoàn toàn không thể giữ được trái tim mình. Anh buông con búp bê ra bằng cả hai tay, cơ thể mềm nhũn chịu đựng tác động của anh trai hết lần này đến lần khác. Cái miệng khép kín của anh cũng há to, anh không ngừng thở hổn hển, giải phóng âm thanh và khoái cảm tích tụ trong cơ thể. 

Và ngay sau đó Vũ Đào cảm thấy một luồng nhiệt không thể kiểm soát chảy ra từ người cô, và cô trực tiếp lên đỉnh. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn lúc này chưa có ý định dừng lại mà tiếp tục đâm vào để tạo khoái cảm. Chất lỏng phun ra tứ phía, để lại dấu vết ẩm ướt trên ga trải giường. 

Ngay sau khi Vũ Đào lên đỉnh, Vũ Vạn cũng phóng tinh ra. Khi khả năng phòng thủ của Vũ Đào lỏng lẻo nhất, anh đã gửi tinh dịch vào nơi sâu nhất trong cơ thể em gái mình, chiếm giữ thánh địa đó. 

Vũ Đào có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chạm vào thành tử cung, nhưng cô không thể ngăn cản mà chỉ có thể để tinh dịch của anh trai rửa sạch và tích tụ bên trong. 

Hai người nằm trên giường, thở hồng hộc, người đầy mồ hôi. 

Đã vài ngày kể từ lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục nên họ có chút điên cuồng, như thể cuối cùng họ đã tìm được nửa kia của mình. 

Một lúc sau, Vũ Đào là người đầu tiên tỉnh lại. Cô đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay và đứng thẳng lên. Cô không quan tâm cho đến khi dây đeo vai tuột ra. Cô chỉ quay đầu lại, tức giận nhìn anh trai mình rồi nói: “Lời nói không tính!”

Ngô Vạn vốn đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh nghe em gái nói mình không giữ lời nên khó hiểu hỏi: “Sao em lại không giữ lời?”

"Hừ! Ta vừa mới nói ngươi lúc cầu xin tha thứ thì nên chậm lại, nhưng," Ngô Thao lè lưỡi với Ngô Vạn, "Ngươi không giữ lời!"

Ngô Vạn thoạt nhìn có thể biết đây là Ngô Đào tán tỉnh, nhưng hắn cũng không vạch trần. Ngược lại hắn còn chống người ngồi xếp bằng trên giường. Anh còn ôm em gái vào lòng, ngồi lên người để đảm bảo khớp xương của hai người không tách rời. 

Từ góc độ này, Vũ Vạn có thể nhìn thấy bộ ngực ẩn từ phía trên, cũng như cái bụng hơi phồng lên trên chiếc váy ngủ. 

Ô Vạn đưa tay xoa đầu em gái, an ủi: “Không phải là vì thân hình em quá đẹp, giọng nói quá hay nên anh không thể kìm lòng được sao?”

Sau khi Vũ Đào để anh trai chạm vào đầu mình một lúc, cô dùng tay ấn vào tay anh trai mình và nói: "Đừng chạm vào nó, em không phải là đứa trẻ ba tuổi!"

“Không sờ được đầu thì sờ vào đâu được?” Ngô Vạn trêu chọc hỏi, hai tay vuốt ve bộ ngực của Ngô Đào, che lại: “Chạm vào đây?”

“Đừng đẩy mình đi quá xa!” Vũ Đào nắm lấy cổ tay anh trai mình bằng cả hai tay để giải phóng bộ ngực của anh khỏi nanh vuốt của anh trai mình. 

Không thể mặc áo ngực, Vũ Vạn đặt tay quanh bụng em gái mình và nói với cô ấy: “Một nụ hôn thì sao?”

“Không,” Ngô Đào đưa tay nhéo mũi, tay còn lại quạt mát, “Tôi còn chưa đánh răng, bẩn quá!”

Sau một hồi vui đùa ngắn ngủi như vậy, bầu không khí giữa hai người rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Vũ Đào nhìn cơ thể cô, dựa vào ngực anh trai cô và nói: "Anh ơi, vừa rồi em ra mồ hôi rất nhiều khi quan hệ. Em muốn đi tắm. Anh có thể rút thứ đó của anh ra trước được không?"

"Điều đó là không thể. Điều kiện của tôi là cắm vào một ngày thì rút ra sẽ hỏng, nên không tính là một ngày." Vu Vạn nhẹ nhàng lắc đầu nói.

“Nhưng nó quá dính và khó chịu.” Vũ Đào nói một cách quyến rũ, nhìn anh trai mình một cách đáng thương.

“Vậy…” Ngô Vạn không thể cưỡng lại ánh mắt của Ngô Thao, thỏa hiệp: “Tôi cùng cậu rửa, dù sao tôi cũng đổ mồ hôi.”

Nghe được câu trả lời này, Ngô Thao sửng sốt một chút, nhìn thẳng vào Ngô Vạn, nói: "Anh, anh nhất quyết không rời xa em phải không? Đến lúc đó, đừng lo lắng về việc anh không nhắc nhở khi bố mẹ em hỏi."

Nói xong, hai người cùng nhau đi đến giường, xỏ dép vào rồi đứng dậy. 

Vũ Vạn đương nhiên cao hơn Vũ Đào nên vị trí cặc của anh ấy cao hơn âm hộ của Vũ Đào một chút. Vũ Đào phải kiễng chân lên để phù hợp với chiều cao của Vũ Vạn. Tư thế này có thể được người khác nhìn thấy rõ ràng về những gì anh ta đang làm. Có thể nói đó là một tư thế hết sức xấu hổ và xấu hổ. 

"Anh ơi, anh có thể ngắn hơn được không!" Vũ Đào phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ô Vạn dang tay ra, nói: “Tôi không thể làm gì được.”

“Bây giờ chúng ta đi bộ khó khăn lắm, không bằng anh cõng em qua đó nhé.” Vũ Vạn nhìn tư thế của hai người rồi nói. 

Trước khi Vũ Đào kịp từ chối, cánh tay của Vũ Vạn đã bị ôm dưới ngực Vũ Đào, với sự hỗ trợ kép của cánh tay và dương vật, anh dễ dàng nhấc em gái mình lên. 

Phòng tắm ở nhà ở tầng một, còn phòng của Ngô Đào ở tầng hai. Dù khoảng cách không xa nhưng bạn vẫn cần phải đi cầu thang bộ. 

Khi đi trên con đường bằng phẳng, bước đi của Vũ Vạn không mấy thăng trầm. Mặc dù cô có thể cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình đang chuyển động nhưng Vũ Đào vẫn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, khi đi xuống cầu thang, độ lên xuống không hề nhỏ. Con cặc của Vũ Vạn đã từng bị đẩy ra ngoài một lần nhưng nó không hề bị xẹp xuống. Nó vẫn khỏe và dày. Chỉ mức độ đẩy này đã khiến cô muốn thở hổn hển. 

Khi Wu Wan đưa Vũ Đào vào phòng tắm, khuôn mặt hồng hào của Vũ Đào phản chiếu trong gương phòng tắm và rơi vào mắt Vũ Vạn. 

"Tiểu Đào, ngươi lại nóng rồi!" Ngô Vương nói đùa. 

"KHÔNG!" Vũ Đào nhanh chóng lấy tay che mặt và phủ nhận. 

Vũ Vạn không tiếp tục trả lời mà trực tiếp cởi áo phông ra. 

Sau đó, Vũ Vạn đã chủ động giúp em gái mình cởi váy ngủ. 

Động tác của Ô Vạn lập tức bị Ô Đào ngăn lại, ngượng ngùng nói: “Chờ một chút, tôi sẽ tự cởi.”

"Dù sao thì chúng ta đều thành thật với nhau." Vũ Vạn mỉm cười, nắm lấy váy ngủ của Vũ Đào và trực tiếp nhấc nó lên. 

Vũ Đào không còn cách nào khác đành phải giơ hai tay lên trên đầu để anh trai cởi áo ngủ. 

Trước gương phòng tắm in hình hai cơ thể trần trụi, nhưng vì họ đứng sau nhau nên khuôn mặt của Vũ Đào trong gương hoàn toàn lộ ra trước mắt họ. Làn da của cô ấy mềm mại như nước, trắng hồng, thân hình cân đối, không béo cũng không gầy, bộ ngực căng mọng và tròn như bánh pudding, núm vú đỏ như quả anh đào và hấp dẫn, xương quai xanh quyến rũ, toàn thân rất đẹp. 

Đồng thời, trong gương, bạn có thể nhìn thấy một con cặc đang ở giữa hai chân dang rộng của Vũ Đào, mở âm đạo của cô ấy và đâm vào thật sâu. 

Ngô Vương vẻ mặt mê hoặc.

Ngô Thao ngẩng đầu, ngượng ngùng nói: "Anh, anh nhìn đủ chưa?"

“Không,” Ngô Vương lắc đầu, nhếch khóe miệng, thành thật nói: “Nhưng chúng ta đi tắm trước đi, sau này còn có nhiều thời gian để xem xét.”

Trong phòng tắm, vòi hoa sen được bật lên, dòng nước hơi ấm từ trên cao rơi xuống đầu. 

Dòng nước ấm chảy qua đầu Ngô Thao, mái tóc dài rối bù vì quan hệ được nước làm ẩm trở nên mềm mại. 

Nước từ đỉnh đầu cô chảy xuống, lướt qua làn da của Vũ Đào, cố gắng lau đi mồ hôi trên người cô. 

Vũ Vạn đứng đằng sau Vũ Đào, cơ thể cường tráng như bức tường chặn lưng Vũ Đào. Nếu ở nơi đông người thì đây sẽ là nơi trú ẩn tốt nhất, nhưng vào lúc này, cơ thể này giống như một thế lực có thể áp đảo Vũ Đào bất cứ lúc nào. 

Việc gội đầu thông thường không thể làm hài lòng hai người nên trước tiên họ lấy dầu gội và gội đầu riêng. 

Vì tóc của Vũ Vạn rất dễ gội nên anh ấy đã giúp Vũ Đào gội đầu mà không được phép, nhưng điều này khiến Vũ Đào phàn nàn. 

Vũ Vạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh cầm sữa tắm lên, đổ vào tay, xoa thành bọt rồi nhẹ nhàng ôm lấy eo Ngô Thao. 

Vì được dòng nước ấm chảy vào, cơ thể Ngô Thao mềm ra và trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Sau khi bị chạm vào như thế, cơ thể anh vô thức run lên, động tác của tay anh dừng lại một lúc mới chịu đựng tiếp tục gội đầu. 

Tay của Vũ Vạn bắt đầu lang thang khắp cơ thể Vũ Đào. Đầu tiên hắn từ thắt lưng đi xuống, chạm vào phần bụng dưới chứa gen của mình. Sau đó anh chạm vào khắp cặp mông to của cô. Sau đó anh ta thoa bọt quanh ngực dọc theo lưng, cố tình không chạm vào ngực. Sau đó anh tiến lên nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay của Ngô Đào. Cuối cùng, anh đã đến sự kiện chính. Anh ấy dùng tay che hoàn toàn bộ ngực và nhào nặn chúng theo ý mình.

Lực nhào của Vũ Vạn vừa phải, nhưng cách nhào giống như chơi đùa hơn là gội, khiến Vũ Đào phải ngừng gội đầu nhiều lần. 

Vũ Đào cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, hãy nhẹ nhàng lên, làn da của em gái anh rất mỏng manh ~"

“Ừ, tôi hiểu,” Vũ Vạn nặng nề gật đầu, nhưng không hề chậm lại động tác tay nói: “Nhưng đây là nơi quan trọng và cần phải rửa thật sạch.”

Hai người kỳ cọ cơ thể bằng hương thơm rồi bật vòi hoa sen, lặng lẽ chờ nước cuốn đi lớp bọt. 

Trong quá trình này, hai người cũng chỉ đơn giản súc miệng, súc miệng. 

Ngay khi Vũ Đào nhổ nước trong miệng xuống đất và ngẩng đầu lên, Vũ Vạn vươn đầu qua, chiếm lấy miệng Vũ Đào và hôn cô. 

Ngô Thao lúc đầu không có phản ứng, sau đó cũng không có phản kháng, đắm chìm trong nụ hôn dài. 

Phần thân trên của Vũ Vạn lén lút chạm vào ngực của Vũ Đào, ngay cả phần thân dưới đang đan xen cũng bắt đầu cử động trở lại, con cặc dày đặc lại bắt đầu thọc vào âm hộ của Vũ Đào. 

Khoảnh khắc con gà trống bắt đầu lao vào, Vũ Đào vùng vẫy theo bản năng và muốn nói nhưng bị chặn lại. 

Sau đó, Ngô Thao chống tay lên bức tường trước mặt, không chống cự nữa mà để anh trai đóng cọc. Anh ấy đã hợp tác hơn trước rất nhiều. 

Vòi sen chưa tắt, nước tràn qua người hai người rồi rơi xuống sàn. Tiếng xào xạc át đi âm thanh hai người đang ân ái, nhưng toàn bộ phòng tắm lại tràn ngập bầu không khí dục vọng. 

Làm tình được một lúc, Vũ Vạn xuất tinh dịch thứ hai trong ngày vào Vũ Đào. Lúc này, bụng dưới của Vũ Đào đã sưng lên, có lẽ là khoảng bảy tháng, đã chiếm hết mọi ngóc ngách của tử cung. 

Sau khi xuất tinh, Vũ Vạn và Vũ Đào mở miệng để cho nhau cơ hội thở phào nhẹ nhõm. 

Vũ Vạn đưa tay tắt vòi sen, khôi phục lại sự im lặng trong phòng tắm. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của hai người và tiếng nước rơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chị Bạn

Khoảng 8 giờ sáng, Lữ Tương xuất hiện ở gần ga tàu điện ngầm. Vì là người đến đầu tiên nên cô tìm một cột đèn đường, tựa lưng vào cột đèn đường, lấy điện thoại di động ra lướt tin nhắn để giết thời gian. 

Lục Tương quần áo rất sảng khoái, thậm chí có chút quyến rũ. 

Phần thân trên mặc áo thun ngắn tay ôm sát có khoét lỗ tròn trước ngực, hơi lộ khe ngực một chút; Phần thân dưới mặc một chiếc quần short denim với quần dài đến tận đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn mà không mang tất để che. 

May mắn thay buổi sáng không có nhiều người, nếu không sẽ thu hút một lượng lớn khán giả. 

Một lúc sau, một chiếc Lincoln lái tới và dừng trước ga tàu điện ngầm. 

Sau đó, quản gia ngồi ở ghế lái dẫn đầu bước ra ngoài, sau đó di chuyển đến cửa sau, đưa tay mở ra, đưa tay đỡ người ở bên trong. 

Một đôi chân đi dép gót thấp từ trong xe bước ra, giẫm xuống đất. Sau đó, một cô gái mặc váy màu xanh nhạt bước ra và đội chiếc mũ che nắng lớn trên tay lên đầu. 

Cô gái tiến lên hai bước, sau đó quản gia cúi người vào trong xe, lấy ra một chiếc túi xách nhỏ đặt bên trong đưa cho cô gái. 

Cô gái cầm lấy chiếc túi xách nhỏ, mỉm cười gật đầu với quản gia. 

Người quản gia lùi lại hai bước, khẽ cúi đầu rồi quay lại xe taxi lái đi. 

Khi Lincoln khởi hành rời đi, cô gái cũng nhìn về phía Lục Tương, đi về phía Lục Tường. 

Toàn bộ quá trình nhìn qua có vẻ không mấy yên tĩnh, nhưng bởi vì có chiếc xe cao cấp này tồn tại, cho dù chỉ có vài người cũng thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Cảm nhận được phản ứng của những người xung quanh, Lộ Tương theo bản năng ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy Lincoln rời đi, cô gái đang đến gần. 

Lục Tương liếc mắt liền nhận ra cô gái này là ai. 

Lục Tương bất đắc dĩ mỉm cười, hơi quay đầu nhìn động tĩnh bên cạnh. Sau khi cô gái đứng trước mặt anh, cô phàn nàn: "Cô Hà, ở đây cô tạo ra tiếng ồn khá lớn!"

"Chào!" Nghe được Lữ Tương lời nói, Hạ Bình Anh hiển nhiên là giật mình. Cô thận trọng liếc nhìn xung quanh rồi nói: “Tôi ăn mặc đơn giản và bình thường, như thế này sẽ gây ồn ào lớn à?”

Lữ Tương trợn mắt nhìn Hạ Bình Anh, bình tĩnh nói: “Anh ngồi trên chiếc xe Lincoln dài như vậy, cũng không có động tĩnh gì nhiều?”

"Đây không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được." Lục Tương nghiêm túc nói. 

“Nhưng đây là chiếc xe duy nhất gia đình tôi có thể sử dụng. Tất cả những chiếc xe khác đều đã bị đuổi đi hết”. Anh Pingying đáng thương nói.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hạ Bình Anh, Lữ Tương vẻ mặt khinh thường, phàn nàn: “Nếu không biết rõ về ngươi, ta thật sự cho rằng ngươi là một tiểu thư không biết thiên hạ.”

Lữ Tương giơ hai tay lên, khoanh lại sau đầu, thân thể duỗi ra. Cô ấy trông càng hấp dẫn hơn với những bộ quần áo như vậy.

Lục Tương nhìn Hạ Bình Anh nói: "Tiểu Anh, vừa rồi sao em lại bảo tài xế của em lái xe đi? Một vài người chúng ta cùng nhau lái xe tới đó sẽ không tiện."

“Không được,” Hạ Bình Anh kéo mũ che nắng lên, ngăn ánh nắng dần dần chiếu vào người cô, bình tĩnh nói: “Hôm nay cửa hàng bách hóa mới khai trương, chắc chắn đông đúc, lái xe chỉ phiền phức hơn mà thôi.”

"A~, tôi vẫn muốn đi xe Lincoln!" Lục Tương không có phản bác Hạ Bình Anh lời nói, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. 

Phớt lờ lời phàn nàn của Lục Tương, Hạ Bình Anh nhìn quanh. Bởi vì đang là cuối tuần và nghỉ hè nên trên đường không có nhiều người, nhưng cô lại không nhìn thấy người cuối cùng. 

"Tiểu Tường, Tiểu Đào còn chưa đến sao?" Anh Bình Dĩnh hỏi. 

"Vẫn chưa," Lữ Tương lại nhấc điện thoại lên, nói: "Tôi là người thứ nhất, còn anh là người thứ hai."

Anh Pingying nhìn đồng hồ trên cổ tay cô và thấy vẫn còn mười lăm phút nữa mới đến 8 giờ 30 như đã thỏa thuận. 

Vì vậy, Hạ Bình Anh từ trong túi nhỏ lấy ra một cuốn sách, đứng ở bên cạnh Lục Tương, lặng lẽ nhìn xem. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, mặt trời xuyên qua tầng mây dần dần rơi xuống mặt đất. Một phần tư giờ đã gần đến. 

Một chiếc xe buýt vội vã chạy tới và dừng lại ở bến xe buýt gần ga tàu điện ngầm. Một nhóm người xuống xe, vội vàng đi về phía tàu điện ngầm. Hai người cuối cùng xuống xe là Vũ Đào và Vũ Vạn. 

Vũ Vạn ăn mặc rất lịch sự, mặc áo khoác màu xanh lam với cổ áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần dài bình thường bên trong áo phông trắng. 

Cách ăn mặc của Vũ Đào rất lịch sự. Cô mặc một chiếc váy ngắn có dây kéo, viền gần đến đầu gối. Cô cũng mặc một chiếc áo sơ mi denim bên ngoài, che đi đôi vai trần trắng nõn của Vũ Đào. 

Vũ Đào xuống xe ngay lập tức nhìn xung quanh, tìm kiếm bạn bè của mình và cuối cùng nhìn thấy hai người ở lối vào tàu điện ngầm. 

Cùng lúc đó, Ngô Vạn vừa xuống xe đã nhìn thấy em gái mình đã chạy nước kiệu về phía hai người. 

Rất nhanh, Ngô Đào đi tới Lục Tương cùng Hà Bình Anh, mỉm cười chào hỏi: "Chào buổi sáng, Tiểu Tương Tiểu Anh!"

"Chào buổi sáng!" Lục Tương và Hạ Bình Anh đồng thanh nói, đồng thời đặt điện thoại di động và sách xuống. 

"Tiểu Đào, sao hôm nay em đến muộn thế? Bình thường em đến sớm ít nhất nửa tiếng?" Anh Pingying nghi ngờ hỏi. 

"Xin lỗi, hôm nay tôi dậy muộn. Cũng may tôi bắt được xe buýt, nếu không thì đã muộn." Vũ Đào nói với vẻ mặt cay đắng.

"Ồ! Tối qua cậu làm gì vậy? Không phải là đi gặp anh chàng đẹp trai sao?!" Lữ Tương mang theo nụ cười suy đoán, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị: "Giới thiệu hắn cho chúng ta!"

"KHÔNG!" Ngô Thao trừng mắt nhìn Lục Tương, cãi lại: "Tối qua chủ yếu là đối phó với ca ca, mệt quá!"

"Tại sao bạn lại kiệt sức như vậy?" Vũ Vạn chậm rãi bước tới, tình cờ nghe thấy ba chữ cuối cùng, anh bối rối hỏi. 

"Đừng giả vờ bối rối nữa!" Vũ Đào đã quen với điều đó và vô thức vặn lại. 

Nghe hai người nói chuyện, Lữ Tương đầy tò mò, trực tiếp cẩn thận hỏi: “Tối hôm qua ngươi làm cái gì?”

Hạ Bình Anh không nói chuyện, nhưng ánh mắt thẳng thắn lộ ra vẻ tò mò. 

Vũ Đào thực sự không muốn nói ra, dù sao chuyện này cũng mang tính cá nhân hơn, nhưng Vũ Vạn không hề lo lắng. Anh gãi đầu, nói thẳng: “Đêm qua cô ấy chủ động cho tôi xuất tinh vào trong cô ấy hai lần.”

Lời này vừa nói ra, Lữ Tương và Hà Bình Anh hai mắt đều to như đèn lồng. Họ nhìn thẳng vào Vũ Đào và nhìn từ trên xuống. 

Lúc này Ngô Thao cũng không có ý giấu diếm, thẳng thắn nói: “Hôm qua để cho hắn tới, ta đã thỏa thuận với hắn là để hắn xuất tinh vào người ta sáu lần trong một ngày. Đến tối vẫn còn hai con, nên ta phải chủ động lấy tinh dịch ra!”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt Hà Bình Anh lại quay về phía Ô Vạn, trong khi Lữ Tương nhìn qua nhìn lại giữa Ngô Vạn và Ngô Thao như đang nhìn những dã thú quý hiếm. 

Một lúc sau, Hà Bình Anh nói với Vũ Đào: "Tiểu Đào, không ngờ em thật sự phản bội lại vẻ ngoài của mình!"

“Tôi không nhịn được,” Ngô Thao trợn mắt nhìn anh trai mình, nói: “Anh trai tôi không muốn đi con đường khó khăn nên tôi chỉ có thể làm như vậy.”

“Bạn không biết anh trai tôi mạnh đến mức nào đâu,” Vũ Đào cười gượng nhìn bạn mình và nói: “Hôm qua tôi đã tốn rất nhiều công sức để cho anh ấy bắn hai phát, vòng eo của tôi gần như không còn nữa. May mắn thay, tôi đã bình phục chỉ trong một đêm, nếu không hôm nay chắc chắn không thể đến được.”

Nghe vậy, hai người đồng loạt nhìn Ngô Vạn. 

Ô Vương nhìn hai người ánh mắt xâm phạm, theo bản năng co rúm người lại, nói: "A, cái này..."

Ngô Thao thấy tình thế khá thuận lợi với mình nên tiếp tục thêm lời xúc phạm đến thương tích: “Hôm qua, sau khi anh ấy xuất tinh hai lần, tôi không đủ sức để rút dương vật của anh ấy ra, nên hai tinh dịch đọng lại trong bụng tôi cả đêm, đến bây giờ vẫn còn phình ra!” Vũ Đào vừa nói vừa ưỡn bụng về phía hai người họ. 

Mặc dù bụng dưới của Vũ Đào được che bởi quần áo, nhưng Lộ Hương và Hà Bình Anh có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ phình ra bất thường ở bụng dưới của Vũ Đào, khoảng ba tháng tuổi. 

Với lời nói của Vũ Đào và bằng chứng từ bụng dưới của Vũ Đào, sự nghi ngờ của Lộ Hương và Hà Bình Anh đối với những gì Vũ Đào mô tả đã giảm xuống mức tối thiểu. 

Hà Bình Anh nghiêng người về phía Ngô Vạn, mỉm cười nói với Ngô Vạn: “Anh Tiểu Đào, đêm qua anh thật sự đã làm tổn thương Tiểu Đào của chúng tôi.” Hà Bình Anh nhìn Vũ Vạn với ánh mắt nham hiểm. Dưới vành mũ che phủ, đôi mắt này càng thêm quỷ dị ẩn trong bóng tối của vành mũ. 

"Cho nên, ngươi phải nhận lấy hình phạt!" Lời thì thầm quỷ dị của Hà Bình Anh truyền đến tai Vũ Vạn, khiến Vũ Vạn hoảng sợ. 

Vũ Vạn không ngờ rằng Hà Bình Anh thường có hình ảnh một cô gái trầm tính, nhưng trong lòng cô lại có một chút nham hiểm. Sự tương phản này thực sự khiến Vũ Vạn bị sốc. 

Vũ Vạn nhanh chóng gật đầu, dù sao thì mạng sống của anh cũng đang bị đe dọa. 

Bất quá, Ngô Đào cùng Lữ Tương đã quen với Hà Bình Anh biểu hiện, sau khi Hà Bình Anh uy hiếp thành công Ngô Vạn, Lữ Tương lập tức chạy tới chào hỏi mọi người, hô to: "Vậy chúng ta nhanh chóng xuất phát đi, hôm nay Tiểu Đào và ca ca của hắn sẽ mệt đến không muốn đi bộ!"

Sau đó, Lữ Tường nắm lấy tay Hà Bình Anh, đẩy Ngô Đạo Phong về phía lối vào tàu điện ngầm. 

Trong lúc bị bạn mình đẩy ra, Ngô Thao nghiêng người về phía Ngô Vạn, nheo mắt, nhếch khóe miệng, giật cằm, như đang khiêu khích Ngô Vạn, như muốn nói: "Tôi muốn anh làm những gì anh đã làm với tôi ngày hôm qua, hừm!"

Lữ Tương đẩy Ngô Đào, thấp giọng tò mò hỏi: "Tiểu Đào, cảm giác như có tinh dịch của anh trai con ở trong cơ thể con vậy?"

"Nếu bạn có thể cảm thấy bất cứ điều gì, nó chỉ đang tăng lên." Vũ Đào nói một cách thực tế, không hấp dẫn khẩu vị của bất kỳ ai. 

“Không khó chịu sao?” Lục Tương tiếp tục hỏi. 

“Không sao đâu, dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên.” Vũ Đào nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Tiểu Đào, ngươi không nghĩ tới việc hút tinh dịch sao?" Anh Pingying hỏi từ bên cạnh. 

"Ta cũng nghĩ tới, nhưng thời gian quá lâu, đã đông cứng lại." Ngô Thao đáng thương nói, dùng tay nhéo vào bụng dưới của mình...

"Ta thật đáng thương tiểu Đào của ta, lát nữa ta sẽ dạy cho ca ca ngươi một bài học!" Lữ Tương vừa ôm cô vừa an ủi, bóp nhẹ ngực cô. 

"Nhưng đây không phải là lý do để bạn tận dụng lợi thế!" Vũ Đào mỉm cười và nhảy ra khỏi nanh vuốt của Lộ Hương, hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó Ngô Thao quay lại cù Lữ Hướng. 

Hà Bình Anh nhìn hai người, chỉ cười khúc khích ở bên lề mà không tham gia. 

Nhìn thấy ba người đi về phía trước, Vũ Vạn chậm rãi đi theo họ. 

Lúc này, có thể coi Ngô Vương là người nhìn thấy nỗi kinh hoàng của phụ nữ, hoặc là hắn nhìn thấy bộ mặt đáng sợ của Hà Bình Anh, hắn đã chuẩn bị tinh thần cho bi kịch. 

Sau khi đi qua ga tàu điện ngầm, bốn người lên chuyến tàu điện ngầm dẫn đến trung tâm thành phố và đi đến cửa hàng bách hóa. 

Trên tàu điện ngầm không có nhiều người, nhưng lại không có chỗ ngồi trống cho bốn người nên bốn người tìm một chỗ đứng gần nơi nối các toa xe. 

Bởi vì là bạn tốt nên Lữ Tương, Hà Bình Anh và Ngô Đào tự nhiên tụ tập lại thành một nhóm và bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Tất nhiên, âm thanh không quá lớn và sẽ không ảnh hưởng đến hành khách xung quanh. 

Vũ Vương, người không thể truy cập vào cuộc trò chuyện, chỉ có thể đứng một mình, cầm tai nghe lên và nghe nhạc để giết thời gian. 

Tuy nhiên, cuối cùng Vũ Đào và ba người còn lại đã ngừng trò chuyện. Suy cho cùng, tàu điện ngầm không phải là nơi thích hợp để trò chuyện nên ba người đi làm việc riêng, hai người cầm điện thoại di động và một người cầm sách. 

Khi tàu điện ngầm tiếp tục tiến gần hơn đến trung tâm thành phố, ngày càng có nhiều người đổ xô đến tàu điện ngầm và lượng không gian trống trên tàu điện ngầm giảm đi rõ rệt. 

Vũ Đào và ba người còn lại cũng bắt đầu điều khiển không gian của mình và đứng thành hình tam giác. Ngô Thao và Hà Bình Anh tựa lưng vào thành xe, Lữ Tường quay lưng ra ngoài. 

Tàu điện ngầm trở nên đông đúc và đông đúc, Vũ Vạn cũng nhận ra điều này nên tự nhiên nghiêng về phía bộ ba. 

Hơn nữa, Ngô Vạn đứng ngay tại Lữ Tương phía sau, bám lấy Lữ Tường trên người, có thể nói là dương vật của hắn áp vào mông Lữ Tường. 

Lục Tương cảm giác được phía sau có gì đó kỳ quái, liền thu hồi ánh mắt khỏi điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía sau, sau khi xác nhận là Ngô Vạn, nàng cũng không thèm để ý nữa. 

Đây là tin tốt cho Vũ Vạn. Tuy rằng đây là chuyện đương nhiên, nhưng đây là lần đầu tiên Võ Vạn thử trước mặt người không phải người nhà, cho nên hắn khó tránh khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tàu điện ngầm không ngừng chạy, tiếng gầm không ngừng vang lên, kèm theo những rung động rõ ràng, khiến người trên tàu điện ngầm không ngừng run rẩy. 

Nhờ sự rung chuyển của tàu điện ngầm, cơ thể của Vũ Vương và Lộ Hương tự nhiên cọ sát vào nhau, đặc biệt là phần thân dưới gần nhau. Tuy rằng bị ngăn cách bởi quần áo nhưng trong mắt người khác, họ trông có chút gợi tình. 

Hơn nữa, với sự chênh lệch chiều cao ở vị trí này, Vũ Vương hơi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy độ sâu của khe ngực của Lộ Hương thông qua lỗ trên ngực của Lộ Hương, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Có lẽ là do tôi cảm thấy quá run rẩy và không thể đứng vững được. 

Vũ Vạn đưa tay ra, đi vòng quanh cơ thể Lộ Hương, xòe ngón tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên bụng dưới của Lộ Hương. Đồng thời, tay của Vũ Vạn cũng dùng một chút lực để cơ thể của Lộ Hương dán chặt vào anh, háng của anh dán chặt vào mông của Lộ Hương. 

Bị bao phủ bởi sự rung chuyển của tàu điện ngầm, tay của Vũ Vạn bắt đầu xoa bụng của Lộ Hương. 

Lữ Tương có thể cảm nhận được sự cọ xát chậm rãi và nhẹ nhàng này. Mặc dù nó không có tác dụng thực sự với cô, nhưng nó có phần khó chịu. 

Vì vậy, Lữ Tường không rời mắt khỏi điện thoại mà dùng một tay cầm lên, giữ lấy bàn tay đang xoa bóp của Ngô Vãn, yêu cầu anh dừng lại trên bụng cô không được cử động. 

Vũ Vạn và Lộ Hương đứng trong đám đông, không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, nhưng họ đã thành công thu hút sự chú ý của Vũ Đào. 

Ngô Thao vô tình rời mắt khỏi điện thoại để xác nhận vị trí hiện tại của tàu điện ngầm, sau đó nhìn thấy Ngô Vạn đang chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Lục Tương, một tay bị Lữ Tường ấn xuống bụng dưới, như muốn ngăn cản hắn cử động tay. 

Ngô Thao cau mày, hít sâu một hơi, đối với Lữ Tương nói: "Tiểu Tương, ta cùng ngươi đổi chỗ, ngươi đứng ở chỗ này."

"Được rồi!" Lục Tương mỉm cười vui vẻ nhận lời. 

Đồng tình, Lữ Tương ngẩng đầu mỉm cười nhìn Ngô Vạn, ít nhiều hiểu được ý tứ của hắn. 

Lữ Tương tự nhiên nắm lấy tay Ngô Vạn đặt xuống, sau đó cùng Ngô Thao đổi vị trí. 

Vũ Đào đứng quay lưng về phía Vũ Vũ, khoảng cách giữa hai người chỉ cách nhau vài bước chân. 

Ngay sau đó, Vũ Đào vung một tay ra sau, nắm lấy tay Vũ Vạn, rồi dùng hai ngón tay nhéo mu bàn tay của Vũ Vạn. Thật đau đớn khi nhìn vào nó.

Vu Vạn cảm giác được mu bàn tay đau nhức, nhưng hắn không dám lớn tiếng biểu hiện, chỉ có thể dùng sức cau mày giảm bớt đau đớn. 

"Này, dừng lại đi!" Vũ Vạn chịu đựng cơn đau và thì thầm với Vũ Đào. 

Nhưng Vũ Đào phớt lờ và tiếp tục giữ chặt, không chịu buông Vũ Vũ đi. 

Vẻ mặt của Vũ Vạn rơi vào mắt Lộ Hương và Hà Bình Anh. 

Lữ Tương cúi đầu cười không giấu diếm, vội vàng dùng tay che miệng, tránh làm phiền đến hành khách xung quanh; Hà Bình Anh cũng cười, nhưng nụ cười của cô ấy tao nhã hơn, và cô ấy che miệng bằng một cuốn sách. 

Tuy nhiên, có thể thấy từ ánh mắt của hai người họ chỉ là ăn dưa cho vui chứ không hề chán ghét hay chán ghét Vũ Vạn. 

Sau khi Vũ Đào nắm lấy Vũ Vũ một lúc, Vũ Đào buông tay và để Vũ Vũ đi. 

Trái tim căng thẳng của Vũ Vạn thả lỏng, và lông mày anh cũng thả lỏng. 

Vu Vạn giơ tay lên lắc lắc. Có thể thấy, nó đã đau rất lâu, chắc là có chút tê dại. 

"Tại sao ngươi không tàn nhẫn như vậy!" Vu Vạn không khỏi phàn nàn.

"Hừm!" Vũ Đào không trả lời như trước, chỉ để lại một câu. 

Vũ Vạn biết mình sai cũng không dám nói gì, đứng sau Vũ Đào cũng không làm điều gì quá đáng nữa. 

Sau gần một tiếng rưỡi hành trình, cuối cùng bốn người cũng đến nơi. 

Bởi vì hôm nay là ngày khai trương cửa hàng bách hóa nên rất nhiều người đã đến đây vì việc này, nên gần 3/4 số người đi tàu điện ngầm ở ga này đều đã ra đi. 

Dưới dòng người như vậy và dưới ảnh hưởng của sự kiện bất khả kháng, Vũ Vạn và Vũ Đào tạm thời bị tách khỏi Lộ Hương và Hà Bình Anh, tụt lại phía sau. 

Thấy vậy, Vũ Đào nhanh chóng nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn hẹn gặp ở lối ra tàu điện ngầm đã hẹn. 

Bởi vì cơ hội hiếm có, Ngô Vạn lập tức hai tay nắm lấy vai Ngô Đào, cúi đầu hỏi vào tai cô: "Này, vừa rồi cô đang làm gì vậy? Hôm qua chúng ta không phải đã đồng ý hợp tác sao!"

Đôi mắt của Vũ Đào rất bình tĩnh, như thể cô ấy vẫn chưa quên sự việc đó, sau đó cô ấy bình tĩnh hỏi Vũ Vạn: "Anh có muốn bị coi là một tên ngốc trên tàu điện ngầm không?!"

Vũ Vạn sửng sốt một lúc, chớp mắt và cũng không thể lên tiếng dù muốn phản bác. 

Cuối cùng, Vũ Vạn chỉ có thể thay đổi chủ đề và nói: "Đừng quên sự hợp tác mà chúng ta đã thỏa thuận ngày hôm qua, nếu không tôi sẽ quay lại ngay lập tức!"

“Tôi biết, và tôi sẽ không bao giờ quên điều đó.” Vũ Đào nói, với một chút nghiêm túc trên khuôn mặt bình tĩnh vốn có của anh ấy. 

Với những công cụ tiện lợi như điện thoại di động, Vũ Đào và Lộ Hương gặp nhau rất dễ dàng, và lối ra họ chọn cũng là lối ra gần cửa hàng bách hóa nhất. 

Vũ Đào và ba người sóng vai nhau đi về phía trước, vừa nói vừa cười, thảo luận về những thứ họ định mua hôm nay. 

Vũ Vạn Trách đi theo ba người họ, bảo vệ họ khỏi những kẻ có ác ý đằng sau, đồng thời, anh có thể ngưỡng mộ phong cách khác nhau của ba người từ phía sau. 

Trong bóng lưng của ba người, người hấp dẫn nhất chính là Lữ Tương. Rốt cuộc, cô ấy tiết lộ rất nhiều và gần gũi với cơ thể của mình. Cô ấy có dáng người cong. Hai người còn lại có giá trị riêng của họ. Dù sao, quần áo có nhiều kiểu dáng khác nhau, độ che phủ tương đối cao nên không thể nhìn thấy hình dáng bên trong. 

Mặc dù có một loại năng lực mà mọi người không để ý tới, nhưng Vũ Vạn vẫn không có dũng khí để thử nó ở nơi công cộng và nơi công cộng như vậy. Suy cho cùng, nếu thực sự bị coi là phản cảm thì có thể là báo cáo quốc gia. 

Khi đám đông tiến về phía trước, diện mạo của cửa hàng bách hóa cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt của bốn người họ. 

Đó là một lâu đài khổng lồ. Đúng vậy, cửa hàng bách hóa này thực sự mang phong cách của một lâu đài, và đó là một lâu đài cổ điển, rất hoành tráng và uy nghiêm. 

"Giàu có!" Vũ Vạn không khỏi thở dài khi nhìn vào trung tâm mua sắm được thiết kế khác thường này. 

"Xiaoying, trung tâm thương mại bạn xây dựng thật ấn tượng!" Vũ Đào ngạc nhiên nói khi ghé vào tai Hà Bình Anh. 

“Không sao đâu,” Hà Bình Anh bình tĩnh nói, “Đây là dự án do công ty con của tôi thực hiện, chủ yếu là do nỗ lực của họ.”

"Có ngươi ở đây, hôm nay chúng ta có thể đi ngang vào bên trong!" Lục Tương nhào vào Hạ Bình Anh, xoa xoa mặt nàng. 

"Thật là một ý tưởng hay! Tôi không thể để người bán hàng cho tôi tiền miễn phí khi tôi vào mua thứ gì đó!" Hạ Bình Anh gõ nhẹ sống mũi Lục Tương, cười nói. 

Vũ Vương, người hơi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa ba người bằng tai, giật mình nhìn Hà Bình Anh, đôi mắt mở to. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một cốt truyện giống như tiểu thuyết như vậy lại xuất hiện ở đây. Đại tiểu thư của một gia đình giàu có như vậy thực ra đang ở bên cạnh anh, đồng thời cũng là bạn tốt của chị gái anh. 

Khoảng mười giờ, sau khi các thương gia hoàn thành nghi thức cắt băng khánh thành mở cửa kinh doanh, cửa hàng bách hóa giống như lâu đài này cuối cùng cũng được mở cửa cho công chúng tham quan. 

Dù đã gần đến trưa nhưng sự nhiệt tình của mọi người vẫn không giảm đi nhiều và bắt đầu đổ xô vào trung tâm thương mại. 

Nhìn thấy đám người bắt đầu di chuyển, Ngô Vương nhìn ba người hỏi: "Tiếp theo các ngươi muốn đi đâu?"

"Vào xem một chút rồi mới nói! Dù sao chúng ta cũng không biết bên trong là cái gì!" Lục Tương vừa nói vừa tức giận đẩy hai người về phía trước. 

Phải nói rằng Lộ Hương có tính cách năng động và là một nhà hoạt động thực sự, có khả năng di chuyển đáng kinh ngạc. 

Bốn người lần lượt bước vào lâu đài và nhìn thấy kết cấu và cách bài trí bên trong. 

Cách bài trí và trang trí trong lâu đài mang phong cách châu Âu nhưng phong cách này không có gì nổi bật. Đồng thời, nó còn được pha trộn với các yếu tố của phong cách khác. Nó duy trì phong cách tổng thể nhưng có cảm giác cởi mở với mọi dòng sông, đồng thời có thể cho phép các cửa hàng định cư trong đó hòa nhập tốt với nó. 

Lâu đài cũng được chia thành nhiều lớp. Tầng ngầm là siêu thị nơi bạn có thể mua nhiều loại nhu yếu phẩm hàng ngày. Từ tầng một trở lên là đồ trang sức, quần áo và giày dép. Tầng trên cùng có vô số nhà hàng, nơi mọi người có thể thưởng thức những món ăn ngon dưới ánh nắng và ngắm cảnh xa xa. 

Mặc dù các loại cửa hàng bên trong trung tâm thương mại không khác gì những cửa hàng ở các trung tâm thương mại khác nhưng chúng vẫn khiến ba cô gái choáng váng và choáng váng. Họ không có kế hoạch nào tốt hơn trong một thời gian nên chỉ bắt đầu đi từng bước một và đi xem các cửa hàng mà họ quan tâm. 

Có lẽ là do trước kia trung tâm thương mại rất lớn, giờ đã gần trưa rồi. Vũ Đào và những người khác đã xem rất nhiều cửa hàng nhưng vẫn chưa chọn được thứ mình muốn mua nên Vũ Vạn lúc này rất thoải mái. 

Lúc này đã là giờ ăn trưa, theo lời nhắc nhở của Ngô Vương, bốn người đi thang máy lên tầng cao nhất của lâu đài. 

Tầng trên cùng của trung tâm thương mại là khu ẩm thực với nhiều nhà hàng với nhiều phong cách khác nhau bao gồm đồ ăn nhẹ, đồ uống, lẩu, các món ăn đặc sản…

Sự đa dạng của các nhà hàng khiến việc lựa chọn trở nên khó khăn. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Vũ Đào và những người khác đã chọn một quán trà sữa làm nơi nghỉ ngơi, Vũ Vạn không còn cách nào khác là phải đi theo. 

Bốn người tìm một chỗ ngồi cho bốn người, Ngô Đào, Lữ Tương và Hà Bình Anh ngồi xuống nghỉ ngơi.

Khi Ngô Vạn đang chuẩn bị ngồi xuống chiếc ghế cuối cùng, Ngô Thao đã ngăn anh ta lại và nói: "Anh ơi, đi giúp gọi đồ ăn đi!"

Vũ Vạn nghe thấy điều này, anh ấy hơi cúi xuống và sững người trong giây lát. Sau khi quét qua khuôn mặt của ba người, anh ta miễn cưỡng đồng ý: "Được rồi. Các người muốn gì?"

"Tôi muốn cà phê và trà sữa!" Lục Tương lên tiếng trước, tựa hồ đã xác định rồi, "Còn có một miếng bánh ngọt."

"Tôi muốn cái này." Vũ Đào nhặt thực đơn dùng một lần trên bàn và vừa nói vừa chỉ vào nó.

Hà Bình Anh nhìn vào thực đơn và tao nhã nói: "Tôi muốn matcha, cảm ơn!"

“Cà phê, vị cam, matcha và một miếng bánh ngọt,” Ngô Vương nhớ lại, gật đầu, “Tôi biết rồi, tôi sẽ đến ngay.”

Nói xong, Vũ Vạn quay người rời đi, đi đến cửa hàng đặt hàng và chờ đợi. 

Khi Wu Wang rời đi, chỉ có ba cô gái ở đó. 

Vì vậy, chủ đề giữa ba người cũng cởi mở hơn một chút. 

Lộ Tương nhìn chung quanh, thở dài: "Nơi này thật sự rất lớn, tuy rằng chưa nhìn thấy nhiều, nhưng ta cảm thấy sẽ có rất nhiều thứ muốn mua."

"Ừ, tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng quần áo ở đây thực sự rất đẹp!" Ngô Thao cũng gật đầu đồng ý: “Không biết ví của tôi có chịu nổi không.”

“Cứ làm những gì bạn có thể,” Hà Bình Anh nói khi biết rõ nguồn tài chính của họ, “Chỉ cần mua những gì bạn muốn nhất.”

"May mắn có một người công cụ, nếu không có đủ tiền, chúng ta có thể đi tìm hắn!" Vũ Đào mỉm cười nói và nhìn bóng lưng của anh trai mình. 

Lục Tương nhìn qua, cười nói: “Trong cuộc cạnh tranh tài chính này, ai có thể đánh bại Tiểu Anh?”

"Tôi không có nhiều tiền tiêu vặt." Hà Bình Anh mỉm cười lắc đầu, ánh mắt vô thức nhìn về phía bóng lưng Ngô Vạn. 

“Nhân tiện, có một điều tôi tò mò.” Nhìn thấy bóng lưng của Vũ Vạn, Lộ Hương đột nhiên nhớ ra điều gì đó, chuyển ánh mắt từ Vũ Vạn sang Vũ Đào. 

“Anh đã làm gì để khiến anh trai anh đồng ý đến đây?” Lữ Tương nhìn Ngô Thao với đôi mắt đầy sao, tinh thần buôn chuyện bùng cháy. 

"Không phải hôm qua tôi đã nói là tôi cho anh ta vào sáu lần rồi sao?" Vũ Đào dường như cố tình chiếu lệ, ánh mắt cũng né tránh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Ngô Thao, Lữ Tương nhướng mày, khẳng định nói: "Quả nhiên có cái gì kỳ quái!"

"Đừng giấu nó nữa và kể cho tôi nghe bạn đã làm gì ngày hôm qua?" Lục Tương tiếp tục hỏi.

Vũ Đào trở nên dè dặt và thấy Hà Bình Anh đang nhìn chằm chằm vào mình. Mặc dù cô ấy có vẻ kiềm chế nhưng rõ ràng là cô ấy cũng muốn nghe điều đó.

"Được rồi," Vũ Đào thở dài, chịu thua và nói, "Nghe này, đừng cười tôi."

“Thật ra hôm kia khi tôi đến nói chuyện với anh trai tôi về chuyện này, anh ấy không chỉ yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong mà còn muốn anh ấy ở trong tôi cả ngày.”

"Chào!" Lữ Tương và Hà Bình Anh đồng thanh nói, tựa hồ có chút kinh ngạc. 

Ngô Thao nhăn mặt nói tiếp: “Sáng hôm qua, khi tôi còn đang ngủ trên giường, anh trai tôi đã lẻn vào phòng tôi, xâm nhập vào tôi trước khi tôi tỉnh dậy, và xuất tinh một lần.”

"Thật dũng cảm!" Lục Tương thở dài. 

"Tiểu Đào, ngươi nhất định rất đau." Anh Pingying lo lắng nói.

“Điều đó không đúng,” Vũ Đào lắc đầu và nói, “Kỳ thực, đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.”

“Bởi vì thời tiết nóng nực, tôi đã tập thể dục trên giường nên sau đó tôi muốn đi tắm, nhưng vì thỏa thuận nên tôi được bế vào phòng tắm, trong phòng tắm, anh ấy lại xuất tinh. Đây là lần thứ hai…”

"Pfft!" Lục Tương nghe vậy, đột nhiên không nhịn được cười, cắt đứt câu chuyện của Ngô Thao. 

"Xin lỗi, xin lỗi!" Lục Tương nhìn vào mắt bọn họ nói: "Ta không nhịn được, bởi vì ngươi nói như vậy làm ta nhớ đến bạch tuộc."

Ngô Thao hít một hơi thật sâu, nói tiếp: “Phát thứ ba là vào buổi trưa. Trong bữa trưa, anh trai tôi bảo tôi ngồi lên người anh ấy trước mặt bố mẹ tôi, anh ấy đã xuyên qua tôi. Sau khi ăn xong, anh ấy bắn một phát nữa ngay trước bàn ăn, nói là để tráng miệng.”

“Bố mẹ cậu không nói gì à?” Anh Bình Dĩnh hỏi. 

"Bố mẹ tôi ở một mức độ nào đó biết chuyện giữa tôi và anh trai tôi. Tuy anh ấy không chủ trương cứ để chuyện này ở nhà như vậy nhưng anh ấy vẫn tôn trọng thỏa thuận giữa chúng tôi." Ngô Đào giải thích.

“Lần bắn thứ tư là khi nào?” Lục Tương ngắt lời hỏi. 

"Cú thứ 4 là vào buổi chiều khi tôi đang chơi game. Buổi chiều, bố mẹ tôi đi vắng nên tôi chơi game trong phòng khách. Sau đó, khi tôi đang chơi game, anh trai tôi cởi quần áo của tôi trên sofa rồi xâm nhập vào tôi. Giống như chơi game mà chịu đựng khoái cảm, chưa kể nó tệ đến mức nào".

"Nhân tiện, Tiểu Đào, tôi hỏi một chút," Hạ Bình Anh nghĩ tới điều gì đó hỏi: "Em nói hôm qua hai người quan hệ với nhau, anh trai em xuất tinh nhiều như vậy, em có thể giữ trong lòng được không?"

"Thật ra, chúng tôi đã chia tay nhau sau khi tắm vì nó thực sự bất tiện. Vì vậy, sau khi xuất tinh, tôi đã thải ra ngoài kịp thời".

"Cuối cùng thì cậu cũng nên biết. Như tôi đã nói, đêm qua vì muốn hoàn thành hai lần nên tôi đã chủ động để anh trai xuất tinh vào, thắt lưng của tôi gần như gãy mất."

"Tiểu Đào, cảm ơn ngươi đã vất vả." Sau khi nghe điều này, Hà Bình Anh đã từ bi an ủi cô. 

Lữ Tương nghe vậy thì che miệng cười lớn, nói: "Tiểu Đào, mặc dù trải qua ngày hôm qua của ngươi quả thực rất thảm, nhưng ta không biết tại sao, ta vẫn muốn cười!"

"Không phải vì ngươi mà ta ra lệnh quân sự, nếu không ta cũng sẽ không phản bội bộ dáng của mình!" Ngô Thao đưa tay vỗ nhẹ Lữ Tường bả vai, bất mãn nói. 

"Xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi biểu tình của ngươi rất thú vị, cho nên ta muốn trêu chọc ngươi!" Lục Tương vừa cười vừa nói. 

"Tốt lắm, Tiểu Tường!" Vũ Đào nói, mỉm cười giận dữ. 

Hà Bình Anh cũng nở nụ cười, bầu không khí trở nên dễ chịu hơn một chút, thay vì cảm giác hơi buồn bực trước đó. 

“Nói đến, có một việc ta muốn ngươi giúp, nhưng ta không ép ngươi giúp.” Ngô Thao vô tình hay cố ý nhìn về phía Lữ Tường nói. 

"Bổn phận của tôi là phải bày tỏ lời xin lỗi của mình!" Lục Tương nói rất nhanh, thậm chí còn giơ tay. 

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp nếu có thể." Anh Pingying gật đầu và nói. 

"Đó không phải là một vấn đề lớn," Vũ Đào nói. "Kỳ thực, số lần xuất tinh đã thỏa thuận không phải là sáu mà là tám. Nhưng bởi vì ngày hôm qua tôi không thể làm được, cơ thể cũng không chịu nổi nên tôi chỉ tự mình đưa ra quyết định..."

"Ý cậu là để anh trai cậu xuất tinh vào bên trong chúng ta một lần à?" Hà Bình Anh ngay lập tức hiểu ý của Vũ Đào và tiếp tục. 

Vu Thao không nói chuyện, ngượng ngùng gật đầu. 

Lữ Tương và Hà Bình Anh đồng loạt nhìn nhau, nhất thời không dám chú ý. 

Lộ Hương và Hà Bình Anh đã nhìn thấy những gì Vũ Vạn và Vũ Đào đã làm trước đây. Bởi vì lúc đó chuyện đó không xảy ra với họ nên họ cũng không để ý nhiều, nhưng bây giờ chuyện như vậy sắp xảy ra với họ.

"Được rồi!" Lữ Tường nghiến răng nghiến lợi gật đầu, tựa hồ vừa mới đưa ra một vấn đề nan giải về sự sống và cái chết. 

Hà Bình Anh có vẻ rất bình tĩnh và gật đầu, như thể cô ấy đã có kế hoạch của riêng mình. 

Thấy bạn tôi sẵn lòng giúp đỡ và chấp nhận yêu cầu vô lý như vậy, tôi thực sự cảm động. 

Đồng thời, Ngô Đào nhắc nhở: “Đúng rồi, chuyện này ta cũng không nói cho ca ca biết, ý của hắn là không cho ngươi biết chuyện, để ta phối hợp, cho ngươi một cơ hội được ở một mình.”

"Suy nghĩ của anh trai bạn thật đẹp!" Lục Tương nhìn hoàn cảnh xung quanh người qua người lại, không khỏi phàn nàn. 

"Ta biết, Tiểu Tường, chúng ta sẽ chú ý." Anh Bình Dĩnh nói.

Lúc này, Vũ Vạn quay lại với một đống đồ uống, đặt lên bàn rồi nói: “Trà sữa đến rồi, cậu nhanh ăn đi nhé!”

Hắn còn chưa nói xong, Ngô Vạn đã chú ý tới ba người đang nhìn thẳng vào mình, ngơ ngác nói: "Tại sao... bọn họ đều đang nhìn ta, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, uống nhanh đi." Vũ Đào là người đầu tiên phản ứng, sau đó hét lên.

Kết quả là bốn người họ đã có một giờ ăn trưa tuyệt vời. 

Buổi sáng chỉ là một cuộc chiến nhỏ để xem cách bố trí của trung tâm mua sắm này. Buổi chiều là thời điểm bắt đầu trận chiến chính thức và là khởi đầu cho sự đau khổ của Vũ Vũ. 

Tuy nhiên, lúc đầu việc đó không hề khó khăn. 

Vũ Đào và ba người còn lại buổi sáng thản nhiên đi loanh quanh, buổi chiều đi thẳng đến khu quần áo nữ. Rõ ràng bản chất của phụ nữ là ăn mặc đẹp. 

Vũ Đào và ba người sóng vai nhau đi về phía trước, liên tục ra vào mọi cửa hàng mà họ nhìn thấy. Vũ Vạn Trách im lặng đi theo, nhưng sau khi xem xét vài cửa hàng, họ không thấy có gì phù hợp. 

Trong một cửa hàng quần áo nữ của một thương hiệu nổi tiếng, Vũ Đào và ba người lại lang thang trong các giá treo quần áo, đôi khi một mình lựa chọn, đôi khi lại thảo luận và so sánh những bộ quần áo phù hợp theo từng cặp. 

Lữ Tương thích mấy bộ quần áo trong cửa hàng này, muốn mặc thử nên cô lấy một bộ đi vào phòng thử đồ. 

Hà Bình Anh có vẻ hơi thích thú, một mình đi giữa những chiếc móc treo, từ từ so sánh và ngưỡng mộ chúng. 

Ngược lại, Vũ Đào có vẻ không mấy hứng thú với quần áo ở đây. Anh ta đứng một chỗ và nhìn quanh như thể đang tìm kiếm bộ quần áo lọt vào mắt mình, hoặc như thể đang giết thời gian. 

Vũ Vương quan sát hiện trường và thấy rằng vào buổi chiều, lượng khách hàng ở khu quần áo của trung tâm thương mại dường như đã giảm đi một chút, hoặc đã ổn định hơn rất nhiều, thay vì đông đúc như buổi sáng. 

Hơn nữa, Vũ Vương phát hiện ra rằng trong cửa hàng này có rất nhiều phòng thử đồ. Những người khác có hai hoặc ba, nhưng ở đây có bốn, nên anh nảy ra một ý tưởng. 

Vũ Vạn ở lại trong cửa hàng như một người không liên quan, vì vậy anh ấy có rời đi bằng cách nào cũng không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Vũ Vạn di chuyển chậm rãi, đồng thời không ngừng nhìn Vũ Đào, cố gắng thu hút sự chú ý của cô. 

Hiệu quả đã rất thành công. Vũ Đào chú ý đến động tác của Vũ Vạn, và qua đôi mắt cô hiểu rằng Vũ Vạn muốn làm điều đó trong phòng thử đồ ở đây. 

Ngô Thao hít sâu một hơi, đi tới, đứng ở bên cạnh Ngô Vạn hỏi: “Anh có muốn ở đây không?”

"Ừ, ở đó không có ai chú ý nên cũng hợp lý thôi." Vu Vạn gật đầu nói. 

Anh Pingying nhìn thấy hai người gặp nhau, ngẩng đầu nhìn, không thèm để ý. 

"Không sợ bị phát hiện sao?" Ngô Đào lo lắng hỏi. 

"Vậy ngươi có thể giúp đỡ canh gác." Vũ Vạn đưa ra ý tưởng của mình. 

"Được rồi, tôi hiểu." Vu Thao hít sâu một hơi, gật đầu. 

Nói xong, Vũ Vạn bước đi, đi về phía bên ngoài cửa hàng, nhìn hai lần rồi quay lại. 

Cùng lúc đó, Ngô Thao cũng bắt đầu di chuyển, đụng phải Hà Bình Anh, đang chờ Lục Tương đi ra. 

Lúc Ngô Vạn đi ra cửa hàng thời điểm, Lữ Tương vừa vặn đi ra. Cô giao tiếp với Vũ Đào với vẻ mặt rất hài lòng. Với sự giúp đỡ của nhân viên bán hàng, cô lấy hai bộ quần áo khác và cùng Vũ Đào vào phòng thử đồ. 

Vũ Vạn quay lại cửa hàng và nhìn xung quanh nhưng không thấy Vũ Đào nên anh gặp rắc rối. 

Mặc dù Vũ Vạn đoán rằng Vũ Đào đáng lẽ phải đến phòng thử đồ, nhưng với tư cách là một người đàn ông trưởng thành, anh không thể một mình đến phòng thử đồ của cửa hàng quần áo phụ nữ. 

Hà Bình Anh tình cờ đi ngang qua Ô Vạn, nhìn khuôn mặt bi thương của anh, hỏi: “Anh đang tìm Tiểu Đào à?”

"Hmm?! Đúng vậy!" Vu Vạn do dự một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, gật đầu: “Tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy, không biết cô ấy đã đi đâu.”

"Có lẽ tôi cùng Tiểu Tường đến phòng thử đồ, cậu có thể tới đó xem thử." Anh Bình Dĩnh nói. 

"Ân, để ta đi xem xem." Vũ Vạn gật đầu và đi về phía phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ trong cửa hàng quần áo nữ này được chia thành các lối đi. 

Khi Wu Wan bước vào, anh nhìn thấy Vũ Đào đang dựa vào cánh cửa cạnh phòng thử đồ cuối cùng, giết thời gian bằng điện thoại di động. 

Ngô Vương đi tới hỏi: "Làm sao vậy?"

"Thế còn cái gì?" Vũ Đào vừa nói vừa liếc nhìn cánh cửa đã đóng đầu tiên. Có vẻ như có ai đó đang thử quần áo bên trong. 

"Bạn cảm thấy thế nào về trung tâm mua sắm mới này?" Vũ Vạn hiểu ý của Vũ Đào và trò chuyện. 

"Không tệ, cửa hàng khá nhiều, hôm nay chắc chắn ngươi sẽ mệt!" Vũ Đào hét lại và nói một cách quyết liệt. 

Đúng lúc này, cô nương ở phòng thử đồ đầu tiên bước ra rồi vội vàng rời đi. 

Lúc này, ba phòng thử đồ đầu tiên đều trống rỗng, chỉ có Lữ Tường đang thử quần áo ở phòng thử đồ cuối cùng. 

"Cửa không đóng, vào đi." Vũ Đào thì thầm, liếc nhìn ra ngoài. 

Ngô Vương khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng mở cửa phòng thử đồ rồi bước vào. 

Trong phòng thử đồ, Lộ Tương đã cởi áo ngoài và quần đùi treo sang một bên. Cô chỉ mặc đồ lót màu xanh nhạt và một đôi tất trắng. 

Vào lúc này, thân hình xuất sắc của Lộ Hương đã hiện ra trước mặt Vũ Vạn, những đường cong được phác thảo không phải là thứ mà một học sinh trung học nên có. 

Nghe được phía sau cửa có động tĩnh, Lữ Tương không chút sợ hãi quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Vạn đã đi vào, đóng cửa lại. 

Lục Tương theo bản năng lui về phía sau, dùng quần áo trong tay che thân thể, ngơ ngác nhìn Ngô Vạn, hỏi: "Tiểu Đào ca, ngươi... Vì sao lại tiến vào!" Lục Tương cố ý hạ giọng hỏi. 

"Tiểu Đào kêu ta vào giúp." Vũ Vạn gãi đầu và nói một cách ngây thơ. 

"Bạn đang giúp tôi việc gì?" Lữ Tương tiếp tục hỏi, không hề có chút sợ hãi hay căng thẳng nào mà đàn ông nên có khi xông vào. 

"Tùy cậu thôi. Tôi cũng có thể giúp cậu xem quần áo của cậu có vừa không trước." Vũ Vạn nói dối, thậm chí không hề đỏ mặt. 

"Vậy... vậy giúp tôi cởi dây cốc ra," Lộ Hương nói, quay người lại, đưa chiếc dây cốc trước mặt Vũ Vạn và giải thích, "Bộ quần áo này sẽ không thoải mái khi mặc thử đồ lót."

Vũ Vạn không nghĩ đó là chuyện nhỏ nên đưa tay cởi dây đeo cốc của Lộ Hương. 

Dây áo cúp ngực được nới lỏng, Lữ Tương đưa tay cởi dây áo khỏi vai cô, sau đó để áo ngực trượt xuống cánh tay cô. 

Lục Tương đặt áo lót sang một bên, sau đó cúi người cởi quần lót ra, đặt bên cạnh áo ngực. Trong quá trình đó, Vũ Vạn đã có thể nhìn thoáng qua con mèo màu hồng. 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng một cơ thể trần trụi đã hiện ra trước mặt Vũ Vạn. 

Lục Tương đưa tay cầm lên bộ quần áo đầu tiên. Mặc dù cô rất cẩn thận không để phía trước lọt vào tầm mắt của Vũ Vạn, nhưng không gian quá lớn khiến bộ ngực bên hông và thậm chí cả núm vú của cô có thể vô tình rơi vào mắt Vũ Vạn, khiến Vũ Vạn cảm thấy rất sảng khoái. 

Lục Tương mặc quần áo từ trên xuống dưới. Áo dây được kết hợp với váy xếp li. Màu sắc rất phù hợp và đó là một phong cách khác. 

Sau khi thay quần áo và chỉnh lại tóc, Lữ Tường chắp hai tay sau lưng, quay sang Ngô Vạn, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào? Trông có đẹp không?"

Lúc này Lữ Tương có khí chất khác thường, nhưng Ngô Vạn lại không có khí lực để ý tới. 

Vũ Vạn nhìn Lộ Hương, người đang mặc một bộ trang phục mát mẻ trước mặt, và nhìn lên xuống theo bản năng. 

Áo treo phù hợp với đường cong cơ thể của Lộ Hương. Không có áo ngực hạn chế, hình dáng bộ ngực của Lục Tương lộ ra rất rõ ràng, cũng có thể nhìn thấy núm vú nhô lên; Chiếc váy ngắn nhiều nếp trông có vẻ được che chắn tốt nhưng thực tế gấu váy cũng gần đến đùi. Với một chuyển động nhẹ, bạn có thể nhìn thoáng qua toàn bộ bên trong. 

Cảm giác như Lữ Tường không phải đang thử quần áo mà giống như đang quyến rũ ai đó hơn. 

Ngô Vương ngơ ngác nhìn mấy cái sau, mới gật đầu đồng ý nói: "Không tệ."

“Vậy tôi sẽ thử bộ khác.” Lục Tương nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói. 

Sau đó, Lữ Tương quay người, chuẩn bị thay một bộ quần áo khác, nhìn lại lần nữa. 

Ngay khi Lục Tương dùng hai tay nắm lấy vạt áo dưới của cô, sau đó lật nó ra để cởi ra. Ngay khi cô vén quần áo lên đến xương quai xanh và bộ ngực đầy đặn được giải phóng khỏi sự trói buộc của quần áo, Ngô Vạn mới lặng lẽ đến gần, dùng cả hai tay ôm Lữ Tường vào lòng từ sau ra trước. 

Tay trái của Vũ Vạn nắm lấy bên phải vòng eo thon gọn của Lộ Hương, tay phải đưa lên nắm lấy ngực trái vẫn chưa dừng lại của Lộ Hương, dùng hai tay ôm lấy Lộ Hương. 

Đột nhiên bị ôm như thế này, nhất là một tay ôm lấy ngực, Lữ Tương theo bản năng hét lên một tiếng, nhưng âm thanh không lớn đến ngay cả Ngô Thao ở bên ngoài cũng nghe thấy. 

Lục Tương sắc mặt đỏ lên, tim đập nhanh hơn một chút, thân thể cũng không có phản kháng. 

Lữ Tương hơi quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Vạn tựa đầu vào vai hắn, liền hỏi: "Tiểu Đào... ca ca?"

Miệng Ngô Vạn ghé sát vào tai Lục Tương, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lộ Hương... có chuyện... Tôi cần cậu giúp đỡ..."

"Cái... cái gì. . . " Lữ Tương cũng theo bản năng hạ thấp giọng, bởi vì đây là lần đầu tiên bị nam nhân ôm ngực, nàng không khỏi ngượng ngùng. 

"Gần đây tôi gặp rất nhiều áp lực, bạn có thể giúp tôi trút giận được không?" Vũ Vạn tiếp tục thì thầm, và khi anh nói, bàn tay ôm ngực của Vũ Vạn bắt đầu từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp để làm dịu bầu không khí. 

"Nhưng..." Lữ Tương thấp giọng nói, nhưng phản ứng lại không lớn như mong đợi, thậm chí nàng còn cảm thấy có chút chuẩn bị. 

“Dù sao thì tôi cũng đến đây để đi mua sắm với cậu mà, phải không?” Vũ Vạn trở nên hơi phấn khích vì không gian nhỏ bé này và không nhận thấy điều gì kỳ lạ trong đó. Anh tiếp tục, như thể đang quyến rũ. 

"Nhưng đây là lần đầu tiên của ta..." Lữ Tương giãy dụa nói nhỏ, thanh âm càng ngày càng nhỏ. 

Ngô Vương hỏi: “Ngươi không phải tới vì cái kia sao?”

Lữ Tương nhẹ nhàng lắc đầu, hít sâu một hơi, dường như không tìm được câu trả lời thích hợp. 

Ngô Vạn dùng ngón tay trêu chọc núm vú trên bộ ngực nở nang của cô, cố gắng dụ dỗ dục vọng của Lục Tương hơn nữa, đồng thời dễ dàng an ủi anh: “Ai cũng có lần đầu tiên, giao cho anh đi, anh trai.”

"Anh Tiêu Đào, anh có thể để em cởi quần áo trước được không?" Lục Tương tựa hồ đã không còn giãy giụa nói. 

Bởi vì có Ngô Vạn can thiệp, Lữ Tương hai tay bị khóa ở xương quai xanh, không thể động đậy lên xuống. 

Vu Vạn nhếch lên khóe miệng nói: "Vậy để ta giúp ngươi!" Ngô Vạn nói, tay ở eo Lục Tường tiến lên bên kia bộ ngực lớn, nhẹ nhàng nhéo một cái, sau đó đưa tay dọc theo đường cong của bộ ngực trượt lên, sau đó cởi bỏ nửa trên quần áo của Lục Tường. 

Lộ Tương thở phào nhẹ nhõm sau khi cởi áo ra, bởi vì bất cứ ai làm điều đó với đôi tay giơ lên ​​một nửa sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, việc phần thân trên của anh hoàn toàn lộ ra trước mặt Vũ Vạn khiến Lộ Hương thích nghi và bớt ngượng ngùng hơn. 

"Anh Tiêu Đào, chúng ta nên làm gì đây?" Lục Tương đã chuẩn bị sẵn sàng, không quá vướng víu hỏi. 

"Đừng nóng vội, ngươi còn có rất nhiều thời gian, cứ thong thả mà đi." Vũ Vạn vừa nói vừa ôm cơ thể của Lộ Hương vào lòng, dùng hai tay trèo lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp ngực cô một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

“Nhưng,” Lữ Tương hít một hơi, đè xuống sự cuồng nhiệt dâng trào, nói: “Tiểu Đào còn đang đợi ở bên ngoài.”

Wu mỉm cười và nói: "Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Lữ Tương gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ~”

“Vậy ngươi ở chỗ này làm.” Vu Vạn đề nghị, giải thích: “Như vậy, ngươi ở dưới đó bị ướt, ta có thể vào.”

Đôi mắt của Lộ Hương mở to rõ ràng khi cô nghe thấy điều này. Không phải cô ngại làm mà chỉ là cô đột nhiên phải làm trước mặt một chàng trai, nhất thời không ai có thể chấp nhận được.

Bất quá, Lữ Tương cuối cùng cũng thỏa hiệp, mặt đỏ bừng nói: “Đừng cười nhạo ta.” Sau đó, Lữ Tường đưa một tay vào trong váy, từ từ sờ vào âm đạo của cô theo thói quen ở nhà.

Mặc dù hành vi nhất quán, nhưng cảm giác của Lục Tương lúc này hoàn toàn khác với lúc cô ở nhà một mình. Cô xấu hổ và có chút khó chịu.

Trong không gian rộng vài mét vuông này, một nam một nữ đang đứng bên trong. Cô gái để lộ phần thân trên và đang thủ dâm. 

Chàng trai phía sau cô gái đang ôm cô, dùng tay ngạo nghễ nắm lấy cặp vú to, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú phía trên. 

Vũ Vạn nói xong, tay trái đang ôm eo anh di chuyển xuống phía dưới, nhanh chóng thò vào trong chiếc váy ngắn xếp ly. Ngón tay của anh cũng chạm vào âm hộ màu hồng của Lữ Tường. Sau đó anh đưa cả hai tay vào nhau, một tay xoa nắn bầu ngực, tay kia liếm âm hộ.

Hình ảnh này mang lại cảm giác kỳ diệu và hài hòa. 

"Tiểu Tương, ngươi thay đổi sao?" Giọng nói của Vũ Đào đột nhiên vang lên từ bên ngoài, nhưng Vũ Đào không có ý định đi vào. 

Lúc này, tay của Ngô Vạn theo bản năng dừng lại, Lữ Tương cũng theo bản năng dừng lại, thở hổn hển đáp: "Vẫn chưa... chưa..." Sau đó Ngô Thao cũng ngừng nói. 

"Anh Tiêu Đào, thế này được không?" Lục Tương nhẹ giọng hỏi, tựa hồ sợ Tiểu Đào ở ngoài nghe thấy. 

“Vậy để tôi vào trong thử xem.” Ngô Vương có chút nghịch ngợm nói, sau đó buông tay, cởi quần, thả con cặc đang cương cứng của mình ra. 

Lục Tương không nói chuyện, nàng cũng không có khả năng đồng ý. Cô chỉ vô thức đặt tay lên tấm ván gỗ trước mặt. Một tay có thể nhìn thấy dấu vết dính rõ ràng. 

Cùng lúc đó, Lữ Tương vô tình đưa con cặc của Ngô Vương vào mắt, không nói nên lời. Cô có chút lo lắng khi nghĩ đến việc nhét thứ này vào...

"Tôi vào đây!" Ngô Vương kiêu ngạo nói, sau đó dùng tay trái vén váy xếp ly lên, lộ ra cặp mông đầy đặn của Lữ Tương.

Sau đó, con cặc của Vũ Vạn nhắm vào âm hộ của Lộ Hương. Lục Tương cũng có thể cảm giác được có thứ gì đó đang dùng để bóp nát âm hộ của mình. Hai tay Ngô Vạn ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Tương, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Anh Tiêu Đào, nhẹ nhàng một chút." Lữ Tương nói bằng giọng muỗi.

"Hả?" Ngô Vạn không nghe rõ Lữ Tương thì thầm, nhưng lúc này cặc của hắn đã nhắm vào lỗ nhỏ của Lữ Tương, đành phải bắn mũi tên vào sợi dây, sau đó mới từ từ đút cặc vào. 

Mặc dù nói là tiến vào chậm nhưng thực tế thì Vũ Vạn không hề chậm một chút nào. 

Cảm giác no nê và đau đớn ập đến, Lữ Tương theo bản năng muốn dùng tay nắm lấy thứ gì đó, nhưng cô ôm tấm ván lại không thể dùng bất kỳ lực nào, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Vũ Vạn đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hương, quy đầu đặt trước tử cung, như thể anh có thể xâm nhập nó bất cứ lúc nào. 

Bất quá, Ngô Vạn cũng không có vội vàng hành động, bởi vì hắn đã hiểu đây là Lục Tường lần đầu tiên, cho nên trước tiên cho nàng thời gian nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Lục Tương thân thể nặng nề thở dốc, Ngô Vạn vươn tay ôm lấy Lữ Tương ngực, áp thân thể hắn vào trên người Lữ Tương, an ủi hắn: "Không sao đâu, tiếp theo ngươi sẽ thoải mái." Nói xong, phần dưới cơ thể của Vũ Vạn đột nhiên bắt đầu cử động, con cặc của anh ra vào âm hộ của Lộ Hương, và âm thanh cũng vang lên trong phòng thay đồ.

Sau lần đâm ra vào đầu tiên, thân thể Lữ Tương rõ ràng run lên, miệng há hốc muốn hét lên, nhưng Lữ Tương đã kiềm chế, chỉ để lại một tiếng gầm im lặng. 

Bất quá, sau đó Lữ Tường dần dần thích ứng, thân thể trở nên nóng bừng, sắc mặt trở nên cực kỳ hồng hào. 

Nghe thấy những âm thanh quen thuộc phát ra từ phòng thay đồ bên cạnh, Ngô Thao ở bên ngoài biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Anh bất lực thở dài nhìn vài phòng thay đồ trống rỗng bên cạnh. May mắn thay, lúc này trong phòng thay đồ không có ai khác. 

Trong phòng thay đồ, Vũ Vạn không ngừng dùng lực ở phần dưới cơ thể, tận hưởng sự kích thích của con cặc ra vào. 

Cùng lúc đó, tay của Vũ Vạn cũng bất cẩn xoa bóp ngực của Lữ Hướng. Ngực của cô ấy lớn hơn Vũ Đào và có vẻ mềm mại hơn. Vũ Vạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa với chúng, và hai núm vú của anh ấy là tâm điểm tấn công của anh ấy. 

Ngô Vạn nghiêng đầu thật gần, tựa hồ muốn nhìn cận cảnh khuôn mặt hồng hào, dâm đãng của Lữ Tường. 

Đâm vào khoảng mười phút, Lữ Tương cũng xuất tinh một lần, nhưng Ngô Vạn phía sau lại không có ý định dừng lại. 

Lữ Tương cảm thấy mình còn chưa đủ kiên trì, liền dùng sức lực còn sót lại hỏi Ngô Vạn: "Anh, anh còn muốn bao lâu nữa?"

"Nào," Vũ Vạn tiếp tục đẩy mà không có ý định dừng lại, "Xiaoxiang, bạn cảm thấy thoải mái khi ở đây!"

"Tôi đi đây ~ ừm ~ hỗ trợ ~ không ~ dừng lại" Lộ Hương ngập ngừng nói, thở hổn hển. 

"Tiểu Tường, ngươi thoải mái không?" Vũ Vạn lặng lẽ hỏi. 

"Shu..." Lục Tương đang muốn nói, nhưng Ngô Vạn đột nhiên tăng tốc, cặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Lữ Tương, như muốn đâm vào, trực tiếp đè nén lời nói của Lữ Tường. 

Chịu đựng tần số đâm mãnh liệt này, Lữ Tương cảm thấy toàn thân mình sắp chìm vào thiên đường. 

Ngô Vạn bỗng nhiên đẩy thân thể về phía trước, nhét cặc vào chỗ sâu nhất, đối diện với tử cung của Lữ Tương, phóng ra một dòng tinh dịch vào trong đó. 

Lữ Tương hai tay ôm tấm ván, cắn môi, cảm nhận được khoái cảm lên tới đỉnh, cảm giác nóng bỏng xuyên qua bụng dưới. Cô biết rằng Vũ Vạn đã xuất tinh vào cơ thể cô. 

Đây là lần đầu tiên Lục Tương tiếp nhận tinh dịch của nam nhân trong cơ thể mình, lúc tinh dịch đi vào, Lục Tương chỉ nhớ đến cảm giác nóng rát ở bụng dưới. 

Hai người đứng trong tư thế giao hợp một lúc. Lữ Tương cũng tỉnh dậy, đứng dậy, nhìn xuống xem trên người mình có gì kỳ lạ không: bộ ngực nở nang của cô không có vấn đề gì, chỉ là bị một đôi tay sờ mó không để lại dấu vết; bụng dưới của nàng hơi nhô lên, là nơi chứa đựng hậu nhân của Ngô Vương, Lữ Tương cũng có thể cảm nhận được hơi nóng từ nơi đó truyền đến;

"Giờ đỡ hơn rồi. Tôi đã rút nó ra." Vũ Vạn nói, từ từ lùi lại và lấy con cặc của mình ra. 

Vũ Vương rút dương vật của mình ra, nhưng Lộ Hương không thể khóa chất lỏng còn lại trong huyệt đạo của cô. Chất lỏng trực tiếp chảy ra ngoài rơi xuống đất, một ít dường như rơi xuống chiếc váy cô đang mặc.

Cảm nhận được dòng nước không thể khống chế chảy ra từ âm hộ của mình, Lữ Tương chợt nhận ra liệu nó có bắn vào váy mình hay không, vội vàng vén váy lên kiểm tra. 

Vừa vén váy lên, Ngô Vạn có thể nhìn thấy bên trong cái lỗ nhỏ còn chưa khép kín, có một sợi dây từ từ rơi xuống, chính là nơi hắn vừa xuất tinh. 

Sau khi kiểm tra váy, Lữ Tương thấp giọng kêu lên: "Nếu nó bắn vào váy thì phải làm sao đây!"

Nghe vậy, Ngô Vạn có dự cảm không tốt, xấu hổ nói: “Tôi không chú ý.” 

“Tôi còn chưa mua bộ váy này, nó dính đầy tinh dịch, anh…” Lữ Tương cau mày, vô tình hay cố ý nhìn về phía Ô Vạn.

"Cái này. . . " Vương Uyển không biết nên nói cái gì. Rốt cuộc thì chính anh ta là nguyên nhân của sự việc này. Anh ấy có phần hơi vô lý. Anh ta gãi đầu nói: “Chỉ có lựa chọn duy nhất là mua nó.”

"Bạn mua nó!" Lục Tương nghiêm túc nói. 

"Được rồi được rồi, cái này tôi mua rồi." Vũ Vạn không muốn quá cầu kỳ và nói thẳng.

Nghe vậy, Lữ Tường cười thầm, thậm chí còn ngâm nga một chút trong khi mặc quần lót vào.

Vũ Vạn thở dài, nhưng anh không hối tiếc điều gì. Lục Tương thấy Lục Tương không còn để ý tới mình nữa, đang bận thay quần áo, cũng không có ý định ở lại buồn chán, liền gõ cửa ba lần, tự mình đưa ra ám chỉ. 

Sau đó có ba tiếng gõ cửa, đáp lại Vũ Vạn.

Vũ Vạn hiểu ý, bước ra khỏi phòng nhanh nhất có thể và nhìn thấy Vũ Đào, người đang tận tình bảo vệ mình. 

Khi Wu Tao nhìn thấy Vũ Vạn đi ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là con cặc chưa bị mắc kẹt của anh, khinh thường nhắc nhở anh: “Khi ra ngoài đừng kiểm tra.” 

Sau đó, Vũ Vạn mới phản ứng, nhanh chóng cất nó đi và nhìn ra bên ngoài để chắc chắn rằng không có ai nhìn thấy.

Vu Thao nhìn Ngô Vạn đút cặc vào trong quần, nghĩ rằng đó là thứ đã nhiều lần đút vào cơ thể cô, không khỏi hỏi: “Thoải mái không?”

"Không sao đâu." Vu Vạn mỉm cười nói. 

"Tôi đã nghe thấy tất cả." Vũ Đào nói với giọng dài có chủ ý.

"Hả?" Vũ Vạn không hiểu lời Vũ Đào nói và nhìn cô đầy nghi ngờ.

"Đêm nay ngươi chờ ta!" Vũ Đào nói một cách gay gắt, nhưng không phải với giọng điệu không thể tha thứ. 

"..." Vu Vạn càng thêm bối rối. Khi rời đi, anh ấy còn để lại lời nhắn: “Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ ra ngoài trước.” 

Lại mười phút sau, Lữ Tương mặc lại quần áo ban đầu, mở cửa phòng thay đồ bước ra ngoài, trên tay ôm hai bộ quần áo. Nước da của cô cũng hồi phục một chút, bớt hồng hào hơn nhưng cũng không dễ thấy lắm.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Ngô Thao nhìn thấy Lữ Tương đi ra, lời đầu tiên là quan tâm.

"Không có gì nghiêm trọng cả." Lục Tương mỉm cười bắt tay hắn. Trông anh ta có vẻ thoải mái và dễ chịu, không giống người vừa trải qua chiến tranh. Có lẽ anh ấy đã điều chỉnh trong mười phút vừa rồi.

"Anh có chắc là không có chuyện gì không?" Có lẽ vì cảm thấy có chút áy náy vì yêu cầu của mình đã gây ra tình huống bên trong nên Ngô Thao vẫn lo lắng nói: “Anh không cần giấu giếm, tối nay tôi sẽ dạy cho anh trai tôi một bài học cho anh.” 

"Lúc đầu thì khá đau, dù sao thì cũng là lần đầu tiên, nhưng sau đó thì khá thoải mái." Lục Tương vừa cười vừa nói, lại là đang an ủi Ngô Đào.

"Được rồi." Nhìn thấy Lữ Tương vẫn kiên trì, Ngô Thao chỉ có thể từ bỏ.

Hai người cùng nhau bước ra khỏi phòng thay đồ, sau khi chọn lọc một lúc, Lục Tương chọn một bộ, trong đó có chiếc váy bẩn của Ngô Vạn, còn Hạ Bình Anh thì chọn hai bộ. 

Hiển nhiên, Ngô Vương tới đây là để lấy ba bộ quần áo này. Dù sao đây cũng là mục đích ban đầu hắn tới đây, nếu không thì tại sao hắn lại đến đây? 

Và bây giờ chỉ có ba bộ, sẽ còn nhiều hơn nữa.

Ba người sóng vai nhau bước ra khỏi cửa hàng, Ngô Vạn đi theo sau, mang theo mấy túi giấy đựng quần áo mới mua trong đó. 

Sau đó bốn người đi tới cửa hàng tiếp theo. Các cô gái quả thực có một khả năng chiến đấu bí ẩn khi mua sắm trong trung tâm thương mại. Ngay cả khi họ không thể nhìn thấy sản phẩm mình muốn ở một cửa hàng, họ vẫn có thể quan tâm đến cửa hàng tiếp theo. 

Ba cô gái đang vui vẻ mua sắm, nhưng Vũ Vạn đã có rất nhiều túi trong tay, chứa nhiều loại quần áo và các sản phẩm khác, phần lớn đều do Hà Bình Anh mua. 

Khoảng năm giờ chiều, ba cô gái cuối cùng cũng kết thúc chuyến tham quan trung tâm mua sắm, nhưng họ chỉ ghé thăm được khoảng một phần mười chặng đường. Trung tâm mua sắm vẫn còn khá lớn. 

Đến lúc ăn xong, lần này bốn người không tìm được quán trà sữa như lúc trưa nữa. Thay vào đó, họ tìm một nhà hàng sushi trong trung tâm thương mại và thưởng thức một bữa ăn ngon, điều này cũng mang lại cho Vũ Vạn một chút không gian để thở. 

Tuy nhiên, sau khi ăn xong, Vũ Đào và hai người kia dường như không vội quay về mà muốn tiếp tục cuộc sống nhàn nhã và đến KTV trong trung tâm thương mại để thể hiện khả năng ca hát của mình. 

Bốn người họ cùng nhau đến KTV. Có rất nhiều người ở bên trong, và hầu như phòng nào cũng có người. Bốn người họ thật may mắn khi vừa tình cờ gặp một vị khách đang rời khỏi phòng riêng, nếu không sẽ không biết phải đợi bao lâu mới có được phòng riêng. 

Vũ Đào và Lộ Hương rất thích ca hát. Sau khi vào phòng riêng, họ tranh nhau chọn bài muốn hát. So sánh, Hà Bình Anh có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Có lẽ vì đã cân nhắc nhiều việc nên cô đã giúp họ chuẩn bị dụng cụ hát.

Về phần Vũ Vạn, anh đã tìm được một nơi để nghỉ ngơi. Đó là một ngày mệt mỏi, tay chân anh mỏi nhừ và gần như không thể cử động được. 

Anh thuận tay đặt chiếc túi trong tay lên ghế sofa, ngã vào ghế sofa, Cát Ưu nằm xuống.

Tuy nhiên, Hà Bình Anh đột nhiên nhìn Vũ Vạn, và ánh mắt của Vũ Vạn có chút đáng sợ.

Vũ Vạn không khỏi rụt cổ lại, nhìn Hà Bình Anh đi đến gần mình, cúi xuống và nhìn thẳng vào anh. 

Hà Bình Anh nói: “Hai người đang bận đặt hàng ca khúc, anh và em có thể cùng nhau đi chọn đồ ăn nước uống.” Mặc dù Hà Bình Anh nói rất ân cần nhưng ánh mắt cô lại nói rằng cô không thể từ chối. 

Nam nhân sao có thể dễ dàng bị nữ nhân cưỡng ép như vậy, huống chi còn mệt mỏi như vậy? 

Tuy nhiên, Vũ Vạn cuối cùng không chống cự mà làm theo sự sắp xếp của Hà Bình Anh và theo cô ra ngoài. Lý do rất đơn giản. Đây có thể là cơ hội để hai người được ở riêng.

Sau khi hai người bước ra khỏi cửa, Vũ Vạn cảm thấy sung sức hơn một chút, trực tiếp đi cạnh Hà Bình Anh, suy nghĩ những lời thích hợp để đạt được mục đích của mình. 

Tuy nhiên, Hà Bình Anh là người đầu tiên hỏi: "Bây giờ bạn có đang suy nghĩ về lời nói của mình không? Làm sao bạn có thể tự nhiên khiến tôi đồng ý quan hệ tình dục với bạn?" 

"Vâng." Vũ Vương đang suy nghĩ thì theo bản năng nói vì giọng nói trung tâm. Đến khi anh kịp phản ứng thì đã quá muộn. 

Ngô Vạn đột nhiên quay đầu lại, cau mày nhìn Hạ Bình Anh, không khỏi hỏi: “Sao ngươi biết!”

"Tiểu Đào nói với chúng ta." Hà Bình Anh đã nói như vậy, cô cũng không có ý định che giấu suy nghĩ của mình, "Chuyện này không thể trách Tiểu Đào được. Anh thật sự cho rằng không cần chúng tôi giúp đỡ thì dễ dàng như vậy!"

"Cái này. . . " Võ Vương gãi gãi đầu, không cách nào phản bác. 

Những gì anh ấy làm trong phòng thay đồ trước đây chỉ là một ý tưởng ngẫu hứng. Anh ta không có kế hoạch gì cả nên đã sắp xếp để Vũ Đào canh cửa. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, anh không có kế hoạch giải quyết.

"Vậy tại sao cậu lại nói về chuyện này?" Vũ Vạn hỏi sau khi bối rối một lúc, nhảy ra khỏi chủ đề về Hà Bình Anh. 

"Tôi dự định sẽ thảo luận vấn đề này với bạn." Anh Bình Dĩnh nói.

"Bàn luận?" Vu Vạn nghi hoặc hỏi. Họ không thể thảo luận điều gì giữa họ ngoại trừ việc làm điều này một lần. 

"Tiểu Đào nói với chúng ta, nàng nợ ngươi hai lần, nhờ chúng ta giúp đỡ. Trong phòng thay đồ, Tiểu Tương đã làm chuyện đó với ngươi, một lần với ta." 

"Lần này chúng ta sẽ làm xong việc này trong phòng riêng sau." Hà Bình Anh tiếp tục, và họ tình cờ đến quầy lễ tân vào lúc này.

"Xin lỗi, bạn muốn gọi món gì?" Cô gái trẻ mặc đồng phục pha chế rượu đứng trước quầy hỏi.

"Bạn có gì ở đây?" Anh Bình Dĩnh hỏi.

Cô gái nghe xong liền đưa tay lấy tờ đơn trong cửa hàng đưa cho hai người.

Ngô Vương thừa dịp cơ hội này, nhịn không được hỏi: "Ngươi lớn mật như vậy sao?"

"Cái này rất táo bạo sao?" Anh Pingying bối rối hỏi.

Đồng thời, Hà Bình Anh cũng lấy mẫu đơn và xem xét cẩn thận. Không có nhiều thứ trên đó, nhưng có mọi thứ nên có ở đó. 

“Trong phòng riêng có người, đừng sợ…” “Bọn họ không biết rõ lắm sao?” 

Nghe hai người nói chuyện không liên quan, sắc mặt cô gái có chút kỳ lạ nhưng cô rất giỏi che giấu, lặng lẽ chờ đợi hai người lựa chọn thứ gì đó. 

Hà Bình Anh dường như thường xuyên đến KTV và biết chính xác nên gọi món gì. Cô nhanh chóng lựa chọn và đưa lại mẫu đơn. 

"Bạn có cần sắp xếp để ai đó giao nó không?" Cô gái trẻ hỏi.

"Không cần." "Được rồi." Cả hai cùng nói nhưng lại đưa ra những câu trả lời hoàn toàn trái ngược nhau.

"Xin vui lòng gọi đến đây và cho tôi biết. Tôi sẽ lấy nó." Vũ Vương nghĩ rằng sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó đột nhiên bước vào khi anh ấy đang làm việc đó nên anh ấy nói.

"Không sao đâu." Anh Pingying đồng ý và nói cho cô gái trẻ biết số phòng riêng. 

Hai người trở lại phòng riêng. Vũ Đào và Lộ Hương đã bắt đầu hát. Tiếng hát của họ tràn ngập căn phòng. Tuy không chuyên nghiệp bằng những giọng hát đó nhưng ít nhất cũng không gây khó chịu khi nghe. 

Vũ Vương và Hà Bình Anh không vội vàng, chờ đợi cuộc gọi từ quầy. 

Thông báo điện thoại đến nhanh chóng. Vũ Vạn trả lời điện thoại và đi về phía quầy. Đồng thời, anh cũng bỏ cô gái lại để bàn bạc để tránh quá xấu hổ khi làm điều đó một cách đột ngột. 

Đợi Ngô Vương trở về, chỉ có Lữ Tương hát.

Vũ Vạn đặt đồ lên bàn và ngồi trên ghế sofa. 

Hà Bình Anh và Vũ Đào ngồi xuống cạnh Vũ Vạn. Có vẻ như mục tiêu của họ là đồ ăn trước mặt Vũ Vạn, nhưng thực tế Vũ Vạn cũng hiểu mục tiêu của họ là anh ta. 

Hà Bình Anh và Vũ Đào không làm điều đó ngay lập tức. Thay vào đó, họ ăn hai miếng trái cây trước, hành động thản nhiên và tự nhiên. Tuy nhiên, tay của họ đồng thời di chuyển đến háng của Vũ Vạn, và họ đồng loạt cởi thắt lưng của Vũ Vạn, sau đó Vũ Đào lấy con cặc bên trong ra. 

Lúc này, chiến kê không còn khỏe như trước, có thể do quá mệt và thiếu năng lượng.

Hà Bình Anh và Vũ Đào trao đổi ánh mắt, sau đó dùng tay nắm lấy con cặc mềm mại và bắt đầu quan hệ bằng tay.

Bề ngoài, ba người họ đang ngồi cùng nhau, Hà Bình Anh và Vũ Đào đang ăn trái cây trên bàn rất tự nhiên. Nhưng dưới gầm bàn, tay họ đang cầm con cặc của Vũ Vạn và vuốt ve lên xuống. Rõ ràng là Vũ Đào khéo léo hơn trong việc thống trị, và bàn tay của Hà Bình Anh giống như một sự hỗ trợ hơn. 

Tuy nhiên, Vũ Vạn không quan tâm đến việc phân công nhiệm vụ giữa hai người. Dù sao thì hoàn cảnh hiện tại khiến anh rất nghiện. Suy cho cùng, trong một môi trường như vậy, việc có thể được hai cô gái xinh đẹp quen thuộc hợp tác để cho anh ta handjob là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước đạt được. 

Sự phấn khích trong lòng cộng với kỹ năng ra tay điêu luyện của anh, con cặc của Vũ Vương nhanh chóng trỗi dậy, giống như một ngọn giáo.

Vừa lúc Lữ Tương hát xong cho nàng nghe một bài, bài tiếp theo là Ngô Đào ra lệnh. 

Lữ Tương quay đầu lại, lắc lắc micro trong tay với Ngô Đào, hét lớn: "Tiểu Đào, đến lượt ngươi." 

"Được rồi!" Vũ Đào nói rồi đứng dậy bước tới, buông tay đang cầm con gà trống ra.

Cùng lúc đó, Hà Bình Anh cúi xuống về phía Vũ Vạn, há miệng nuốt con cặc rồi trực tiếp thọc sâu vào. 

Vũ Vạn có thể nhìn thấy Hà Bình Anh là một cô gái trẻ, nhưng đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của anh ấy về việc nuốt sâu. Tiềm năng của Hà Bình Anh thật phi thường.

Sau khi Lữ Tương tiếp quản, cô cũng tới ăn chút hoa quả để làm dịu cổ họng. Từ góc độ này, cô nhìn thoáng qua có thể thấy Hà Bình Anh đang ăn con cặc của Vũ Đào, nhưng ánh mắt cô rất bình tĩnh, không nhìn lâu. Sau đó cô ngồi cạnh Hà Bình Anh và xem Vũ Đào hát. 

Thành thật mà nói, Lộ Hương chắc chắn biết hai người họ đang làm gì, nhưng màn trình diễn của cô đã tạo ra một cảm giác phấn khích không thể giải thích được cho Vũ Vạn, trong đó cô phớt lờ tình hình hiện tại. 

Lúc này, Hà Bình Anh bắt đầu di chuyển, từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của Vũ Vạn. 

Việc nuốt và nuốt của Hà Bình Anh hầu như không có nội dung kỹ thuật. Đó là động tác lên xuống theo bản năng nhất, cô không biết dùng lưỡi kích thích quy đầu. Nhưng khi Hà Bình Anh bắt đầu di chuyển, Vũ Vạn cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. Anh cảm thấy cổ họng của Hà Bình Anh đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của mình, vừa khít, có lực hút để ngăn con cặc di chuyển ra xa. 

Nếu chỉ học kỹ năng bằng cái miệng này thì tôi không nghĩ ai có thể kiên trì được lâu. 

Vu Huân muốn níu kéo nhưng vẫn không thể. Sau khi cầm cự được mười phút, anh ta nổ tung trong miệng Hà Bình Anh. Tinh dịch đậm đặc xông vào cơ thể cô, nó lao vào trong cơn cổ họng sâu, đi thẳng vào bụng Hà Bình Anh. 

Nhưng trong quá trình này, Hạ Bình Anh lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cô phối hợp nuốt hết tinh dịch. 

Hơn nữa, trong quá trình nhổ gà ra, miệng Hà Bình Anh cũng tự động hút tinh dịch còn sót lại trong gà, thậm chí còn hút ra ngoài. 

Hà Bình Anh mở miệng và nhổ ra con cặc của Vũ Vạn. Có rất nhiều chất nhầy chứng tỏ sự tiếp xúc sâu sắc giữa hai người. 

Anh Pingying mím môi, đưa tay lấy một tờ giấy, dùng khăn giấy lau đi chất lỏng trên mặt cô một cách rất tao nhã. Cô cảm thấy sẽ thật hoàn hảo nếu cô nói "Cảm ơn vì lòng hiếu khách". 

Sau đó, Hà Bình Anh quay lại nhìn Vũ Đào và gật đầu. 

Vũ Đào vui đến nỗi ngừng hát và chạy thẳng đến chỗ anh trai, làm dấu chữ "V" và nói: "Thỏa thuận ngày hôm qua đã hoàn tất."

Vốn đang chìm đắm trong khoái cảm xuất tinh Võ Vạn sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, hỏi: “Làm sao có thể coi là hoàn thành!”

Ngô Thao chỉ vào Hòa Bình Anh nói: “Lần trước vừa mới hoàn thành.” Khuôn mặt của Vũ Đào đầy nụ cười và cô ấy rất tự hào. 

"Tôi chưa xuất tinh ở dưới đó à?!" Vũ Vạn nhìn thấy vẻ mặt không vui của Vũ Đào, nhanh chóng phản bác lại. 

"Anh không nói muốn xuất tinh ở dưới đó, anh chỉ nói muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể." Vũ Đào nhướng mày giải thích. 

Ngô Vương dừng một chút, hỏi: “Có khác biệt gì không?”

Ngô Thao trợn mắt, sắc bén nói: "Nếu ngươi xuất tinh vào miệng, ăn vào, cũng sẽ xuất tinh vào trong cơ thể!"

"Cái này... cái này khác!" Ngô Vương kiên quyết nói. 

"Có gì khác nhau? Hay ý bạn là bạn không nhận ra những gì mình nói?" Lữ Tương cũng đi tới trả lời, cúi đầu nhìn Ngô Vạn hỏi: "Tiểu Đào ca, ngươi đừng thua."

"Tôi đã mất gì cơ??" Vũ Vạn bối rối hỏi sau khi nghe điều này. 

“Đúng vậy, cậu không mất gì cả nên không sao cả.” Lục Tương cười nói, sau đó mời Hà Bình Anh tới hát, để lại Ngô Vạn ngồi một mình ở đó. 

Vũ Vạn ngơ ngác ngồi đó, cố gắng sắp xếp logic của mình và tìm một lý do thích hợp để bác bỏ chúng, nhưng dù anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa, dường như không có gì sai, điều này khiến Vũ Vạn phải gãi đầu. 

Lúc này, giọng hát của Hà Bình Anh từ từ vang lên, mềm mại và đẹp đẽ, từng nốt nhạc, từng chữ đều giật thót tim người ta, khiến người ta say sưa, giống như một ca sĩ chuyên nghiệp. 

Tiếng hát cũng xoa dịu tâm trạng lo lắng của Vũ Vạn. 

Phòng riêng vô cùng yên bình. Ngoài nhạc nền và tiếng hát của Hà Bình Anh, không có âm thanh chói tai nào khác có thể can thiệp. 

Năm phút sau, Hạ Bình Anh hát xong, bài hát cũng kết thúc. 

"Xiaoying! Thêm một bài hát nữa!" Lữ Tương gọi Hà Bình Anh. 

Hạ Bình Anh cười khổ, đưa micro qua, lắc đầu nói: “Tôi biết bài hát này.”

“Không thể học được sao?” Lục Tương nói. 

Hà Bình Anh không trả lời mà bình tĩnh ngồi lại trên ghế sô pha, bên cạnh Ngô Vạn. 

Bài hát tiếp theo là một bản song ca giữa hai người. Vũ Đào và Lộ Hương lại bắt đầu hát, tận hưởng niềm vui ca hát. 

Nhân cơ hội này, Ngô Vương lén lút nghiêng người về phía Hòa Bình Anh, nhỏ giọng hỏi: “Là anh nghĩ ra phải không?”

"Bạn đã nghĩ ra điều gì?" Anh Pingying chớp mắt và hỏi. 

“Quả nhiên là ngươi,” Ngô Vạn phản ứng nhanh chóng, nhận thức được chi tiết trong lời nói của đối phương, khẳng định: “Được rồi, lần này ta đã rơi vào tay ngươi!”

"Cái gì, ngươi còn muốn xuất tinh?" Anh Pingying nói đùa. 

“Đương nhiên rồi, anh bạn,” Vũ Vạn thở dài, “Dù sao thì đây cũng là mục đích ban đầu của tôi.” Vũ Vạn nói mà không hề che giấu, bộc lộ suy nghĩ thực sự của mình. 

“Không phải là không thể xuất tinh,” Hạ Bình Anh nhếch môi, bình tĩnh nói: “Bất quá, giữa hai chúng ta ta có điều kiện, có điều kiện.”

"Điều kiện là gì?" Vũ Vạn không đồng ý ngay lập tức, bởi vì anh cảm thấy Cung điện thành phố Hà Bình Anh trước mặt khá sâu. 

"Hãy đến chỗ tôi và làm quản gia." Anh Bình Dĩnh nói. 

"Quản gia?" Ngô Vạn bối rối rồi từ chối: “Không, tôi không thể ký hợp đồng trọn đời chỉ một lần được!”

"Một ngày thì sao? Chỉ ngày mai thôi nhé?" Anh Pingying nới lỏng điều kiện và hỏi.

"Cái này... được rồi." Ngô Vạn đối với quản gia không biết nhiều, nhưng hắn mỗi ngày có thể làm một lần, nói thật cũng không phải lỗ.

"Vậy thì giải quyết đi." Hà Bình Anh nói một cách kiên quyết, nhưng có cảm giác như cô ấy luôn nói sự thật và có điều gì đó khó hiểu trong lòng. 

“Đã đồng ý rồi thì làm ở đây nhé?” Ngô Vọng Trăn hỏi. 

“Có việc gì gấp vậy,” Hạ Bình Anh cười nhạt nói, “Ngươi làm quản gia của ta, nhất định phải nghe lời chủ nhân.”

Vũ Vạn không nói nên lời, chỉ có thể âm thầm chịu đựng, thề rằng anh sẽ làm cô khóc cho đến khi yêu cô. 

KTV kéo dài hai tiếng kết thúc, bốn người bước ra khỏi phòng riêng. Vũ Vạn đi theo ba người họ vẫn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

Bởi vì ban đêm có ít xe, không an toàn nên Hà Bình Anh đã gọi trước xe riêng của cô đến đón cô. Trước đây không phải là xe Lincoln nhưng chiếc xe này cũng rất bá đạo. 

Bốn người lên xe, người quản lý khởi động xe, lái xe thuận lợi trên đường. 

Một chiếc xe chở người đầu tiên đưa Lộ Tương về nhà, sau đó lại đưa Ngô Vạn và Ngô Đào về nhà. 

Xe dừng trước cửa nhà Vũ Vãn. Vũ Đào bước ra trước, đưa tay lấy bộ quần áo mua của anh trai, sau đó đợi anh trai xuống xe. 

Lúc này, Hạ Bình Anh nói: "Tiểu Đào, ngày mai ta có thể cho ca ca ngươi mượn một ngày được không? Anh ấy đã đồng ý."

"Hả?!" Tin tức này đối với Ngô Thao có chút đột ngột, đầu óc hắn nhất thời trống rỗng. 

"Đừng lo lắng, chỉ trong một ngày thôi. Sáng mai tôi sẽ mang nó nguyên vẹn về cho anh!" Hà Bình Anh mỉm cười nói và ra lệnh cho người quản lý đóng cửa lại và lái xe đi. 

"Này! Tôi đã đồng ý với anh ta tối nay dạy cho anh ta một bài học!!!" Vũ Đào nói nhanh khi nhìn cửa xe đóng lại, nhưng anh không thể ngăn chiếc xe bắt đầu rời đi. 

Nhìn chiếc xe biến mất khỏi tầm mắt, Ngô Đào cay đắng dậm chân chửi: "Thằng khốn nạn! Anh hôi quá! Em đợi anh quay lại, trông anh sẽ ổn!!!" Sau đó, Vũ Đào trở về nhà.
