============================================================
  Một hệ thống không thể đưa ra lựa chọn
  Tác giả    : caoyuanlangsir
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31449.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Quần giao, #萝 莉
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Một cơn mưa trong trẻo cuốn trôi sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, khiến mặt sông lúc nửa đêm gần như không được chiếu sáng bởi ánh trăng sáng, phủ lên một màu vàng nhạt. 

Chàng trai cầm lấy một lon bông tuyết trên tay và đổ vào miệng. Anh ta không phải là người nghiện rượu nhiều, nhưng anh ta uống quá nhanh đến nỗi không thể tránh khỏi bị nghẹn. 

Nhưng anh chỉ ho và lau miệng bằng mu bàn tay phải đang cầm bia. Sau khi bình phục, anh lại rót bia vào miệng. 

Đoạn sông này nằm gần vùng ngoại ô, xung quanh chỉ có một vài nhà máy rải rác. Mọi người xung quanh đi ngủ sớm để kiếm sống cho ngày hôm sau. 

Một số ít người ngoại đạo quen hoạt động lúc nửa đêm cũng bị cơn mưa trong veo bất chợt xua đuổi, không còn ở lại bên sông nữa. 

Chỉ có những thanh thiếu niên và vài lon bia bầu bạn bên bờ sông.

Khi bốn lon bị đè bẹp xuống đất, cậu bé lấy một lon bia khác ở bên cạnh và kéo chốt. Anh ta đã hơi say, mắt đỏ hoe, không biết là đang phàn nàn về lon hay rượu trên tay. 

"Nói cho tôi biết, kiếp trước tôi đã làm điều ác gì, nên kiếp này mới xấu xa như vậy? Sinh ra không lâu, cha mẹ tôi đã ném tôi ra đường. Tôi cũng không tìm được người nhận nuôi. Vừa đổi chủ, tôi đã bị gửi vào trại trẻ mồ côi. Tôi thậm chí còn không biết họ của mình. Dù lớn lên trong trại trẻ mồ côi nhưng tôi học hành chăm chỉ. Tại sao tôi lại bị cảm nặng ngay trước kỳ thi tuyển sinh đại học? Hãy nói cho tôi biết, tại sao?"

Câu hỏi cuối cùng anh hỏi không còn là về chai rượu trên tay mà anh hét về phía sông. Nhưng câu trả lời duy nhất anh nhận được là sự im lặng và tiếng sông róc rách. 

Chàng trai không trả lời được liền rót thêm nửa lon bia vào miệng rồi tiếp tục giới thiệu về mình. 

"Cho dù kiếp trước tôi đã phạm một tội lỗi khủng khiếp, thì việc để tôi không gia đình, không tương lai cũng đủ rồi phải không? Tôi đã sẵn sàng chấp nhận số phận của mình rồi. Bạn không thể để tôi yên bình làm việc như một công nhân sao? Tại sao tôi lại bị giám đốc phân xưởng nhắm đến ngay cả khi tôi bị một người phụ nữ trong nhà máy nói chuyện? Chúa ơi, bạn không muốn tôi sống như thế này nữa à?"

Vẫn không nhận được câu trả lời, anh chỉ có thể uống hết nửa lon rượu còn lại, rồi mở lon rượu cuối cùng bên cạnh. Sau khi gỡ tab ra, anh lại rót vào miệng. 

"Phát hiện ký chủ đã trên 18 tuổi, hệ thống khởi động."

Trong đầu đột nhiên xuất hiện một thanh âm kỳ quái, nhưng thần kinh của chàng trai trẻ vốn đã bị rượu làm tê nên lại phản ứng quá chậm. 

"Kính gửi chủ nhà, xin vui lòng đưa ra lựa chọn khi hệ thống khởi động.

“1. Nhận được 10 tỷ mỗi Xu Bảng Bò, Dao Đại Bàng và Xu Thỏ. 

2.1 doanh nghiệp đa quốc gia

3. Nhận ngẫu nhiên nhà ở và nhà thương mại*10. 

4. Nhận ngẫu nhiên xe sang*10. 

5. Nhận ngẫu nhiên đồ cổ bị thất lạc*5. 

6. Bản vẽ công nghệ màu đen ngẫu nhiên*2. 

6. Nâng cao kiến ​​thức của bạn một cách ngẫu nhiên lên mức hoàn hảo*1. 

7. Nhận khí chất ngẫu nhiên*1. 

8. Đạt được thể lực mà bạn nghĩ mình nên có (chọn tùy chọn này và quá trình chuyển đổi sẽ hoàn thành trong vòng 60 ngày làm việc và sẽ được cải thiện dần dần trong tương lai). 

9. Có một gia đình hoàn hảo trong tâm trí bạn. 

10. Có được tình yêu mà bạn cho là đẹp hơn 95+ phụ nữ*10, bao gồm nhưng không giới hạn ở tình yêu vợ chồng, tình cha con, tình mẹ con, tình chị em, tình anh em, tình chủ tớ, v.v. 

Sự lựa chọn của bạn sẽ quyết định những lựa chọn mà hệ thống sẽ cung cấp cho bạn trong tương lai, vì vậy hãy cân nhắc kỹ lưỡng. "

Bạn không thể đánh thức một người đang giả vờ say, nhưng một người thực sự say sẽ có những phản ứng kỳ lạ với một số điều không thể giải thích được.

"Lựa chọn? Lựa chọn nào để thực hiện? Tôi không phải là một đứa trẻ, tôi đã nói thế phải không? Chỉ có trẻ em mới trả lời các câu hỏi trắc nghiệm và người lớn chắc chắn muốn tất cả. Đoán xem, tôi nên làm những câu hỏi trắc nghiệm hay tôi muốn làm tất cả? "

Đúng vậy, cậu bé lớn lên trong trại trẻ mồ côi đã rơi vào trạng thái say xỉn sau khi uống lon bia thứ sáu do liên tục thất bại. Tôi đưa ra một kết quả phi logic đối với giọng nói xuất hiện trong đầu tôi.

"Đúng, tôi muốn tất cả, tôi không lựa chọn, chỉ đưa tất cả cho tôi. "

"..."

Hệ thống trong đầu anh dường như bị hỏng do sự lựa chọn của vật chủ, và anh không thể phản ứng trong một thời gian. Không có phản hồi trong hơn một phút.

Nhưng chàng trai trẻ quá say không quan tâm đến điều này. Sau khi giải thích lựa chọn của mình, anh nằm xuống chiếc ghế đá phía dưới và ngủ thiếp đi. Anh không quan tâm chiếc ghế đá ướt đẫm nước mưa có thích hợp để ngủ hay không.

"Ký chủ đã đưa ra lựa chọn, không cân nhắc thay đổi. Hệ thống xác định rằng nó hợp lệ và đúng và hệ thống sẽ tự động tạo ra giải pháp tối ưu. Vì quyết định lựa chọn đầu tiên của người tổ chức là không đưa ra lựa chọn nào và tất cả các lựa chọn đều được yêu cầu nên hệ thống sẽ chuyển sang phân phối tự động trong tương lai. Mỗi ngày một lần, chủ nhà vui lòng chú ý nhận. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một giấc mơ gợi tình

Cậu bé say rượu rất im lặng. Anh đã không xuất hiện trong những giấc mơ kể từ khi còn nhỏ, và anh cảm thấy giấc mơ đó dường như quá chân thực. 

Thứ đầu tiên hiện ra trong giấc mơ là hai khuôn mặt không thể nhìn rõ, nhưng trong cảm giác thì hai khuôn mặt này vô cùng xinh đẹp. 

Sau đó, bất chấp mùi rượu trên người và cơ thể ướt đẫm nước mưa, một trong hai mỹ nhân nhẹ nhàng bế người lên, tựa người vào vòng tay cô, nhẹ nhàng gọi tên gì đó. 

Trong khi gọi, thỉnh thoảng anh lại lấy tay vuốt mặt. Cái chạm rất nhẹ, như thể trong mơ anh sợ mình sẽ tỉnh nếu chạm quá mạnh. 

Anh ta say đến mức không thể nghe rõ người phụ nữ đang nói gì, nhưng trong giấc mơ, anh ta có thể rất nhạy cảm cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực người phụ nữ, nhưng tầm nhìn và thính giác của anh ta dường như bị suy yếu bởi xúc giác tăng cường. 

Sự mềm mại của lồng ngực phụ nữ khiến chàng trai cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong giấc mơ, anh chỉ muốn có thêm cảm giác thoải mái này. 

Vì thế hắn chưa hài lòng dùng lưng cảm nhận sự mềm mại nên xoay người sang một bên, dùng vai nhẹ nhàng xoa xoa cảm giác đó, đồng thời giơ tay phải lên vuốt ve đùi của người phụ nữ, lợi dụng sự mềm mại và mềm mại trên đó để tăng thêm khoái cảm khi chạm vào. 

Sau đó, một người phụ nữ khác không nhìn rõ mặt cũng quỳ xuống sờ mặt cô. Sau đó cô nói gì đó với chủ nhân của sự đụng chạm nhẹ nhàng phía sau, sau đó cô được hai người phụ nữ đỡ dậy. 

Rời khỏi bờ sông. 

Điều này khiến chàng trai đã mất đi cảm giác hạnh phúc phải tuyệt vọng tìm kiếm hạnh phúc mới trong giấc mơ của mình. 

Anh ấy đã tìm thấy nó. Anh nhận ra rằng anh chỉ cần đưa tay xuống là có thể tìm được một nơi mà tâm hồn anh cảm thấy an toàn. Tuy nhiên, nơi này dường như bị ngăn cách bởi một lớp áo giáp dày. Anh rất bất mãn và muốn cởi bỏ lớp áo giáp này để xem nơi mà tâm hồn anh cảm thấy thoải mái và an toàn này trông như thế nào. 

Nhưng khi hắn muốn tháo rời lớp áo giáp này ra, chủ nhân của hai bộ áo giáp dường như không muốn. Những người dưới vai đều run rẩy và bắt đầu phản kháng. 

Đầu tiên, anh giữ tay mình lại để ngăn mình tiếp tục cởi áo giáp. Sự phản kháng này dường như rất nhỏ bé và tốn nhiều công sức, dường như chỉ để ngăn cản bản thân ảnh hưởng đến sự ủng hộ của họ. 

Sau đó có người đỡ một bên thắt lưng của anh, cẩn thận đỡ anh rồi đưa anh vào ô tô. 

Sau đó trong giấc mơ, anh cảm thấy mình có một chiếc gối rất êm ái, nhưng không biết tại sao thỉnh thoảng trên gối lại có cảm giác như bị mưa làm ướt. 

Rồi anh bất đắc dĩ quay đầu lại, hy vọng tìm được một góc tránh mưa. Sau đó mưa biến mất, mùi thơm thoang thoảng trong mũi anh khi giấc mơ này xuất hiện càng đậm hơn. 

Thế là anh chìm vào giấc ngủ sâu khi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn. 

…………

Anh không biết giấc ngủ yên bình này kéo dài bao lâu, nhưng anh cảm thấy giấc mơ lại bắt đầu. 

Sau đó anh lại được đỡ dậy và rời khỏi nguồn hương thơm nồng nàn và chiếc xe. 

Nhưng dường như trong giấc mơ ngày càng có nhiều phụ nữ vô danh. 

Lần này trong mơ tôi vẫn chưa nghe rõ những người này nói gì, sau đó tôi được dìu vào tòa nhà, vào thang máy, vào một ngôi nhà lớn, rồi vào phòng tắm. 

Lúc này, hắn tựa hồ bị lột bỏ toàn bộ trói buộc trên người, sau đó rơi vào một không gian bao quanh là nước. Nhiệt độ nước rất thích hợp với anh, nhưng bản tính sợ nước của con người khiến anh khó chịu với cảm giác này, nhưng chẳng bao lâu sau anh lại cảm thấy mình đang tựa vào một nơi mềm mại quen thuộc. 

Lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn lần trước khi anh ở bên sông. Lần trước khi ở bên bờ sông, anh cảm nhận được sự mềm mại như thể được nâng đỡ qua áo giáp. 

Nhưng bây giờ bộ áo giáp này đã được cởi bỏ, giống như một người lính không còn mặc áo giáp để tự vệ mà đối mặt với chính mình một cách chân thành và bình tĩnh, không chút che đậy. 

Anh rõ ràng biết rằng điểm yếu nằm ở hai nơi, nhưng chúng là một. 

Cậu bé cảm nhận được hình dáng cụ thể của hai nơi mềm mại này, hy vọng rằng bộ não chậm chạp của mình có thể sao chép hình dạng cụ thể của hai nơi này trong tâm trí thông qua xúc giác. 

Có lẽ làn nước ấm xung quanh đã khiến độ cồn của anh giảm đi một chút, và chẳng bao lâu sau, não anh đã mách bảo rằng hai nơi mềm mại này đều có một vết sưng tấy. Vị trí của hai va chạm này là nguồn gốc của cảm giác an toàn của anh. 

Vì thế hắn lợi dụng sức nổi của nước dưới người, nghe theo cảm giác của não bộ mà dùng lưng xoa lưng rồi bắt lấy nó bằng cách chạm vào. Giống như một đứa trẻ làm nũng nhưng lại dùng lưng thay vì dùng tay để lắc hai chỗ mềm mại này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những nguồn tiếp xúc trên cơ thể anh xuất hiện ở nhiều nơi hơn. Trong giấc mơ, những người phụ nữ không nhìn thấy mặt đều xuất hiện xung quanh anh, ngâm mình trong nước giống anh và dùng tay chạm vào anh. Cảm giác này khiến anh rất thoải mái. Anh không biết khi nào, nhưng phần thân dưới của anh dường như đã thức dậy do một môi trường như vậy. 

Sau đó, anh cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình tiến vào một không gian rất chật hẹp. Không gian này dường như có một sức hút khác khiến con cặc của anh hoàn toàn hưng phấn, anh đã trò chuyện thân tình với thổ dân trong không gian này. Thổ dân này đã rất thích nghi với môi trường này. Anh ta không chỉ có thể di chuyển tự do trong không gian chật hẹp đầy sức hút này mà còn có thể xoa bóp con cặc của mình qua lại. 

Ngoài ra, trên hai quả trứng phía dưới còn có hai cổng hút. Anh ta không sử dụng bất kỳ lực nào và cảm thấy rất thoải mái. Đôi khi lực hút biến mất, một thứ gì đó giống như một chiếc lưỡi sẽ luồn qua, nhẹ nhàng trêu chọc bản thân, khiến ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và con cặc cũng thêm phần cương cứng. 

"Hóa ra là một giấc mơ khiêu dâm."

Tôi cũng đã xem AV trực tuyến, tưởng tượng về nó và dùng chính đôi tay của mình để mô tả cảm giác này. 

Tôi nhận thức rõ ràng những gì xảy ra trong giấc mơ của mình nên tôi tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

Là người nhạy cảm khi chạm vào, anh biết chính xác rằng có ba người phụ nữ hoặc ba linh hồn phục vụ anh dưới quyền, điều này khiến anh hy vọng không tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. Ngay cả người say rượu cũng không có dũng khí mở mắt ra, sợ mở mắt ra sẽ trực tiếp rời khỏi mộng. 

Không thể tận hưởng những niềm vui này. 

Khi anh nhận ra giấc mơ của mình là một giấc mơ khiêu dâm, anh cũng hiểu được sự đụng chạm nhẹ nhàng sau lưng mình là gì. 

Không có gì ngạc nhiên khi bộ ngực của phụ nữ lại hấp dẫn tôi đến vậy, bởi vì các gen khắc sâu trong cơ thể cô ấy nói với tôi, hoặc nói với tất cả đàn ông rằng chúng là nguồn sống. 

Anh không quan tâm đến những người phụ nữ bên dưới đang phục vụ con cặc của mình, bởi vì ngay cả trong giấc mơ, anh vẫn ở trong nước. Sự dừng lại thỉnh thoảng cho anh biết rằng như trong giấc mơ, những người phụ nữ phục vụ anh thỉnh thoảng sẽ rời khỏi mặt nước để thở một hơi. 

Nếu bạn dùng tay để ép buộc niềm hạnh phúc này, bạn có thể tự đánh thức mình. Thay vào đó, hãy để mọi chuyện diễn ra tự nhiên là điều bạn nên làm lúc này. 

Nhưng xung quanh còn có những người phụ nữ khác nhìn không rõ mặt, lại có đủ chỗ để thỏa mãn đôi tay của họ. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay bế một người phụ nữ lên, kéo hai người phụ nữ đang vuốt ve ngực mình sang một bên, dùng tay ôm họ rồi dùng lòng bàn tay trực tiếp che ngực họ. 

Dùng lòng bàn tay để cảm nhận độ phồng của chúng, đồng thời dùng các ngón tay để che và chăm sóc bầu ngực nhiều nhất có thể. 

Nhưng điều rất hài lòng là đôi tay anh dường như không thể đo được kích thước ngực của hai người phụ nữ xung quanh mình. Niềm hạnh phúc này khiến anh không mấy hài lòng khi còn trẻ, nên anh ấn và bóp, muốn biết kích thước của bộ ngực, hy vọng khắc họa chúng trong đầu thông qua cảm giác trên tay. 

Ngay cả khi giấc mơ khiêu dâm này kết thúc, anh ấy vẫn sẽ hiểu rõ. 

Hành động của anh ta đã gây ra phản ứng từ cả hai người phụ nữ, mỗi người dùng một tay che mu bàn tay của anh ta lên ngực họ.

Dường như họ đang hợp tác và gắn bó với anh hơn, điều này khiến anh có thể cảm nhận được bộ ngực to lớn của hai người phụ nữ một cách trơn tru hơn. Sau khi trong giấc mơ nhận ra rằng tay mình không thể đo được kích thước của hai bầu ngực, anh không còn hài lòng với sự tiếp xúc của lòng bàn tay với núm vú nữa. 

Tôi hy vọng làm phẳng hai núm vú để có thể cảm nhận rõ hơn sự phân bố của các thớ thịt trên đó và phân tích sự khác biệt giữa núm vú của hai người phụ nữ khác nhau. 

Hành vi của cậu bé dường như khiến hai người phụ nữ khó chịu nhưng họ không dùng tay kéo bàn tay đang xâm hại núm vú của mình ra. Thay vào đó, họ đẩy ngực lên cao hơn. 

Bàn tay nhỏ đặt trên mu bàn tay của cậu bé ấn mạnh hơn, để cậu bé cẩn thận sờ nắn núm vú của mình. 

Cứ như thể cơ thể anh ta không thuộc về anh ta, mà phải là vật sở hữu bị cấm của cậu bé, và nên để cậu bé kiểm soát. 

Người phụ nữ phía sau từ lâu đã biết cách tạo niềm vui cho chàng trai. Cô áp chặt bộ ngực béo ngậy của mình vào lưng chàng trai, đồng thời không ngừng dùng miệng hôn lên mặt chàng trai, thu hút miệng chàng trai, sau đó hai cái miệng ấn vào nhau. 

Họ thọc lưỡi vào nơi ở của nhau, trộn lẫn với chất lỏng trong miệng nhau. Thỉnh thoảng, khi miệng chưa gần nhau, họ sẽ thè lưỡi ra chào nhau bằng đầu lưỡi. 

Hai người phụ nữ vừa dùng ngực phục vụ chàng trai nhìn nhau lè lưỡi đuổi nhau. Sau khi nhìn nhau, họ dường như đã tìm được niềm vui cho riêng mình. 

Như thể bắt đầu phản kháng, cả hai cùng cúi đầu và dùng miệng hôn lên ngực cậu bé. 

Chẳng mấy chốc, hai đôi môi đỏ mọng trượt xuống núm vú của cậu bé và bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc núm vú trên ngực cậu. 

Đầu vú của cậu bé rất nhạy cảm, sự nhạy cảm này khiến cậu muốn dừng lại. 

Anh phớt lờ chiếc lưỡi đang chơi trò rượt đuổi với mình và khiến anh cảm nhận được sự ngọt ngào. Anh ta cũng nhường bộ ngực của hai người phụ nữ mà thay vào đó trượt lên xuống tấm lưng mịn màng của họ để hỗ trợ cho hành động của họ. 

Đồng thời, anh cẩn thận cảm nhận được khoái cảm của con cặc mình trong cái lỗ chật hẹp đó. 

Người phụ nữ phía sau thấy cậu bé không còn chơi trò rượt đuổi với mình nữa nên cũng không vì điều này mà dừng công việc của mình. 

Anh chỉ nhẹ nhàng vòng tay qua cổ cậu bé, sau đó nhẹ nhàng mút vào cổ cậu bé, thỉnh thoảng dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên cổ cậu bé. 

Với sự nỗ lực không ngừng của sáu môi đỏ và chiếc lưỡi bên trong, niềm vui của chàng trai nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, con cặc ở phần dưới cơ thể cũng đạt đến điểm nguy kịch. 

Anh không thèm động đậy đôi môi đỏ mọng trên cổ, hai tay trực tiếp đặt lên đầu hai người phụ nữ trên ngực anh, lưng anh áp vào cặp vú. 

Anh ngẩng đầu lên, hít một hơi, duỗi thẳng eo, hy vọng ba cái miệng nhỏ phục vụ anh bên dưới biết được cảm giác của anh, càng muốn ngọn lửa trong cơ thể anh được giải phóng. 

Những người phụ nữ đang phục vụ anh ta dường như biết suy nghĩ của anh ta, và họ kích thích nhẹ nhàng vào con cặc và hai quả bóng của anh ta nhanh hơn. 

Miệng ngậm con cặc của mình đang nuốt con cặc trong khi thỉnh thoảng dùng răng chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm nhất trên đầu con cặc. 

Sự phối hợp chặt chẽ của một số phụ nữ, đặc biệt là hành vi ngậm cặc của chính mình, khiến chàng trai bất ngờ đột phá điểm mấu chốt như mong muốn. Tinh dịch trong cơ thể anh nhanh chóng lao ra khỏi con gà trống và đập vào miệng phục vụ anh. 

Những người phụ nữ phục vụ chàng trai không ngừng phục vụ vì chàng trai đã đạt đến cao trào mà chỉ thư giãn cho chàng một cách nhẹ nhàng hơn. 

Người phụ nữ ngậm cặc của cậu bé trong miệng lặng lẽ cảm thấy tinh dịch của cậu bé chạm vào lưỡi mình, giữa má và vòm miệng, thậm chí trên cổ họng cô. Cô tiếp tục dùng răng nhẹ nhàng kích thích đầu cặc cậu bé, thỉnh thoảng lại nuốt vào quá nhiều tinh dịch không thể nạp vào miệng. 

Hãy để tinh dịch trong ống dẫn tinh của anh ấy chảy ra ngoài cơ thể một cách thoải mái hơn. 

Chàng trai trút giận tưởng rằng giấc mơ tình ái của mình sắp kết thúc nên ôm lấy hai người phụ nữ bên cạnh vừa mới phục vụ bộ ngực của mình, tiếp tục dùng tay đo ngực của họ, rồi lẩm bẩm hài lòng trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lời thú nhận dâm dục

"Chào buổi sáng, bây giờ là 8 giờ sáng ngày 18 tháng 5. Hôm nay thời tiết nắng đẹp, nhiệt độ từ 18 đến 26 độ, gió cấp 3 đến cấp 4 sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái, thích hợp đi chơi..."

Khi một âm thanh tương tự như dự báo thời gian và thời tiết vang lên, đôi mắt của Trương Di từ từ bị kích thích. 

Theo bản năng, tôi muốn giơ tay phải lên che lại, nhưng tôi cảm thấy không chỉ tay phải mà cả tay trái của tôi cũng bị trói trong vũng lầy mềm mại. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, tôi lập tức mở mắt. Cảnh tượng đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là trần nhà cong hướng lên trên ở cả hai bên. Những bề mặt cong màu trắng leo lên trên, nhưng cuối cùng chúng bị cắt đứt bởi một đường vàng mỏng. 

Hai đường màu vàng được bao quanh bởi một mặt phẳng dài có màu đen chiếm giữ, tượng trưng cho đây là khu vực cao nhất của toàn bộ căn phòng. 

Mặt phẳng này phẳng như một tia sáng, bắt đầu từ đầu của Trương Di và kéo dài về phía đối diện của căn phòng. Nó được điểm xuyết bằng đèn, chờ phản hồi của chủ nhân để chiếu sáng mọi thứ trong phòng khi cần thiết. 

Trương Di không biết anh ta đang ở đâu, chỉ là anh ta nhìn thấy bề mặt phía trên bằng mắt. 

Trong cuộc đời 18 tuổi, tất cả kinh nghiệm của anh đều dành cho việc học và anh không có cơ hội tiếp xúc với những nơi mà chỉ cần nhìn vào anh có thể cảm nhận được về thiết kế. 

May mắn thay, với sự phát triển của Internet, anh đã xem một số bức ảnh và biết rằng nơi mình đang ở là một dinh thự sang trọng. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

Tiếng chào hỏi vang lên bên tai, khiến Trương Nghị tỉnh táo lại. 

Anh quay đầu lại thì thấy vũng lầy trói buộc tay phải của mình hóa ra là một cô gái, với mái tóc dài buông xõa sau tai, vầng trán trắng nõn với đôi lông mày thanh tú như lá liễu, một đôi mắt đen trắng nhìn chằm chằm vào anh không chớp mắt. 

Phần bên dưới cổ được che bởi một tấm chăn mỏng màu trắng, nhưng tôi có thể cảm nhận được nơi giống như vũng lầy trên cánh tay phải của mình, nơi chắc hẳn là ngực của cô gái trước mặt tôi. 

Đôi mắt của cô gái dường như có thể nói được, luôn nói với Trương Di rằng cô quan tâm đến anh, môi dưới bị răng cắn cũng dường như đang nói với Trương Di rằng cô gái sợ bất kỳ sự khó chịu nào đối với bản thân. 

"Bạn là..."

"Anh trai và tôi."

Trương Di còn chưa kịp bày tỏ sự nghi ngờ của mình một cách rõ ràng, giọng nói giống như cô gái vừa rồi đã vang lên từ phía bên kia. 

Trương Di, người từ từ tỉnh dậy, quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt giống hệt khuôn mặt bên phải, với mái tóc giống nhau, đôi lông mày thanh tú và đôi mắt quan tâm đến anh. 

Một cảm giác gần như giống hệt với cánh tay phải được trao cho tay trái, khiến anh nhớ lại những giấc mơ trước đây và tự hỏi liệu mình vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ. 

"Anh, tối qua mẹ và dì anh đưa anh về nhà, anh cũng đã say rồi. Khi mọi người giúp anh tắm, họ phát hiện anh đặc biệt thích ngực của em và em gái anh. Tắm xong anh cũng ngủ, anh cũng ôm lấy ngực của em và em gái. Mọi người sợ anh và em gái đi xa, em ngủ không ngon nên mới bảo anh và em gái ngủ với em."

“Ừ, nhưng chị ba và em đã ấn tay anh xuống khi ngủ nên chúng em ôm ngực vào vòng tay anh để anh biết rằng ngực của chúng em chưa bao giờ rời ra, để anh có thể ngủ yên.”

Những giọng nói giống nhau ở bên phải và bên trái kết nối liền mạch, khiến Trương Di nghe rõ lời nói nhưng không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy mình không phải đang mơ. Nếu mọi thứ trước mắt đều là thật thì nỗi nhớ nhung sau cơn say đêm qua dường như là sự thật. 

Sau đó cảm thấy tiếp tục nằm như thế này không ổn, tay anh miễn cưỡng thoát ra khỏi vòng tay đang quấn quanh ngực mình. Anh chống người ngồi dậy, dựa người vào giường. 

Chiếc chăn trượt xuống, để Trương Di nhìn thấy hai cặp ngực hoàn hảo. 

Bộ ngực khủng không hề phù hợp với khuôn mặt lại hài hòa trên ngực hai cô gái. Bộ ngực phình ra như quả anh đào khiến Trương Di cảm thấy cổ họng khô khốc và anh bất giác nuốt nước bọt.

Nhưng phản ứng của anh lại khiến hai cô gái bật cười vui vẻ. Họ không những không tránh né gì mà còn một người trong số họ kéo tay Trương Di vào ngực anh, để lòng bàn tay anh cẩn thận cảm nhận sự căng mọng của bộ ngực và độ cứng của quả anh đào phía trên.

"Hehe, anh trai rất thích ngực của chúng ta. Anh có muốn chạm vào không? Ngực của chúng ta đã lớn như vậy chỉ vì anh ấy thôi. Anh à, anh có thể sờ, véo, bú hoặc cắn nếu muốn." 

"Ừ, anh à, em muốn làm gì thì làm, tiếc là bây giờ em không có sữa. Nhưng anh đừng lo lắng. Khi chúng ta mang thai con của anh trai và có sữa, khi đó anh trai có thể cắn đầu vú của chúng ta và hút sữa vào trong. Nghĩ đến điều đó khiến người ta vui vẻ. Cho nên nếu có thể, anh tốt nhất đừng cắn đứt đầu vú của chúng ta, nếu không sau này sẽ không có sữa để uống."

Trương Di không hiểu tại sao hai cô gái có khuôn mặt thiên thần lại đưa ra những lời nhận xét dâm ô đến rợn người như vậy. Anh chỉ cảm thấy máu khắp cơ thể như đang dồn về phần thân dưới do cảm giác trên tay và sự kích thích từ lời nói của hai cô gái, khiến con cặc vốn đã vô thức cương cứng vào buổi sáng của anh cảm thấy hơi đau.

"Vậy giấc mơ đêm qua của tôi là sự thật? Trong giấc mơ, tôi nhớ hình như có nhiều hơn một người đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi? Hai người là hai người tôi ôm sao? Tại sao lại gọi tôi là anh trai? Tại sao lại mang thai con của tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Di hỏi không rõ ràng, nhưng anh không biết mình nên hỏi ai. Anh ta chỉ có thể nhìn cô gái bên phải và đồng thời nhìn cô gái bên trái. Nhưng tay cô lại có thói quen xoa nắn bộ ngực trong tay.

"Ừ, hôm qua là dì tôi thổi kèn cho anh trai tôi. Chị cả và chị hai chịu trách nhiệm kích thích tinh hoàn của anh trai tôi. Còn mẹ tôi lại giúp anh trai tôi lau lưng cho anh ấy. Bởi vì anh trai tôi thích ngực của tôi và em gái tôi nên chúng tôi chỉ giúp anh ấy lau ngực cho anh ấy. Bởi vì anh là anh trai của chúng tôi."

Cô gái bên phải nói, vui vẻ đưa tay nắm lấy tay phải của Trương Di, nhúng hoàn toàn vào lớp mỡ trên ngực, tựa đầu vào mông Trương Di, giống như một con mèo muốn cẩn thận cảm nhận cảm giác thoải mái hơn vì được chủ nhân vuốt ve. 

Nhưng cô gái bên trái cảm nhận được sự hưng phấn của Trương Di nên đứng dậy vén chăn bông đang đắp cho ba người lên. Anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của Trương Di và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Anh, anh rất hưng phấn. Kỳ thật không chỉ dì, chị cả, chị hai của em mới có thể cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ em bắt đầu dạy chúng ta cách lấy lòng người khác giới từ khi em và chị thứ ba 12 tuổi. Đêm qua khi anh trai em về, cả nhà chúng ta, kể cả mẹ em, đều yêu anh ấy. Chỉ cần một người phụ nữ nhà họ Diệp yêu một người đàn ông, cho dù người đàn ông đó là ai thì anh ấy vẫn mãi là ông trời của chúng ta, huống chi anh vẫn là anh em ruột thịt của chúng ta. Hiện tại, anh ấy vẫn là anh em ruột thịt của chúng ta." hãy để tôi sử dụng kiến thức tôi học được từ mẹ tôi để làm hài lòng anh trai bạn và làm hài lòng vị thần của chúng tôi."

Nói xong, cô gái trực tiếp quấn lấy con cặc của Trương Di bằng bộ ngực đầy đặn của mình, dùng hai tay bóp ngực để tạo ma sát cho con cặc của Trương Di, di chuyển ngực lên xuống, kích thích cơ thể chính của con cặc của Trương Di, và thỉnh thoảng nuốt con cặc của Trương Di bằng miệng, khiến con cặc của Trương Di có cảm giác nóng và ẩm.

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn lướt qua quy đầu của anh, khiến Trương Di vô thức siết chặt cơ bắp ở chân.

Sau khi nhìn thấy hành động của em gái mình, cô gái bên phải cũng đứng dậy, để thân hình trần trụi và xinh đẹp của mình phô bày trước mặt Trương Di.

Trong khi tay trái ấn tay phải của Trương Di lên ngực anh, anh đưa lưỡi vào miệng Trương Di để tìm kiếm chất lỏng trong miệng Trương Di.

Sau đó, anh ta dùng tay phải kéo tay trái của Trương Di xuống ngực phải của mình, khiến Trương Di cảm thấy đầy đặn ở cả hai tay.

Mãi cho đến khi nuốt đủ chất lỏng trong miệng Trương Di, anh mới tách khỏi Trương Di. Để một vệt nước bọt từ từ kéo dài trên môi họ, cuối cùng vỡ ra, tạo thêm một chút độ ẩm cho bầu không khí dâm đãng trên giường. 

"Anh, anh có nghĩ em gái tôi là gái điếm không? Anh, anh biến mất khi em gái tôi và tôi được một tuổi. Mặc dù mọi người đang cố gắng tìm kiếm nhưng mãi đến hôm kia trên mạng chúng tôi mới tìm được manh mối về anh, sau đó tối hôm qua mẹ và dì tôi đích thân đến đón anh. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khoảnh khắc tôi đưa anh vào phòng tắm, mẹ tôi, mẹ, dì, chị cả, chị hai, và tôi đột nhiên yêu anh. Thật khó cho anh." Phụ nữ họ Diệp chúng tôi yêu, nhưng chỉ cần chúng tôi yêu một người đàn ông, phụ nữ họ Diệp sẽ vì người đàn ông này mà yêu anh, thì anh sẽ là trời, là đất của chúng tôi, là chủ nhân của chúng tôi, là chồng của chúng tôi. 

Năm mẹ tôi 16 tuổi, bà cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào có thể khiến bà yêu được nên đã chọn phương pháp thụ tinh nhân tạo và sinh được hai chị cả và hai chị. 

Mang thai tháng đầu tiên ở tuổi 18, tôi đã sinh ra em trai một cách kỳ diệu.

Năm tôi 21 tuổi, sinh ra tôi và em gái, em trai anh đột nhiên biến mất.

Có lẽ Chúa đã khiến chúng ta phải lòng Ngài để bù đắp cho sự mất mát của người anh em.

Thế nên tối qua trong phòng tắm, mọi người đều không khỏi muốn làm điều gì đó cho anh, anh à. Thế nên khi thấy cặc của bạn cứng, dì và chị tôi đã thổi kèn cho bạn để bạn khỏi phải vất vả vì đang ôm nó.

Tôi và chị gái phát hiện ra rằng anh trai chúng tôi thích bộ ngực trên ngực chúng tôi, chúng tôi càng vui hơn. Chỉ cần anh ấy muốn, bộ ngực lớn của chúng tôi sẽ luôn là của anh ấy. Ngay cả khi anh ấy muốn cắn hoặc cắt chúng ra và ăn chúng, tất cả chúng tôi đều sẵn sàng làm như vậy. Chúng tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ không bỏ rơi chúng tôi. Nếu một ngày bạn không muốn chúng tôi, chúng tôi chắc chắn sẽ không bám lấy bạn và chúng tôi sẽ chúc phúc cho bạn. "

Vừa nói, cô gái trước mặt vừa rơi nước mắt, nhưng thay vì lau đi, cô lại ấn mạnh tay Trương Di lên ngực mình, như sợ Trương Di thực sự không thích cô.

Bị bỏ rơi giống như một con chó bị chủ mang đến một nơi xa lạ. Nó có cảm giác như hụt hẫng khi không thể nhìn thấy chủ nhân của mình trong giây lát.

Cô gái đang phục vụ con cặc của Trương Di dưới háng Trương Di nghe được lời chị gái nói nhưng cô ấy vẫn chỉ phục vụ con cặc của Trương Di như mọi khi.

Như hai cô gái đã nói trước đó, Trương Di là Chúa của họ. Dù Chúa có muốn họ hay không, họ vẫn luôn tôn trọng và yêu mến Ngài.

Lời nói rụt rè của cô gái khiến Trương Di biết nguồn gốc của sự việc, đồng thời, một cảm xúc dâng trào từ sâu thẳm tâm hồn anh.

Anh bỏ tay ra khỏi ngực cô gái, khi cô gái đang bối rối, anh nhẹ nhàng ôm cô gái trước mặt rồi ôm cô vào lòng.

Anh nhìn kỹ khuôn mặt cô gái trước mặt, cảm thấy tiếc cho những giọt nước mắt của cô gái, đưa lưỡi lướt qua vết nước mắt.

"Đừng lo lắng, nếu tất cả những gì em nói đều là sự thật thì anh nhất định sẽ yêu em, không bao giờ bỏ rơi em. Bây giờ hãy nói cho anh biết, em tên gì, sao em biết anh là anh trai em, làm sao em tìm được anh."

Sau khi nghe Trương Di nói rằng anh sẽ không bỏ rơi cô, cô gái trở nên vui mừng và áp chặt ngực vào ngực Trương Di. Nói như một lời thề.

"Anh ơi, đừng lo lắng, những gì em nói nhất định là sự thật. Ồ, em tên là Diệp Hàn Vũ, em gái em tên Diệp Hàn Giải, chị cả và chị hai phía trên lần lượt là Diệp Hàn Bình và Diệp Hàn Thanh. Những chị em khác, ừm, Jie'er sẽ giúp em trút giận. Chúng ta xuống lầu để mẹ và những người khác giải thích cho em. Anh đã đồng ý, em không thể bỏ rơi chúng ta, vậy em hãy đợi anh trai giúp chúng ta có thai. Là Jie'er. nói, chúng ta có thể để hắn cắn ngực chúng ta khi hút sữa. Khi con gái chúng ta lớn lên, chúng ta cũng sẽ để hắn giúp chúng mang thai, ha ha, thật tuyệt."

Khi tôi nghe thấy Diệp Hàn Vũ lại đưa ra những nhận xét dâm ô như vậy, người đưa ra những nhận xét dâm ô đó có thể thực sự là em gái ruột của anh ấy.

Anh cũng nghĩ rằng cô gái đang thổi kèn vào háng anh cũng chính là em gái anh. Sự phấn khích của loạn luân và việc Diệp Hàn cùng nhau dùng miệng làm sạch đã sớm khiến Trương Di lại đạt đến điểm quan trọng của ham muốn, và con cặc vốn đã cứng của anh lại trở nên cứng hơn một chút.

"Tôi sắp xuất tinh rồi, nhanh lên."

Trong lòng nghe được yêu cầu như vậy của thần, Diệp Hàn Giải đẩy bộ ngực khổng lồ của mình lên cặc của anh trai mình, như thể hy vọng có thể kết hợp mỡ trên ngực của mình vào cặc của anh trai mình, và xoa bóp cặc của anh trai cô nhanh hơn.

Đồng thời, anh đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng lực hút và lưỡi trong miệng để tạo lực lớn hơn cho em trai mình giải phóng.

Hanyu, người đang ở trong vòng tay của Trương Di, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay anh trai mình sau khi nghe yêu cầu của anh trai mình, quay lại và nhìn em gái phục vụ anh trai mình. 

Khi thấy chị gái không thể chăm sóc tinh hoàn của anh trai mình, cô bình tĩnh cúi đầu dùng lưỡi liếm những nếp gấp trên đó để khuyến khích anh trai trút giận. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Trương Di đã bị thu hút vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình khi cô quay lại. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một cô gái 15 tuổi có thể giữ được cặp mông trẻ trung trong khi có một cặp ngực căng mọng hơn rất nhiều so với phụ nữ trưởng thành. 

Vòng 3 của chị gái tôi không đầy đặn lắm nhưng lại không cân xứng với kích thước vòng 1 của chị. So với ngực của cô ấy, chúng thực sự có thể được mô tả là màu xanh lá cây. 

Vô thức, cô đặt tay lên mông Hanyu, cảm nhận được cảm giác khác lạ từ ngực cô. 

Rõ ràng là trên mông của chị gái có hơi ẩm. Hóa ra âm đạo của cô gái dưới người cô gái đưa ra lời nhận xét dâm ô đã khao khát một điều gì đó. Chất lỏng trong suốt nhưng hơi dính đã làm ướt tấm chăn bông dưới mông Hanyu, đồng thời làm ướt phần thịt trên mông anh. 

Âm đạo của em gái anh khơi dậy sự tò mò của Trương Di, anh yêu cầu Trương Di dùng ngón tay khám phá âm đạo. Khi ngón tay anh chạm vào môi âm hộ trên âm đạo của em gái cô, Hanyu dường như không chịu nổi sự kích thích, lắc lắc cặp mông xinh đẹp, không thể chăm sóc tinh hoàn của anh trai để tận hưởng khoái cảm do anh trai mang lại. Bộ ngực vốn đã to lớn và đầy dục vọng của cô cũng đung đưa như sóng do cô lắc lư, lắc lư theo trọng lực.

Cảm nhận được phản ứng của Hàn Ngọc, trong khi tận hưởng khoái cảm mà Hàn Kiệt mang lại cho mình, ngón tay của Trương Di nhẹ nhàng tách đôi môi trên lỗ âm đạo của Hàn Ngọc, dễ dàng tìm thấy phần thịt nhỏ ở rìa lỗ âm đạo, sau đó dùng ngón tay nhào nặn bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể em gái, ngoại trừ bên trong lỗ âm đạo. 

"Anh... thật... hạnh phúc quá. Anh... anh... thật sự... chơi rất giỏi. Hanyu... sắp... bị anh trai em... chơi đến chết rồi."

Thật dễ dàng để có cảm xúc xung quanh Trương Di. Khi bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô không ngừng bị ngón tay của Trương Di kích thích, Diệp Hàn Vũ nhanh chóng cảm thấy trong cơ thể mình dường như có một sức mạnh nào đó sắp được phát tiết. 

"Anh... em không thể làm được nữa... em... em cảm thấy... em cảm giác như sắp đi tiểu, em phải làm sao đây? Anh... đừng... dừng lại."

"Muốn tiểu thì cứ tiểu đi. Tiểu ở đây đi. Tôi là anh trai cậu, cậu ôm chặt lấy tôi đi. Tôi cũng sắp xuất tinh rồi."

Nghe lời cầu xin thương xót của Hanyu đã khơi dậy niềm vui tàn bạo của Trương Di. Anh ta không chỉ đưa ra những mệnh lệnh dâm đãng hơn với Diệp Hàn Vũ mà còn xoa bóp âm vật của Diệp Hàn Vũ mạnh hơn. 

"Được rồi... anh ơi, anh... anh muốn em đi tè... đây, em... em sẽ tè... ở đây. A... em thật sự... thực sự không thể... em không thể, em... em tè... em tè... à!"

Chẳng bao lâu, Trương Di cảm thấy nước chảy ra từ lồn em gái trên lòng bàn tay mình. 

Cú đánh vào tay cô thậm chí còn có chút đau đớn, Hanyu cũng ngã xuống giường sau khi phun nước, đôi mắt trống rỗng. 

Cùng lúc đó, Trương Di với sự nỗ lực của Diệp Hàn Giải, cuối cùng đã giải phóng ham muốn của mình trong miệng em gái út. 

Một dòng tinh dịch tiến vào trong miệng Diệp Hàn Kiệt, Diệp Hàn Kiệt thậm chí còn không kịp nuốt xuống. Cho dù cô có ngậm chặt môi và nắm lấy cặc anh trai mình thì cô cũng không thể ngăn được tinh dịch rỉ ra khỏi môi. Chất lỏng màu trắng vàng từ từ chảy từ miệng xuống cằm, vẽ nên những đường nét tục tĩu trên mặt và cổ cô. 

Diệp Hàn Giải phớt lờ tinh dịch chảy ra từ miệng cô, chỉ cố gắng hết sức nuốt món quà mà anh trai cô phóng vào miệng. Đồng thời, cô dùng răng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh trai để tinh dịch của anh trai có thể thoát ra hoàn toàn và không đọng lại trong cặc. 

Sau khi cặc anh trai mềm ra, anh dùng lưỡi làm sạch chất lỏng trên cặc mình. 

Cảm nhận được sự quan tâm của em gái, Trương Di nhẹ nhàng vuốt tóc Hanjie. Diệp Hàn Giải, người đang làm sạch dương vật của mình, cong môi và mỉm cười hạnh phúc trong mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kế hoạch của tình yêu

Bây giờ chúng ta hãy gác lại sự dâm đãng trong phòng ngủ. 

Bốn người phụ nữ còn lại của gia đình Diệp Thị lúc này đang tập trung tại phòng khách, mỗi người đều xem qua hồ sơ trên tay. 

Bốn cô con gái là mẹ Diệp Nhu Tiên, dì Diệp Nhu Á và hai chị em Hàn Bình và Hàn Thanh. 

"Như Nha, ngươi nhìn xem Nhất Nhi trong khoảng thời gian này đã trải qua những người nào, đối phó bọn hắn đi. Đi đối phó bọn hắn."

Diệp Nhu Tiên đợi chị gái và con gái đọc hồ sơ rồi nói. 

Diệp Nhu Á chỉ gật đầu nhẹ mà không nói gì. Cô, là chị em song sinh của mình, không cần Diệp Nhu Tiên nói gì cũng có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của cô. 

“Mẹ, đối phó với những người nhắm vào anh trai con là chuyện bình thường, nhưng những người phụ nữ có liên quan có nên đợi anh trai con suy nghĩ xem nên đối xử với anh ấy như thế nào không?”

Đây là câu hỏi của Diệp Hàn Bình sau khi nghe mẹ cô giải thích với dì, Diệp Hàn Thanh cũng nhìn mẹ cô. 

Trong suy nghĩ của cô con gái thứ hai, điều quan trọng không phải là đối xử với những người đó như thế nào mà là tình cảm của anh trai cô vừa trở về mới quan trọng hơn. Vì vậy, cô con gái thứ hai nghi ngờ về cách đối xử của mẹ và dì.

"Một vài người hạ đẳng không đáng để Dịch Nhi quan tâm, cứ để bọn họ biến mất đi. Sau một thời gian, Dịch Nhi có lẽ sẽ quên mất bọn họ là ai. Sau khi nhìn thấy những người phụ nữ đó, ngươi cho rằng mình còn cần Dịch Nhi đối mặt với bọn họ sao? Một nữ nhân ngay cả trinh nữ cũng có quyền nghĩ đến việc kết giao với Nhất Nhi. Nếu chúng ta xử lý bọn họ bây giờ, không cần đợi một ngày nào đó anh trai ngươi đối mặt với bọn họ, nghĩ đến kinh nghiệm quá khứ của hắn sẽ bối rối." 

Nhắc đến con trai mình, đôi mắt trong trẻo trong sáng của Diệp Nhu Tiên vô thức lộ ra một tia quyến rũ, nhưng lời nói cuối cùng của cô lại tràn đầy sự thờ ơ với mạng sống của người khác.

"Tiểu Bình và Tiểu Thanh, các bạn nghĩ về Yi'er là một điều tốt. Hanyu và Hanjie vẫn còn trẻ, ở nhà làm tình với Yi'er cũng không sao, nhưng sẽ mất một thời gian để giải quyết mọi việc cho Yi'er. Hơn nữa, mẹ và tôi cũng liên quan quá nhiều nên không thể công khai theo dõi Yi'er. Hơn nữa, bạn lớn hơn Yi'er hai tuổi. Lần này, cho dù Yi'er đang chuẩn bị tiếp tục học, vào đại học hay trực tiếp vào công ty, Ở một mức độ lớn, bạn sẽ ở bên cạnh để chăm sóc anh ấy. Vì vậy, bạn nên suy nghĩ kỹ hơn, hãy nhớ rằng không phải tất cả mọi người đều đáng để anh trai bạn chú ý, dù là nam hay nữ, sau này bạn cũng nên cẩn thận với Yi'er và đừng để Yi'er dành quá nhiều thời gian cho những việc vặt vãnh.

Yeruya bổ sung lời của chị gái mình và nhân cơ hội này để nhắc nhở hai chị em băng giá.

"Ồ, mẹ, dì, chúng con biết phải làm gì rồi. Tôi đi xem các anh chị em của tôi có dậy trước không."

Nghe mẹ và dì giải thích xong, Diệp Hàn Băng trong mắt lộ ra vẻ suy tư, không nói gì. Sau khi đáp lại, Diệp Hàn Thanh đứng dậy khỏi ghế sofa và bước lên cầu thang bằng đôi chân thon thả.

“Chị ơi, đợi Dịch Nhi xuống và chúng ta ăn sáng xong, em sẽ rửa tay cho Dịch Nhi. Nhưng phải làm gì tiếp theo, bạn phải biết rằng trong chúng ta có một số người yêu Yi'er, nhưng dù sao chúng ta cũng là ruột thịt. Tôi sợ trong lòng Dịch Nhi sẽ có gánh nặng.”

Nhìn thấy Hàn Thanh đứng dậy rời đi, Diệp Như Nhai quay người cùng tỷ tỷ thương lượng, đôi môi hồng nhuận ẩm ướt khẽ mím lại, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

Hàn Băng ở bên cạnh cũng lúc này mới tỉnh táo lại. Nghe câu trả lời của mẹ với dì, anh hy vọng nỗi băn khoăn trong lòng cũng sẽ được giải đáp.

“Các cậu, tối qua ở trong phòng tắm, tôi không thấy được các cậu lo lắng cho gánh nặng tinh thần của Nhất Nhi đến mức nào. Tôi e rằng không phải Yi'er say, mà là bạn không muốn Yi'er bối rối đến mức anh ấy thậm chí không biết bạn là ai. Có lẽ bạn chỉ để Yi'er mang thai và chờ đợi để giúp anh ấy thụ thai và sinh con gái. Tại sao bây giờ bạn lại lo lắng về vấn đề này?"

“Mẹ còn dám trêu chọc chúng ta, như thể đêm qua mẹ không hề có tình cảm với anh trai ta vậy. Nếu không chọc tức anh trai tôi bằng cách nhìn chằm chằm vào cặp vú, bạn đã không nhờ chúng tôi và dì tôi giúp anh trai tôi bớt giận. Hiện tại sự tình đã kết thúc, ngươi đã hoàn toàn không để ý tới chính mình."

Nghe Ye Ruxian trêu chọc, ngay cả Diệp Nhu Á, người từ nhỏ đã không giấu em gái mình bất cứ điều gì, cũng không khỏi run rẩy.

Hàn Băng vốn lạnh lùng như băng chỉ hơi đỏ mặt, mới có thể phản công lại sự trêu chọc của mẹ mình.

"Ý của ngươi là, về sau nếu như ta khơi dậy Nhất Nhi tức giận, thật sự không thể làm phiền ngươi giúp Nhất Nhi trút giận, nếu không ngươi sẽ lại phải khiếu nại đúng không?"

“Đừng... Dì ơi, dì nhìn mẹ sẽ bắt nạt người khác đấy.” 

Nghe ý tứ trong lời nói của mẹ, Diệp Hàn Băng không khỏi nắm lấy tay dì cầu cứu.

"Được rồi, chị gái, đừng trêu chọc chúng tôi nữa. Dù sao thì cả nhà đều yêu Yi'er, không ai có thể thoát khỏi. Và Yi'er dù sao cũng là con trai của bạn. Cho dù anh ấy không ở đây lâu như vậy, mẹ con cũng có mối liên hệ với nhau, nên cậu cứ nói cho tôi biết suy nghĩ của mình đi."

Diệp Nhu Á không muốn hai người xa nhau hơn. Cô chỉ hy vọng chị gái mình sẽ bày tỏ suy nghĩ của mình càng sớm càng tốt và nhận được sự yên tâm nào đó.

Diệp Nhu Tiên thấy chị gái và con gái mình thực sự lo lắng, cô không muốn đặt gánh nặng tâm lý nào lên họ. Suy cho cùng, ngay từ sáng bà đã muốn con trai mình chính thức nhận gia đình.

Bọn họ đối mặt với Nhất Nhi với một tia nghi ngờ cũng không thích hợp, cho nên bọn họ cũng bày tỏ suy nghĩ của mình với hai cô gái.

Xua tan nỗi lo của cô con gái thứ hai.

"Các bạn, các bạn lo lắng đến mức bối rối. Mặc dù tối qua Yi'er say nhưng các bạn đều đã trải qua chuyện đã xảy ra. Ít nhất nó cũng cho thấy Yi'er rất dễ bị ảnh hưởng bởi hình thể, hoặc sự can thiệp của nhan sắc. Khi Yi'er ôm ngực Yujie đêm qua, anh ấy không bao giờ buông ra từ đầu đến cuối. Đáng lẽ bạn phải cảm nhận được điều đó.

Vì điều này, họ chỉ lấy cớ Yi'er không thể ngủ nếu không có bộ ngực của Hàn Vũ Hàn Giải nên tối qua họ ngủ chung giường với Yi'er.

Trong gia đình chúng tôi, Ya'er và tôi, mặc dù chúng tôi cũng có tình cảm với Yi'er, nhưng dù sao chúng tôi cũng là mẹ và là dì của Yi'er, vì vậy chúng tôi có thể thực sự có chút đắn đo khi yêu cầu anh ấy chấp nhận cô ấy cùng một lúc.

Còn Hàn Băng, ngươi và Hàn Thanh, mặc dù trong lòng rất nhiệt tình với Dịch Nhi nhưng lại quá lạnh lùng và thờ ơ. Khi Yi'er không biết chuyện gì đã xảy ra, bạn sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó nếu để anh ấy chấp nhận.

Tuy nhiên, Hanyu, Hanjie và những người khác đều trẻ hơn nên để họ bày tỏ tình cảm với Yi'er sẽ dễ dàng lấy được sự thương hại của Yi'er, khiến Yi'er dễ dàng chấp nhận hơn.

Với chế độ mà Yi'er rất dễ bị sắc đẹp ảnh hưởng và đầu óc đơn giản của Hàn Vũ Hàn Giải, cô ấy không có nhiều lo lắng như bạn, nên có lẽ cô ấy đã dành cả đêm để suy nghĩ xem khi nào nên đợi anh trai giúp họ thoát khỏi trinh tiết.

Dù sao Dịch Nhi còn nhỏ, sáng mai thức dậy sẽ rất tức giận. Người ta ước tính khả năng sáng nay Hàn Vũ Hàn Giải bị Yi'er hạ gục là không hề nhỏ. Và chỉ cần Yi'er chấp nhận Yujie và những người khác, bạn vẫn sợ rằng anh ấy sẽ không chấp nhận bạn ở bên nhau. Dù sao Như Nha là dì của tôi, Hàn Băng và Hàn Thanh là chị em của tôi, các bạn đều là những mỹ nhân tuyệt vời. "

Điều mà Diệp Nhu Tiên tính toán sai ở đây là vì hai cô con gái nhỏ của cô có đầu óc đơn giản nên để thể hiện tốt bản thân trước mặt anh trai, cô không nghĩ đến việc để anh trai mình nấu chín, mà buổi sáng trước tiên dùng ngực và miệng để thỏa mãn dục vọng của anh trai mình.

Tôi muốn anh trai tôi biết đến vẻ đẹp của bộ ngực của hai cô gái.

"Không có gì lạ, chị ơi, đêm qua chị nhất quyết bắt Hàn Vũ, Hanjie và những người khác phải ngủ với Yi'er. Bao nhiêu suy nghĩ chạy qua tâm trí tôi. Tôi cảm thấy đêm qua Yi'er không thể nói là bị ảnh hưởng bởi nhan sắc mà hơn thế nữa là vì sự trẻ trung và quá nhạy cảm của anh ấy. Suy cho cùng, là một người mẹ, ai đó sẽ xoa bóp ngực và núm vú của con trai mình ngay khi nó bước vào phòng tắm. Yi'er dù có say cũng không thể không bị ảnh hưởng.

Tuy nhiên, chị ơi, chị đã tính đến trường hợp xấu nhất chưa? Nếu Nhất Nhi không thể tiếp nhận..."

Diệp Nhu Á thực sự hiểu ý của chị mình. Cô giảm bớt lo lắng của mình một chút, trêu chọc em gái và kiểm tra thêm về ngôn ngữ nói của em gái mình.

Khi Ye Ruxian nghe câu hỏi của em gái mình, cô lập tức hiểu Diệp Nhu Á đang nghĩ gì. Đầu tiên anh trợn mắt nhìn em gái mình, sau đó nhìn Diệp Nhu Á với nụ cười nửa miệng.

"Xem ra trong lòng ngươi có dự định, nhưng không biết ta mẫu thân có phản đối hay không. Tôi hy vọng tôi có thể lên tiếng để loại bỏ những lo lắng của bạn. Đừng lo lắng, nếu tất cả kế hoạch của tôi đều thất bại, tôi vẫn phải dùng biện pháp cuối cùng, nhất định sẽ đưa cả nhà đến giường của Nhất Nhi."

Thay vào đó, Diệp Hàn Bình nghe mẹ và dì nói những câu đố, cảm thấy khó hiểu. Tôi chỉ có thể hỏi dì tôi câu trả lời.

Diệp Nhu Á nhìn thấy em gái mình nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cô nói ra đáp án bí ẩn cho Diệp Hàn Bình.

"Cái gọi là chiêu cuối cùng, kỳ thực cũng giống như đêm qua. Nếu Yi'er thực sự có chút cố chấp trong lòng, thì hãy tìm thời điểm chuốc say Yi'er hoặc dùng thuốc say lên người anh ta, sau đó đưa tất cả người nhà đến giường của Yi'er và để anh ta vô tình xuất tinh cho mọi người. Với thể chất của Diệp gia chúng ta, ước chừng sau vài đêm, mọi người sẽ chỉ chờ mang thai và sinh con mà thôi. Đến lúc đó, chúng ta sẽ không sợ Nhất Nhi không thể tiếp nhận chúng ta. Tất nhiên, tốt nhất là Yi'er có thể chấp nhận chúng tôi một cách bình thường, để tôi không phải để lại bất kỳ sự hối hận nào trong lòng Yi'er. Chị tôi đã đồng ý nên tôi không phải lo lắng gì nữa”.

"Vậy là mẹ và dì, hai người đã tính đến chuyện này rồi à? Tối qua tôi và Thanh Nhi còn đang do dự, làm thế nào để anh trai tôi chấp nhận gia đình anh ấy yêu anh ấy, làm thế nào để anh ấy chấp nhận chúng tôi là em gái và là người phụ nữ của anh ấy."

Diệp Hàn Bình cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của dì. Trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười.

“Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, Hàn Thanh sắp xuống rồi. Đáng lẽ Yi'er phải dậy rồi. Nếu anh và Hàn Vũ Hàn Giải không dành quá nhiều thời gian trên giường thì họ sẽ sớm xuống giường. Hàn Băng, ngươi đi báo cho bọn hắn, bảo bọn hắn mang bữa sáng tới. Khi Nhất Nhi xuống, chúng ta hãy hợp tác với nhau, cố gắng để Nhất Nhi tiếp nhận mọi người."

Hóa ra Diệp Nhu Tiên nhìn thấy cô con gái thứ hai xuất hiện ở hành lang tầng trên, trong đầu cô ước tính thời gian, biết rằng một đêm nào đó các con của cô có thể ngủ chung giường.

Nhưng trong trường hợp tốt nhất, có lẽ đã không xảy ra chuyện con trai cởi quần áo cho cặp con gái út. Trong lòng vừa có chút thất vọng, ông cũng vừa giải thích với con gái và em gái.

Hàn Băng nghe xong lời của mẹ, đứng dậy đi vào phòng bếp. Cô dùng thiết bị liên lạc trong bếp để thông báo cho bếp ở tầng dưới đang phục vụ gia đình, đồng thời chuẩn bị phục vụ bữa sáng và chuẩn bị bữa ăn đầu tiên cho gia đình và anh trai cô.

Và trong thâm tâm cô cũng biết rằng kịch bản tốt nhất trong kế hoạch của mẹ cô đã không xảy ra, cô có lẽ vẫn phải cố gắng rất nhiều để được anh trai mình sủng ái.

Hãy để người em chấp nhận sự thật rằng những người trong gia đình đều là người thân của anh ấy, đồng thời là phụ nữ của anh ấy.

"Anh trai tôi đã tỉnh rồi. Hanjie giúp anh cho cô bú trên giường, sau đó yêu cầu anh trai cô xuất tinh vào miệng Hanjie. Hanyu có chút không hài lòng. Cô được bàn tay của anh trai đưa lên cực khoái, trực tiếp ngã xuống giường. Bây giờ cô được anh trai bế vào phòng tắm. Anh trai tôi dường như không vội mở nụ cho họ. Cô ấy có lẽ sẽ xuống sau khi tắm rửa."

Lúc này, Diệp Hán Thanh cũng đi tới phòng khách sô pha, nhìn thấy chị gái đi về phía phòng bếp, cũng đại khái đoán được chị mình muốn làm gì.

Vừa kể những thông tin có được, anh kể lại cho mẹ và dì; anh tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống.

Nghe tin con trai tuy chưa sinh được cô con gái út như mong đợi nhưng ông đã bộc lộ tâm nguyện của mình với họ.

Diệp Nhu Tiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất con trai bà đã bắt đầu sử dụng cơ thể của một người phụ nữ trong gia đình, điều này cũng không quá xa so với mong đợi của bà.

Nghe xong, Diệp Nhu Á cũng mỉm cười, sau đó kể cho Hanqing nghe về kế hoạch của cô và em gái.

Sau đó Diệp Hàn Băng, người đã thông qua hệ thống liên lạc nội bộ thông qua điện thoại nội bộ đi vào phòng bếp dưới nhà, cũng quay lại, đang bổ sung cho dì.

Bốn cô gái hồi hộp và mong chờ cuộc gặp gỡ chính thức đầu tiên với nam tử của gia đình, Trương Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mô tả hệ thống

Trong phòng tắm chính của phòng ngủ trên lầu, Trương Di thực ra không hề nghĩ đến việc cởi cúc áo cho Hanyu và Hanjie. 

Hai cô gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng hoàn toàn không chuẩn bị gì cho bản thân. Thậm chí, họ còn dùng những lời lẽ vô cùng dâm ô để tự kích mình vào lửa. Khi tỉnh dậy lần đầu tiên, họ dùng cơ thể và miệng để thỏa mãn bản thân. 

Người ta ước tính rằng không một người đàn ông bình thường về mặt sinh lý nào có thể chịu đựng được sự cám dỗ trong tình huống như vậy. 

Chỉ là sau khi trút giận, đầu óc tôi không còn bị dục vọng hoàn toàn chi phối nữa, tôi có chút thời gian để suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra. 

Dù sao thì tôi cũng lớn lên trong trại trẻ mồ côi, thậm chí họ của tôi cũng là Zhang vì họ của Trương Vương và Lý Triệu. 

Khi tỉnh dậy, tôi chợt được thông báo rằng tôi đã có gia đình, những người phụ nữ trong gia đình cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, thậm chí cả thể xác và tâm hồn đều thuộc về tôi. 

Một vật đẹp đẽ từ trên trời rơi xuống khiến tâm trí có phần bình tĩnh của anh lại tràn ngập bối rối. 

Anh đặt cô em gái khập khiễng vào bồn tắm, sau đó nhờ Diệp Hàn Giải giúp dọn dẹp phần thân dưới ướt đẫm do cơn cực khoái mà cô vừa đạt được của Diệp Hàn Vũ. Nhìn thân thể trần trụi của hai người phụ nữ, lòng cô nóng bừng. 

Tuy nhiên, anh có chút cảnh giác và lập tức chuyển sự chú ý sang những nơi khác. 

"Bồn tắm này nhìn có chút quen mắt, chuyện tối qua giống như đang nằm mơ nhất định là thật. Chính là ở trong bồn tắm này."

Trương Di vô cùng ngạc nhiên khi nhìn vào bồn tắm trước mặt có thể chứa được khoảng 10 người cùng một lúc. Nó thậm chí không cần phải đổ đầy nước. Bồn tắm luôn chứa đầy nước nóng phù hợp với nhiệt độ cơ thể con người. 

Anh không biết một chiếc bồn tắm như vậy sẽ có giá bao nhiêu, khả năng tài chính như thế nào mới có thể thỏa mãn thú vui xa hoa của gia đình này. 

Anh không quá ngạc nhiên trước phòng tắm lớn hơn đáng kể so với phòng tắm thông thường. Rốt cuộc, dù có ngu đến đâu, anh cũng đã nghe nói rằng phòng tắm của người giàu chiếm nhiều diện tích hơn phòng ngủ của người bình thường. 

Hãy nhìn những miếng dán bằng đá cẩm thạch trắng trên tường và đồ vệ sinh cá nhân mới toanh trước gương. 

Trương Di bắt đầu cẩn thận phân tích ký ức ngày hôm qua, cố gắng tìm kiếm manh mối từ ký ức. 

Xem liệu bạn có thể giải thích tình hình hiện tại không. 

"Đêm qua dây chuyền sản xuất tăng ca, nữ công nhân trước mặt nói chuyện với tôi, những công nhân khác bắt đầu mắng tôi, giám đốc phân xưởng mắng tôi ra ngoài. Tôi nói đúng, tâm lý không thoải mái, tôi mua rượu uống say. Sau đó có một giọng nói xuất hiện, yêu cầu tôi chọn thứ gì đó. Nhân tiện, hệ thống."

"Ký chủ chủ động gọi đến hệ thống, hệ thống giải thích hiện lên, phần giải thích này là nội dung một lần, về sau sẽ không xuất hiện nữa. Sau khi giải thích, ký chủ có quyền đặt ra 3 vấn đề, phần giải thích này sẽ đưa ra đáp án."

1. Tên đầy đủ của hệ thống này là "Thực tế chiếu sáng ảo tưởng tối thượng, Thiết bị hiện thực hóa ham muốn của con người" hay gọi tắt là "Hệ thống tưởng tượng".

2. Giá trị của hệ thống này là giúp vật chủ thực hiện ảo tưởng, thỏa mãn ham muốn, đưa vật chủ lên đỉnh cao cuộc sống mà không yêu cầu vật chủ phải trả bất cứ giá nào.

3. Hệ thống này vượt qua quy luật của nhiều vũ trụ. Nó hiện thực hóa sự tưởng tượng của vật chủ và thưởng cho vật chủ. Chủ nhà có thể yên tâm sử dụng và tiếp nhận mà không cần lo lắng quy luật vũ trụ sẽ loại trừ chủ nhà.

Lời nhắc nhở ấm áp:

Vì chủ nhà bất tỉnh sau khi hệ thống được khởi động lần đầu nên phần thưởng đầu tiên dành cho chủ nhà hiện đang được giới thiệu lại.

1. Nhận được 10 tỷ bảng bò, dao đại bàng và đồng xu thỏ. ——Làm sao người có được hệ thống lại không có tiền.

2.1 doanh nghiệp đa quốc gia ---Thành công của những giá trị phổ quát chỉ là điểm khởi đầu của bạn. Một khi bạn có được một doanh nghiệp chất lượng cao, bạn sẽ ngày càng tiến xa hơn với sự trợ giúp của hệ thống.

3. Nhận ngẫu nhiên nhà ở và nhà thương mại*10. ---Đơn vị của 1 có thể là một tòa nhà hoặc một cộng đồng.

4. Nhận ngẫu nhiên xe sang*10. ---Bạn có thể mở mang đầu óc hơn một chút. Tại sao cái gọi là xe sang chỉ được giới hạn làm công cụ đi lại cho con người trên trái đất?

5. Nhận ngẫu nhiên đồ cổ bị thất lạc*5. ---Đồ cổ không chỉ có giá trị về mặt thời gian, cũng không nhất thiết phải có trên trái đất.

6. Bản vẽ công nghệ màu đen ngẫu nhiên*2. ——Tại thời điểm này khi bạn có một hệ thống, tầm quan trọng của sự tồn tại của công nghệ đen nằm ở chỗ bạn có phải cân nhắc một chút cho sự tiến bộ của loài người hay không.

7. Nâng cao kiến thức của bạn một cách ngẫu nhiên lên mức hoàn hảo*1. ---Cái gọi là hoàn hảo có nghĩa là bạn biết mọi thứ về một khía cạnh nào đó. Nhưng nó chỉ giới hạn ở một khía cạnh nhất định.

8. Nhận khí chất ngẫu nhiên*1. ---Việc có được tính khí phụ thuộc vào những gì bạn đã trải qua.

9. Đạt được thể lực mà bạn nghĩ mình nên có (chọn tùy chọn này và quá trình chuyển đổi sẽ hoàn thành trong vòng 60 ngày làm việc và sẽ được cải thiện dần dần trong tương lai).

---Trái tim bạn cao bao nhiêu, cơ thể bạn tốt bấy nhiêu.

Những gì bạn muốn bạn có thể có.

10. Có một gia đình hoàn hảo trong tâm trí bạn. ---Gia đình hoàn hảo trong suy nghĩ của mỗi người là khác nhau. Hãy cùng xem gia đình ẩn giấu trong trái tim bạn trông như thế nào nhé.

11. Có được tình yêu mà bạn cho là đẹp hơn 95+ phụ nữ*10, bao gồm nhưng không giới hạn ở tình yêu vợ chồng, tình cha con, tình mẹ con, tình chị em, tình anh em, tình chủ tớ, v.v.

--Lưu ý: Tình yêu có tồn tại, nhưng hệ thống này sẽ mở rộng tình yêu đến vô tận. Khi tình yêu mở rộng đến một mức độ nhất định, thì những người phụ nữ yêu bạn sẽ chỉ phải đối mặt với sự tận tâm vô hạn của bạn.

(Hệ thống này không hỗ trợ tình yêu nam nữ và cắm sừng. Hậu quả khó lường, chủ nhà nên cân nhắc kỹ)

Ký chủ được chọn ở trên là tuyển chọn đầy đủ, đồng thời hệ thống cũng cho phép ký chủ từ bỏ lựa chọn phần thưởng tiếp theo, đáp ứng 11 lựa chọn đầu tiên của ký chủ và đưa ra quyết định tối ưu. 

Phần thưởng trong tương lai sẽ được phân phối đúng giờ vào lúc 12:00 nửa đêm hàng đêm. 

Người dẫn chương trình được yêu cầu từ từ khám phá những điều bất ngờ do hệ thống đưa ra. 

Để đền bù cho việc chủ nhà từ bỏ quyền lựa chọn, chủ nhà có quyền chủ động gọi vào hệ thống mỗi tháng một lần. 

Để thực hiện một mong muốn cụ thể, tùy chọn này tương tự như tùy chọn ban đầu, nhưng tất cả số lượng đều được giới hạn ở *1. 

Sau khi giải thích xong, người dẫn chương trình có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. "

Tôi nhận ra rằng mọi thứ sẽ được giải quyết bằng sự xuất hiện của hệ thống này. Khi nhìn thấy những nhận xét trong ngoặc của phương án cuối cùng, tôi không khỏi phàn nàn: Tại sao tôi lại phải nhắc về điều này? Xu hướng tình dục của tôi là bình thường.

Ngoài ra, tại sao bạn lại cần những lời nhắc nhở đặc biệt nếu bạn bị cắm sừng?

Tôi không có thói quen trao người phụ nữ của mình cho người đàn ông khác.

Bị cắm sừng là không ổn, vậy cắm sừng người khác có được không?

Liệu anh ta có bị coi là một kẻ ngốc không?

Tôi biết rõ điều đó. Tôi bắt đầu tính toán trong đầu làm thế nào để tận dụng tốt hơn ba quyền đặt câu hỏi của mình.

"Câu hỏi đầu tiên là, cái gọi là giải pháp tối ưu cho lựa chọn thứ nhất là gì?"

Đây là một câu hỏi rất chung chung, nhưng tôi cảm thấy tình huống hiện tại của tôi có liên quan chặt chẽ đến lựa chọn được đưa ra sau khi hệ thống được khởi động lần đầu tiên. Vì vậy, Trương Di, người muốn tìm hiểu tình hình hiện tại, muốn bắt đầu với sự lựa chọn đầu tiên làm câu hỏi đầu tiên. 

Hiểu cách hệ thống được triển khai.

"Dựa vào sự lựa chọn của ký chủ, hệ thống thỏa mãn tình yêu của 10 người phụ nữ và gia đình hoàn hảo trong nhận thức của ký chủ. Hiện tại trong gia đình có sáu người phụ nữ, cho phép tất cả tình yêu của sáu người phụ nữ được chuyển đến ký chủ, bao gồm nhưng không giới hạn ở tình yêu vợ chồng, tình cha con, tình mẹ con, tình chị em, tình anh em, tình yêu chủ tớ, v.v. Bốn người phụ nữ còn lại yêu cầu chủ nhà chờ đợi." những điều ngạc nhiên. 

Quyền sở hữu và quản lý doanh nghiệp đa quốc gia thuộc về mẹ và dì chủ nhà. Khi thể xác và linh hồn của mẹ, dì chủ nhà thuộc về chủ nhà thì tương đương với việc chủ nhà trực tiếp sở hữu doanh nghiệp đa quốc gia. 

Phương pháp này bao gồm các lựa chọn tiền thưởng của chủ nhà, không gian nhà và thương mại * 10 lựa chọn, thu thập đồ cổ bị mất * 5 lựa chọn và một số xe hơi sang trọng * 10 lựa chọn. 

Đối với những mẫu xe sang còn lại, hãy chờ đợi và đón chờ những điều bất ngờ. 

Việc phân phối được lựa chọn còn lại sẽ được hoàn thành trong vòng 60 ngày làm việc và liên quan đến tình trạng sống của chủ nhà. "

“Câu hỏi thứ hai là, phương án giải ngân cao nhất mà hệ thống có thể đưa ra là gì?” 

Câu hỏi này Trương Di liên quan đến quyền thực hiện những mong muốn đặc biệt bằng cách chủ động gọi điện vào hệ thống hàng tháng. Tôi hy vọng những lựa chọn trong tương lai của tôi sẽ có mục đích tốt.

"Lựa chọn cao nhất là không giới hạn, nhưng chủ nhà chỉ có thể tiến hành từng bước một. Phần thưởng hiện có của bạn sẽ quyết định phần thưởng tiếp theo và giới hạn trên của các lựa chọn hoạt động hàng tháng của bạn."

Lần này câu trả lời có vẻ chung chung, nhưng Trương Di cũng đại khái hiểu được ý nghĩa của hệ thống. Sau đó, bạn nhìn hai người phụ nữ đang tắm rửa trong bồn tắm và quyết định câu hỏi cuối cùng của bạn sẽ là gì.

"Vấn đề thứ ba là, gia đình mà hệ thống ban cho tôi có phải là thật không? Họ là mẹ ruột và chị em ruột của tôi à?"

Có 8 ký tự dành cho mẹ ruột và chị gái ruột, gần như lần lượt họ lần lượt xuất hiện trong tâm trí Trương Di.

Lớn lên trong trại trẻ mồ côi, thực ra anh rất sợ gia đình này chỉ là sự sắp đặt có tính hệ thống, hay là một hoạt động giống như ghép người khác vào.

Sự vô lý từ tối qua đến sáng khiến anh cảm thấy bất an. Cho dù nhận được xác nhận sai, anh vẫn hy vọng hệ thống sẽ thông báo cho anh.

"Đúng."

"Câu trả lời đã kết thúc và phần mô tả này đang bắt đầu kết thúc. 3, 2, 1."

Câu trả lời một chữ của hệ thống khiến Trương Di ngạc nhiên không thể giải thích được.

Suy cho cùng, tình yêu thương gia đình mà anh chưa bao giờ có được chính là điều anh hằng khao khát. Cho dù hệ thống vận hành, loại tình cảm gia đình này đối với người bình thường cũng vô cùng bất bình thường, hắn cũng sẽ không quan tâm.

Tôi chỉ nghĩ đến việc cảm nhận được tình yêu thương từ mẹ mà trước đây tôi chưa từng cảm nhận được, tình cảm giữa chị em với nhau.

Trương Di gạt bỏ dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng và cảm thấy hoàn toàn thoải mái ngay cả khi hệ thống bị tắt.

Nhìn thấy hai người phụ nữ đã tắm rửa xong bước ra khỏi bồn tắm, không hề dè dặt trước mặt anh, họ trực tiếp vòng tay từng người một bằng bộ ngực trần.

Tôi không khỏi nghĩ thầm: Nếu bây giờ mình muốn mở ngực của hai chị em song sinh trước mặt trong phòng tắm thì các cô gái xinh đẹp trước mặt nhất định sẽ mở âm đạo của tôi và đưa vào cặc của tôi.

Nhưng sau khi hệ thống xác định gia đình mà anh sở hữu không phải là người ghép, thì cho dù đó là thứ gì đó không có gì hay là một loại tai nạn nào đó đã xảy ra với anh khi anh còn nhỏ, anh đã sống trong trại trẻ mồ côi nhiều năm như vậy.

Ít nhất hai cô gái trước mặt thực sự là chị em của anh, nên anh muốn gặp những người khác trong gia đình đằng sau hai chị em này, mẹ, dì và các chị gái của anh, đồng thời cảm nhận được tình yêu thương từ mẹ, các trưởng lão và các chị gái mà anh chưa từng trải qua.

Suy cho cùng, như hệ thống đã nói, anh trực tiếp sở hữu quyền sở hữu vật chất của những người phụ nữ trong gia đình mình, thậm chí linh hồn của họ cũng thuộc về anh. Việc giao tiếp vật lý xảy ra chỉ là vấn đề thời gian.

Sẽ tốt hơn nếu cảm nhận được hơi ấm của gia đình lúc này.

Nghĩ đến đây, anh mỉm cười, dùng trái tay ôm lấy cơ thể trần trụi của hai cô gái, dùng hai tay nhéo vào ngực của hai cô gái. Sau đó đột nhiên phát hiện ra một vấn đề. 

"Bạn...ai là chị gái và ai là em gái?"

Vâng, họ rất hợp nhau trên giường. Ít nhất hai chị em ở hai vị trí khác nhau. Người biết về lỗ hở núm vú và sử dụng chúng để giúp cô giải quyết ham muốn tình dục là chị Hanjie, người còn lại là Hanyu.

Nhưng khi cả hai bước ra khỏi bồn tắm và đứng cạnh nhau, họ có vẻ ngoài thanh tú giống hệt nhau, thậm chí tóc của họ còn được buộc thành hai đuôi ngựa với sự giúp đỡ của nhau.

Ngay cả bộ ngực khổng lồ giống nhau cũng có cảm giác giống hệt nhau.

Có lẽ sau một thời gian dài chung sống, hai chị em song sinh sẽ dần bị tách biệt khỏi chi tiết do vấn đề quen thuộc.

Tuy nhiên, Trương Di, người mới bắt đầu làm quen với hai chị gái của mình, không thể phân biệt được ai là chị và ai là chị khi họ loạng choạng quay lại với anh, ngay cả sau khi được hai chị em cung cấp những dịch vụ lố bịch và dâm ô. 

"Anh ơi, em là Hanyu, người bên phải là Hanjie." 

"Anh ơi, em là em gái, còn cô ấy là chị."

Hanyu ở bên trái trả lời bằng tên tương ứng của họ, trong khi Hanjie ở bên phải thêm câu hỏi ai là em gái của Trương Di và ai là em gái anh ấy. 

"Được rồi, tạm thời đừng lo lắng, nếu anh trai muốn phân biệt kích cỡ của chúng ta thì lát nữa anh sẽ nghĩ cách. Nếu không được, chẳng phải anh trai thích ngực của em và em gái em sao? Anh có thể khắc chữ lên ngực chúng ta, nhìn thoáng qua là có thể biết chúng ta là ai. Bây giờ em đoán mẹ và em gái đã đợi dưới lầu rất lâu rồi. Mau tắm rửa đi. Anh trai chắc chắn có nhiều câu hỏi muốn mẹ trả lời." 

“Ừ, sau khi mẹ giải thích rõ ràng với anh trai, tôi mới có thời gian để mở ngực cho gia đình. Tôi rất muốn sinh con gái cho anh trai càng sớm càng tốt. Tôi cũng rất muốn ghi dấu ấn của anh trai lên bộ ngực mà tôi thích này.” 

Vừa nói, hai người phụ nữ vừa giúp Trương Di vắt kem đánh răng, vặn khăn mặt, sắp xếp đồ vệ sinh cá nhân trong phòng tắm và giúp Trương Di bắt đầu tắm rửa.

Vậy là với sự phục vụ tỉ mỉ và những lời nói dâm ô của hai chị em, Trương Di đã giải quyết thành công mọi việc.

Sau đó anh quay trở lại phòng ngủ và nhìn hai người phụ nữ bước ra khỏi phòng thay đồ, mỗi người đều mặc một chiếc quần dài bó sát màu xanh nhạt và một chiếc áo yếm màu hồng.

Cùng một màu sắc, cùng một kiểu dáng, cùng một chiếc áo vest được nâng lên trước ngực, ngay cả núm vú cũng như cứng lại chờ đợi anh nhào nặn.

Đáng tiếc là tôi không thể biết được hai chị em đó là ai.

Sau đó, hai chị em tìm thấy một chiếc áo choàng tắm nam màu xám mà không biết đã để ở đâu cạnh chiếc bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ.

Sau khi mặc xong, Trương Di bước ra khỏi phòng ngủ chỉ với một chiếc áo choàng tắm trên người, cánh tay ôm lấy ngực của hai chị em.

Hồi hộp và mong chờ mối quan hệ gia đình đã được chờ đợi từ lâu và một cuộc sống tương lai được định sẵn sẽ ngày càng trở nên thú vị hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gia đình Ye

Khi cả nhà chính thức gặp mặt nhau lần đầu tiên, bầu không khí gần như đông cứng lại. 

Đối với Trương Di, anh biết rõ mình thuộc về gia đình này, mặc dù anh vẫn chưa chính thức thừa nhận mẹ và các chị em. 

Tuy nhiên, tình cảm gia đình sau khi bị hệ thống bóp méo lại tràn ngập không khí dâm đãng, khiến anh càng cảm thấy xấu hổ hơn khi đối mặt với những người phụ nữ khác. 

Không biết nói sao, anh chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn bốn người phụ nữ đối diện. 

Hai cặp song sinh trông giống hệt nhau. 

Vâng, hai cặp. 

Anh không khỏi thắc mắc. Nếu kinh nghiệm sống của anh là thật, anh không thể hiểu tại sao những người phụ nữ trong tộc mẹ anh đều là sinh đôi, và giống như hai em gái của anh, anh không thể phân biệt được bằng mắt thường. 

Tôi chỉ biết đại khái rằng hai chị em trông khoảng 30 tuổi chắc chắn là mẹ và dì của tôi. 

Đặc biệt là dì của tôi. Theo Hanyu, người thực hiện oral sex với tôi đêm qua chính là người dì trước mặt tôi. 

Sau đó chắc chắn sẽ có một cặp chị em khoảng 20 tuổi. Bề ngoài họ trông cực kỳ lạnh lùng. Có thể tưởng tượng, trên thực tế, đáng lẽ họ phải là một cặp mỹ nhân như tảng băng trôi, nhưng khi nhìn vào mình, trong mắt họ dường như ẩn chứa một tia đam mê. 

Hãy để cảm giác lạnh lẽo của toàn bộ diện mạo từ từ tan biến. 

Nếu như hai em gái Yujie và Yujie của tôi nổi tiếng với bộ ngực khủng thì ngực của hai chị gái cũng không hề nhỏ. Đáng lẽ tôi chỉ có thể che chúng bằng lòng bàn tay, nhưng tôi không biết cảm giác cầm trên tay chúng như thế nào. 

Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất ở hai chị em chính là đôi chân dài. 

Hai chị em ngồi trên sofa đều mặc váy đen ôm sát hông giống nhau, khoe đôi chân thon dài và thon gọn. Đôi dép xỏ ngón trên bàn chân nhỏ xíu và những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của chúng hiện rõ trước mắt Trương Di, thu hút sự chú ý của anh. 

Sau khi quan sát kỹ dáng vẻ của hai chị em, tôi nghĩ về cách sử dụng những kiến ​​thức học được trên mạng về hai chị em trong tương lai, sử dụng đôi chân dài của họ làm giá đỡ súng. 

Mặt khác, anh từ từ chuyển sự chú ý sang mẹ, dì và các chị. 

Tôi tự nghĩ, theo Hanyu, mẹ cô ấy sinh ra cô ấy 18 tuổi, vậy nên hai chị em sinh đôi của họ lẽ ra phải 36 tuổi, nhưng họ trông giống như nhiều nhất chỉ ở độ tuổi 30.

Dường như khó có thể nói ai là người mẹ đã sinh ra 5 người con, giống một thiếu nữ hơn. 

Mẹ và hai chị em đều mặc áo choàng tắm màu trắng cùng kiểu dáng với mình. Họ được đặt trên ghế sofa. Đôi bắp chân thon thả của họ lộ ra, trắng trẻo như được bôi bằng ngọc bích. 

Ngực phải nhỏ hơn hai em gái, nằm ở giữa ngực của chị và em gái. 

Không giống như ngực của chị tôi, chúng có cảm giác như bị lõm vào trong, nhưng tôi không thể che chúng bằng lòng bàn tay. 

Về phần Diệp Nhu Tiên và những người khác, khi họ nhìn thấy Trương Di được Vũ Giải và hai cô gái khác quấn lấy, trong đầu họ không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm tối qua. 

Khi Zhang Yi say rượu, với tư cách là một người mẹ, bà đã dùng bộ ngực dâm đãng của mình để khơi dậy ham muốn tình dục của con trai mình. 

Với tư cách là một người dì, bà đã chủ động chìm vào bồn tắm và cho cháu trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Là chị gái, cô cũng dùng lưỡi và lưỡi của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của em trai mình. 

Trong mắt những người bình thường, việc xảy ra trong một gia đình gần như là một sự tưởng tượng đáng khinh bỉ. Cho dù là bởi vì nữ nhân trong gia đều cùng chung lòng yêu mến Trương Nghị, nhưng nhìn từ góc độ người bình thường, hành vi của mình và người khác thật đáng khinh bỉ. 

Các cô gái sợ khơi dậy sự oán giận của Trương Di, nhưng họ không biết rằng Trương Di đang nghĩ đến việc so sánh hình dáng của mình và những người khác, và nghĩ cách chơi đùa với mẹ, dì và em gái. 

Ngược lại, tôi không biết nói chuyện trong một thời gian. 

Ngược lại, hai cô gái Yujie đang nắm tay Trương Di không hề nhận ra bầu không khí rắn chắc đang bao trùm phòng khách, mỗi người đều ôm chặt lấy cánh tay anh trai mình hơn. Sau đó Hanyu lên tiếng trước:

"Mẹ, anh trai con nói chỉ cần anh ấy xác định chúng ta thật sự là người nhà của anh ấy, anh ấy nhất định sẽ yêu thương bảo vệ chúng ta, không bỏ rơi chúng ta. Hãy nhanh chóng giải thích với anh trai của em, để anh ấy biết rằng trước đây con không lừa dối anh ấy trên giường."

“Đúng vậy, khi anh trai chắc chắn những gì chúng ta nói là sự thật, chúng ta sẽ cho anh ta mở nụ, cho anh ta xuất tinh vào trong bụng chúng ta, thụ thai và sinh con, nuôi dạy chúng cũng đam mê anh ta như chúng ta rồi đặt vào cặc anh ta. Chúng ta còn đợi anh trai khắc ngực vì anh ấy không thể biết tôi và em gái tôi là ai. Một khi anh ấy biết chúng tôi không lừa dối anh ấy, chúng tôi có thể để anh ấy khắc lên ngực của mẹ và chị gái chúng tôi. Sau đó anh ấy sẽ khắc lên ngực của mẹ chúng tôi. sẽ không phải lo lắng về việc chúng ta là ai.”

Lời nói của Vũ Giải và hai cô gái khiến Trương Di, người đang bị kẹt tay trong ngực họ, cảm thấy ý thức chuyển động và cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu thức dậy trở lại. 

May mắn thay, chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình đã che đi những gì anh cho là cảnh tượng không đứng đắn. Chỉ Năng đỏ mặt, cố gắng rời tay khỏi ngực hai chị em để bảo vệ mình trước các cô gái.

"Không, tôi chỉ không thể phân biệt được ai là chị ai là em gái. Tôi không muốn khắc chữ lên ngực cô... như họ đã nói. Thực sự, cô tin tôi đi."

Lúc này, mẹ cô từ phía đối diện đi tới chỗ Trương Di, ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay phải vừa được lấy ra khỏi ngực em gái của Trương Di, nhẹ nhàng đặt vào trong áo choàng tắm của cô, để tay anh di chuyển trên ngực cô bên trong áo choàng tắm. 

“Thằng ngốc, xem ra chị em ngươi đã nói cho ngươi biết phụ nữ kiểu Ye mê đắm đàn ông là như thế nào. Đừng nói ngươi muốn sống hay không khắc chữ lên ngực của mẹ, dì, chị em ngươi. Cho dù ngươi muốn cắt bỏ bộ ngực của chúng ta vì không thể phân biệt được ai là ai, để ngươi có thể phân biệt rõ hơn danh tính của chúng ta, chúng ta cũng bằng lòng.

Hơn nữa, bạn chỉ phủ nhận ý tưởng khắc chữ lên ngực chúng tôi, như chị bạn nói, để bạn xuất tinh trong bụng chúng tôi, nuôi con gái, rồi khi con gái lớn lên, bạn sẽ mở nụ cho chúng, có được chấp nhận không? "

Mặc dù từ hệ thống đã biết các cô gái trong gia đình anh yêu quý anh đến mức nào, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh, người trông cực kỳ đoan trang, lại có thể đưa ra những nhận xét dâm ô gần giống như em gái của bà. Trương Di không khỏi cảm thán trước sức mạnh của hệ thống.

Nhìn vào ánh mắt sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho mình của mẹ, Trương Di không khỏi do dự.

Lúc này, người dì trông giống hệt người mẹ trước mặt của anh đã đến chỗ anh. 

Sau khi yêu cầu hai chị em bên cạnh tránh ra, anh ta cũng đặt tay trái và phải lên ngực họ dưới áo choàng tắm màu trắng của họ, như thể đang tuyên thệ bày tỏ sự đồng tình với câu nói của em gái mình. 

Thế là hai chị em bên cạnh anh được thay thế bởi mẹ và em gái anh, cặp chị em còn lại đến với anh.

Sau khi nghiêng người nhấc chiếc áo choàng tắm từ phần dưới cơ thể lên, anh nhẹ nhàng di chuyển tay lên xuống trên con cặc đã thức tỉnh hoàn toàn của mình. 

Hai chị gái của Bingqing cũng dùng hành vi dâm đãng của mình để hỗ trợ Trương Di bằng cách nói cho anh biết họ sẽ làm gì. 

Sau khi Vũ Giải và Vũ Giải bị đuổi khỏi Trương Di, họ tình cờ nghe thấy lời nhắc nhở từ nhà bếp để phục vụ đồ ăn. 

Hai cô gái lúc sáng tỏ thái độ trên giường cũng không đến chỗ Trương Di để lộ diện nữa. Họ cùng nhau vào bếp, nhấn thang máy đưa thức ăn, lấy bữa sáng đã chuẩn bị kỹ lưỡng ra và đặt trên phòng ăn. 

Trương Di ở trong phòng khách dùng cặc của mình để tận hưởng sự phục vụ của một cặp chị em. Trong khi nghe mẹ giải thích về việc trở thành trẻ mồ côi.

………………

Ngày xưa, trời đất sụp đổ. 

Khi đó, ngay cả các vị thần trên thiên đường cũng có nguy cơ mất đi địa vị do trời đất sụp đổ, thậm chí sa ngã hoàn toàn. 

May mắn thay, người thống trị loài người vào thời điểm này là Hoàng đế đầu tiên của loài người, người sau này được gọi là tộc Futian. Là người cai trị khôn ngoan nhất từ ​​​​thời cổ đại, tộc Futian đã sử dụng trí tuệ tối cao của mình để suy luận rằng bí mật về sự sụp đổ của thế giới nằm ở làn sóng sắp tới của vũ trụ.

Thế giới không thể chống cự nhưng nó có thể tự cứu mình. 

Anh ta đã dẫn dắt người dân của mình và các vị thần sẵn sàng tin tưởng vào anh ta để xây dựng pháo đài của con người "Vùng đất của Thánh địa Ảo". 

Trong khi dẫn dắt người dân của mình sống sót an toàn, tộc Futian cũng giành được sự ưu ái của hai nữ thần là Nữ thần Hoàng đế và Nữ thần Ying. 

Sự kết hợp giữa nữ thần song sinh và hoàng đế loài người tạo nên một sự kết hợp hóa học tuyệt vời. Con cháu được sinh ra là nguồn gốc của gia đình Ye. 

Trải qua hàng vạn năm lịch sử, gia tộc Ye đã đúc kết được hệ thống và cảm xúc độc đáo mà họ thừa hưởng từ tổ tiên nữ thần của mình. 

1. Họ Ye được thừa hưởng dòng máu nữ thần và không dễ bị lão hóa. Khi nữ nhân họ Diệp 30 tuổi, cơ thể sẽ già đi chậm rãi với tốc độ bằng 1/5 so với phụ nữ bình thường. 

Đây cũng là lý do tại sao hai chị em Diệp Nhu Tiên dù đã 36 tuổi nhưng trông nhiều nhất cũng chỉ khoảng 30.

2. Con gái nhà họ Diệp phải sinh nhiều con, trong đó có nhiều khả năng sinh đôi nhất. 

Ví dụ như hai cô con gái của Diệp Nhu Tiên đều là sinh đôi. 

Cơ hội sinh con trai chỉ có một lần trong đời người phụ nữ, đó là mang thai trước khi có kinh lần đầu tiên ở tuổi 18.

Bằng cách này, khả năng sinh con trai là rất thấp. 

Điều này đã dẫn đến truyền thống của gia đình Ye bắt đầu buôn bán tình dục sau khi các cô gái ở nhà có kinh khi mới 12, 13 tuổi, với hy vọng đến năm 18 tuổi có thể mang thai thành công. 

Trong mấy chục nghìn năm qua, nhà họ Diệp đã ghi nhận tổng cộng 35 bé trai. Có thể tưởng tượng, những đứa con trai nhỏ của nhà họ Diệp đều quý giá. 

3. Gia đình Ye không dễ xúc động, mặc dù họ có thể quan hệ tình dục với đàn ông bình thường và mang thai. 

Nhưng loại hành vi này chỉ là để tiếp nối huyết thống của gia đình, mà đền bù thu được chính là hệ thống sinh sản. Chỉ cần tiến hành xuất tinh bên trong thì việc mang thai về cơ bản sẽ là điều khó tránh khỏi. 

Điểm còn lại là không xúc động là đủ. 

Nữ nhân họ Diệp một khi yêu một người đàn ông, nhất định sẽ trở thành nô lệ, làm hầu gái, sẵn sàng cống hiến tất cả cho người đàn ông này. 

Nhưng có tổng cộng 36 người đàn ông có thể khiến phụ nữ nhà họ Diệp phải lòng suốt mấy vạn năm. Họ đều là đàn ông của gia đình Diệp Thị. Người còn lại là người sáng lập gia tộc Ye, gia tộc Nhân Hoàng Futian. 

Trên đây là truyền thuyết về nguồn gốc dòng họ Ye. Đối với những phụ nữ thuộc truyền thuyết gia tộc như vậy, chuyện loạn luân đối với phụ nữ nhà họ Diệp là chuyện hết sức bình thường. Là nam nhân trong nhà, đương nhiên phải chấp nhận sự cống hiến của người phụ nữ trong nhà. 

Từ tâm hồn đến thể xác, Trương Di, hiện là nam tử duy nhất của nhà họ Diệp, hẳn phải hài lòng. 

Đây cũng là lời giải thích khi Diệp Nhu Tiên và những cô gái khác có thể đối mặt với Trương Di và thực hiện đủ loại hành vi mà người bình thường dường như thèm muốn. 

Điều họ lo lắng hơn là khi lớn lên ở môi trường bên ngoài, Trương Di sẽ không thể nhận ra được loại hành vi loạn luân này. Cho dù anh ta có thể chấp nhận tình cảm gia đình của các cô gái, anh ta cũng sẽ không thể chấp nhận những cô gái trong gia đình đã yêu anh ta. 

Thế thì không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chạm vào miệng và lưỡi

Trên thực tế, nó không thành vấn đề ở bất kỳ không gian nào, bất kỳ thời đại nào, cho dù nó được viết dưới dạng vật mang hay thứ gì khác. Cái gọi là lịch sử sẽ luôn bị trộn lẫn với thông tin cá nhân, và cái gọi là truyền thống gia đình cũng vậy. 

Đúng là phụ nữ họ Diệp chỉ đam mê đàn ông trong gia đình, nhưng trên thực tế, đàn ông họ Diệp không thể ảnh hưởng đến phụ nữ của cả nhà. 

Chỉ là khi trong một gia đình có một đôi phụ nữ sẵn sàng nhường tất cả cho người đàn ông trong nhà thì rất dễ đưa những người phụ nữ khác trong gia đình là chị em, lớn tuổi, thậm chí là con gái lên giường của người đàn ông của mình. 

Anh xúc động đến mức muốn xé nát trái tim mình. 

Không có tình cảm, anh ta sẽ sống cô độc đến hết đời, hoặc sẽ tìm một người đàn ông tử tế để duy trì huyết thống gia đình. 

Hơn nữa, bản thân Diệp gia cũng không cấm kỵ loạn luân, nữ nhân trong gia càng như đổ thêm dầu vào lửa, chỉ có thể bị động tiến vào trạng thái sinh con không giới hạn. 

Đối với những người đàn ông có địa vị rất cao trong gia đình, chỉ có thể nói là một hoạt động bình thường để giáo dục một chút cho con cháu và tô điểm một chút theo truyền thống gia đình để hình thành một địa vị rất cao cho những người đàn ông trong gia đình. 

Suy cho cùng, người phụ nữ trong gia đình chưa bao giờ có tình cảm với người ngoài, nên những truyền thống chứa đựng một số hàng hóa riêng tư giả tạo này ít có tác dụng. 

Tuy nhiên, một tồn tại giống như thần đã nâng địa vị nam giới vốn đã hiếm có lên thành tồn tại giống như thần đã hình thành nên một số suy nghĩ sâu xa trong lòng các phụ nữ Ye. 

Vì vậy, nếu không có hệ thống, Trương Nghị khó có thể đoán trước được liệu tất cả phụ nữ trong gia đình đều say mê anh ta hay không, nhưng theo truyền thống xa xưa của gia tộc, việc thụ thai và sinh con gái cho anh ta là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng bây giờ Trương Di không có thời gian để suy nghĩ xem nguyên nhân của tất cả những cảm xúc này là do sự sắp xếp có hệ thống, hay liệu những người phụ nữ trong gia đình là ruột thịt của anh đã say mê anh rồi. 

Bên dưới anh, em gái anh, không biết là Hàn Băng hay Hàn Thanh, đã đặt chân anh lên đôi vai yếu ớt của cô và bắt đầu nuốt con cặc căng cứng của anh vào miệng anh, điều này bị kích thích bởi những lời nhận xét dâm ô của em gái và mẹ anh và những viên thịt anh thản nhiên nhào nặn bằng tay. 

Cô chị kia đang dùng tay vuốt ve con cặc của anh để đẻ trứng, đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn Trương Di, phân tích vẻ mặt của anh trai cô xem liệu sự phục vụ của hai chị em có thể làm anh hài lòng hay không. 

Khác với dịch vụ mà em gái tôi Hanjie đã giao cho tôi vào buổi sáng khi tôi cho em ấy quan hệ tình dục bằng miệng và sữa trên giường, quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi thiên về sự kích thích ở miệng. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy dán chặt vào cặc cô ấy, môi tôi thỉnh thoảng lại đóng chặt lại. Tôi dùng răng bóp chặt phía sau môi, sao cho môi khép chặt và áp sát vào chính con cặc, tạo cho cặc Trương Di một áp lực khác với khi quan hệ bằng vú. 

Bên trong miệng, chiếc lưỡi của chị tôi mảnh mai linh hoạt, không ngừng kích thích quy đầu. Đầu lưỡi của cô hướng về phía lỗ tiểu và run rẩy trên đó, như thể nó đang cố gắng từ lỗ tiểu đi vào túi tinh bên trong cơ thể cô. 

Thỉnh thoảng, lưỡi của anh ta quét qua rãnh nông dưới cặc, kích thích khu vực mà chất bẩn dễ tích tụ nhất trên cặc. 

Và chất lỏng do lưỡi đưa lên trong đôi môi khép kín liên tục bôi lên cặc anh. 

Nó khiến cho con cặc của Trương Di có cảm giác như đổ thêm dầu vào lửa, và anh muốn tìm một chỗ kín hơn để xoa dịu những quy đầu trên con cặc của mình. 

Quy đầu của anh không thể được thỏa mãn chỉ bằng cách ấn môi cô vào trục cặc của anh. 

Lúc này, Trương Di mới nhận ra em gái mình thật khôn ngoan khi đặt chân lên vai cô. Anh không cần bỏ tay ra khỏi ngực hai mẹ con mà tiếp tục dùng lòng bàn tay để phân biệt sự khác biệt giữa mẹ và em gái và ngực của hai em gái. 

Ngoài việc đánh giá lượng mỡ trên ngực, bạn còn có thể dùng ngón tay để biết núm vú của chị lớn hơn hay núm vú của em gái nhỏ hơn. 

Anh chỉ cần nhẹ nhàng kẹp hai chân lại với nhau, dùng một lực nhỏ là có thể ấn đầu em gái mình đang thổi kèn vào gần háng mình hơn. 

Nhắc nhở chị gái rằng chị ấy cần được kích thích nhiều hơn. 

Hàn Băng cảm nhận được lời nhắc nhở của anh trai ở háng mình, duỗi thẳng cái cổ thon dài, để quy đầu của anh trai tiến vào vị trí chặt chẽ hơn trong miệng anh. 

Sau đó, anh lắc lư qua lại nhanh chóng, như thể đang làm tình, dùng miệng làm lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể, đưa quy đầu của anh trai mình vào cổ họng, nơi mà trước đây chưa từng có một vật thể to lớn nào lọt vào, dùng dây chằng ở cổ họng để tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu của anh trai mình, và kéo vào quy đầu của anh trai mình. 

"Em gái, lại đây, anh muốn hôn em. Anh muốn cảm nhận đôi môi giống hệt nhau của em vừa làm tình bằng miệng vừa hôn."

Hanqing đang dùng tay vuốt ve quả bóng của anh trai mình, không khỏi mỉm cười nhẹ trên khuôn mặt lạnh lùng khi nghe yêu cầu của anh trai mình. Cô đứng dậy và dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy hai bên đầu Trương Di. 

Đầu tiên, anh thè chiếc lưỡi hồng hào của mình lướt qua môi Trương Di, trêu chọc cô. 

Khi lưỡi em trai thò ra khỏi miệng đuổi theo, anh nhanh chóng mím môi lại, giữ lấy lưỡi của Trương Di, để anh cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong miệng em gái mình. 

Đồng thời, hãy để chiếc lưỡi trong miệng tiếp tục xoa dịu dị vật quý giá vừa xâm chiếm này. 

Một lúc sau, Hanqing rời khỏi môi anh trai và mím môi nhìn anh. 

"Anh có cảm nhận được sự khác biệt không? Anh à. Nếu anh không thể nhận ra sự khác biệt giữa em gái tôi và tôi, giống như những gì mẹ nói, anh có thể để lại dấu vết trên cơ thể chúng tôi... bất kể nó ở vị trí nào trên cơ thể chúng tôi."

Trương Di say sưa trước cảm giác tuyệt vời từ đôi môi của em gái mình. 

Anh tỉnh táo lại sau khi nghe câu hỏi của em gái mình. Vừa nhớ lại cảm giác hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và chất lỏng hòa quyện vừa rồi, anh thẳng lưng, dùng dương vật của mình cảm nhận lỗ lưỡi tuyệt vời của em gái mình bên dưới. 

Nó hơi khó hiểu và tôi thực sự không thể nói được. 

"Em không biết, nhưng nụ hôn vừa rồi cảm giác rất tuyệt. Chị ơi, em muốn chị hôn em lần nữa. Ừm... Chị ơi, cặc của em cũng rất thoải mái khi quan hệ bằng miệng. Hãy cố gắng hết sức để cảm nhận cặc của em trong miệng chị. Ừm... dùng lưỡi của chị. Để em nói sự khác biệt giữa hai lưỡi của chị trước nhé."

Trên thực tế, anh thực sự không thể biết được hai chị em đã thỏa mãn ham muốn miệng của anh và phục vụ anh là ai. Anh thậm chí còn không nghe hai chị em giới thiệu về mình. 

Khi đã biết hai chị em đó là của mình thì bây giờ tôi cũng không còn quan tâm nhiều đến việc phân biệt rõ ràng nữa. 

Nhưng khi hai người chị dùng lời nói để thỏa mãn dục vọng của anh, anh thậm chí còn không thèm nghe mẹ giải thích vì sao anh, với tư cách là người quan trọng của nhà họ Diệp, lại thất lạc và trở thành trẻ mồ côi. 

Ít nhất anh ấy sẽ không cố tình bỏ rơi, điều này rất quan trọng. 

Còn lại, cứ từ từ lắng nghe lời giải thích của gia đình và đừng vội vàng. 

Ngược lại, anh cảm thấy điều quan trọng hơn là tận hưởng niềm vui thể xác cùng gia đình. 

Tôi không biết đó là sự thức tỉnh thể chất của Trương Di hay là tác dụng phụ của phần thưởng hệ thống đưa ra. Ít nhất anh ta vừa mới tiếp xúc với phụ nữ nên có thể dễ dàng sa vào dục vọng dâm ô. 

Những người phụ nữ xung quanh anh cũng muốn được anh khai mở ngay lập tức, để anh xuất tinh vào trong bụng họ và sinh ra những đứa con dâm đãng cho anh. Họ sẵn sàng đi theo xu hướng hơn, nên chỉ cần Trương Di có ý tưởng, họ sẽ sẵn lòng hợp tác với anh. 

Hai tay Hanqing đặt trên vai anh trai vẫn không thay đổi, anh lại nhếch môi lên, để mình giao tiếp với chất lỏng trong miệng anh trai mình, và lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. 

Hàn Băng ở phía dưới nghe được lời động viên của em trai mình. Đầu tiên anh nhẹ nhàng nhổ con cặc của em trai mình ra và miễn cưỡng dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó. 

Một tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Trương Di và từ từ thao tác trục. 

Tay còn lại bóp cổ họng để thả lỏng các dây chằng trong cổ họng. 

Lần đầu quan hệ bằng miệng, cô nhận ra dương vật của anh trai đã nhét vào cổ họng mình, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu dù cô đã bắt đầu được giáo dục giới tính truyền thống từ gia đình từ năm 12 tuổi. 

“Cục cưng của anh trai rất ngon, khi nó chạm vào cổ họng và dùng dây chằng cổ họng để bóp quy đầu, anh trai, dương vật của anh sẽ to hơn. Em gái tôi nhất thời không thể quen được.”

Hàn Băng khẽ thở hổn hển và kể cho anh trai nghe con cặc khiến cô cảm thấy thế nào. Hãy nhanh chóng tích lũy thể lực cho bản thân và chuẩn bị mang lại khoái cảm cho anh trai mình ngay lập tức. 

Hai mẹ con nhìn ba anh em ngày càng vào trạng thái khi Hàn Băng lại đưa con cặc của Trương Di vào miệng. 

Tôi không khỏi nghĩ đến kế hoạch mà mấy người đã bày ra trong phòng khách vào buổi sáng. 

Hai chị em nhìn nhau một lúc rồi nhanh chóng hợp tác. 

Mỗi người áp sát cơ thể vào Trương Di và dùng lời lẽ để dụ dỗ Trương Di. 

"Yi'er, cậu có cảm nhận được sự khác biệt giữa miệng của hai chị em cậu không? Giữa thổi kèn và hôn sẽ không có sự khác biệt rõ ràng đâu. Dù sao thì lưỡi và cặc của cậu ở vị trí khác nhau nên cảm giác cũng không giống nhau. Hơn nữa kỹ năng miệng và vú của hai chị em cũng giống nhau. Tôi huấn luyện họ dựa trên kỹ năng gia đình. Cho dù cậu thử thổi từng cái một, tôi đảm bảo rằng mỗi cặp chị em đều giống hệt nhau. Thực ra, phụ nữ trong gia đình có hai vị trí phù hợp hơn. Nếu là bạn sẵn sàng nói sự thật, bạn có thể nhận ra sự khác biệt giữa các chị em trong gia đình."

Trương Di, người đang cố gắng cảm nhận những lời nói giữa hai chị em và tự hỏi liệu cặp song sinh có bề ngoài giống nhau và bên trong có giống nhau hay không, cũng choáng váng khi nghe những lời của mẹ mình. 

Khi em gái anh hít một hơi nữa và rời khỏi môi anh, anh liếm môi mình, dùng lưỡi để cảm nhận hơi ẩm còn sót lại của em gái. Sau đó, anh rút tay ra khỏi ngực mẹ và các chị gái và vòng tay ra sau lưng họ.

Giữ chúng gần gũi với bạn. 

Khi Zhang Yi thức dậy vào buổi sáng, anh phải đối mặt với những lời nói cực kỳ dâm ô của hai chị em mình, cũng như những hành động không thể so sánh được là hiểu được suy nghĩ của anh, cộng với những lời giải thích được hệ thống giải thích sau đó. 

Anh từ lâu đã hiểu rằng những người phụ nữ trong gia đình anh bất cứ lúc nào cũng chờ đợi anh đón nhận họ, chờ anh gieo hạt cho họ, rồi sinh ra những đứa con dâm ô cho anh. 

Là đàn ông, tất nhiên anh biết mẹ muốn anh giúp đỡ gia đình mình tước bỏ trinh tiết, nhưng cho dù có lấy đi trinh tiết thì cũng chỉ ở âm đạo phần dưới cơ thể. Không có cái gọi là hai nơi thích hợp. 

Lúc này anh dùng tay phải vòng ra sau lưng mẹ để véo núm vú trên vú mẹ. 

Anh dùng tay xoa nó, tận hưởng cảm giác ma sát do vị trí của mẹ đặt lên các ngón tay anh. 

"Mẹ, nói cho con biết địa điểm thích hợp, hai nơi nào đáng giá, nếu con thật sự có thể nói ba cặp song sinh của mẹ không giống nhau thì con thật sự phải thử một lần. Nhưng nếu mẹ vẫn không phân biệt được, con sẽ trừng phạt mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dâm dục trong phòng khách

Khi Zhang Yi đang nhào nặn, Diệp Nhu Tiên cảm thấy một cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ núm vú trái sang toàn bộ cơ thể cô, nhanh chóng chiếm giữ toàn bộ cơ thể cô, tự tuyên bố rằng quyền sở hữu cơ thể của cô nằm trong tay con trai cô. 

Anh giơ tay lên ấn bàn tay ác độc lên núm vú, cố gắng làm chậm lại khoái cảm. 

Nhưng cơ thể tê dại khiến cô không thể ngăn được những ngón tay chạm vào núm vú nhạy cảm của mình. 

Nó giống như ủng hộ hành vi của con trai mình hơn và ông ấy chỉ có thể đầu hàng con trai mình.

"Yi'er... con... tay con, à... thật là... mạnh mẽ. Ngực của mẹ... ngực... bị con... chơi đùa... bởi con, và toàn bộ cơ thể... là... giòn. Ah... xin mẹ hãy nhẹ nhàng... dịu dàng, nếu không mẹ... mẹ không thể nói... nữa. Ah... không... muốn nó, Yi... Yi'er. Mẹ... mẹ ơi, khó quá... khó chịu. Yi'er... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

Hệ thống cảm xúc khiến phụ nữ Ye không còn khả năng phản kháng khi đối mặt với người đàn ông của mình. 

Trương Di hơi chuyển sự chú ý sang cô khiến Diệp Nhu Tiên đầu hàng. 

Tôi chỉ có thể cắn môi dưới bằng răng và cầu xin con trai tôi ngừng khoái cảm quá mãnh liệt. 

Suy cho cùng, dù đã sinh được 5 đứa con nhưng cô chưa bao giờ chấp nhận bị đàn ông chơi đùa. 

Nhìn thấy ngực của mẹ bị chơi, Trương Di phản ứng dữ dội hơn cả em gái mình, điều này khiến Trương Di càng hứng thú với tình dục hơn. 

Bỏ qua trò trao đổi chất lỏng với em gái, tôi cảm thấy sức hút trong miệng em gái mình. Tôi hít một hơi để giải tỏa cảm giác muốn xuất tinh, chuẩn bị tập trung đối phó với mẹ và em gái. 

Vì vậy lời cầu xin tha thứ của Diệp Nhu Tiên đã được đền đáp bằng sự nhào nặn tàn bạo hơn của Trương Di, như thể anh ta đang cố ép nước trái cây ra khỏi núm vú của cô. 

Diệp Nhu Tiên cảm thấy đau đớn, toàn thân run lên như co thắt. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều nhanh chóng dồn về phần thân dưới. 

"Yi... Yi'er, ah... đừng... dùng quá... mạnh, mẹ... bây giờ mẹ không có... không có sữa. Nếu con nhéo... mạnh quá... à... đầu vú của mẹ sẽ... gãy. Đau quá... à... ngoan... con yêu Yi'er, xin hãy nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... nếu không... nếu không... nếu không mẹ... đầu vú của mẹ thật... tệ lắm... nếu chúng... hỏng... Con đang có thai... Con đang mang thai... Con không thể tiết ra...sữa, à... con... không thể... ăn được, con phải làm sao đây? Ah... không... con không thể, Yi... Yi'er, mẹ... mẹ không còn... sức nữa, âm đạo của mẹ thật... khó chịu. Yi'er, con... à... con giỏi quá... chơi với mẹ... ngực của mẹ... ngực con sắp... đạt cực khoái rồi."

Sau khi Trương Di biết được bí mật của mẹ cô, tất nhiên cô sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy. Nghe giọng van nài của mẹ xen lẫn ham muốn, cô không muốn tin rằng ngực mình có thể bị tổn thương nếu chỉ đùa nghịch với núm vú.

Đồng thời, phản ứng của mẹ anh cũng khiến anh chú ý đến bộ ngực bên kia của mình.

Người cô xinh đẹp giống hệt mẹ anh nên anh dùng chiêu tương tự nhào nặn người cô bên cạnh. Sự khác biệt là ở tay của Trương Di và vị trí ngực của hai chị em. Anh muốn xem bộ ngực trên ngực của mẹ và em gái có dâm dục như nhau không.

Đầu ngón tay của Trương Di xoa bóp núm vú của cô, mang lại cho Diệp Nhu Á một cảm giác khoái cảm khác với việc dùng lòng bàn tay của anh trên núm vú của cô. 

Nếu lòng bàn tay của Trương Di trượt trên ngực anh, và khi lòng bàn tay xoa bóp núm vú của anh, cảm giác mang lại cho anh dường như không liên tục. Anh chỉ muốn tiếp tục dùng núm vú của mình đuổi theo lòng bàn tay của Trương Di để tiếp tục tìm kiếm hạnh phúc cho cơ thể mình.

Bây giờ ngón tay của Trương Di đang bóp mạnh núm vú của cô, khiến cô cảm thấy đau đớn. Đồng thời, trong cơn đau còn ẩn chứa một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, cho đến khi khoái cảm từ núm vú của cô nhanh chóng lấn át cơn đau, chỉ còn lại khoái cảm tiếp tục tỏa ra từ núm vú đến toàn thân. 

"Yi... Yi'er, à... dì của tôi... cũng không thể làm được... được thôi. Yi'er, bạn... bạn rất giỏi... chơi đùa, và bạn có thể... hủy hoại bé nhỏ của bạn... dì và mẹ của bạn... ngực của mẹ... Ah... Yi'er, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, ngực của dì... vẫn... đang chờ... cho bạn ăn... Ah. Hanqing bạn... bạn đang làm gì vậy, đừng... không. Có cả vú và núm vú thì không chịu nổi chơi cùng nhau Không… tôi không thể chịu đựng được nữa, thật là… khó chịu. Tôi cũng… sắp đạt cực khoái. Âm đạo của tôi sắp… đi tiểu. Ah… Yi'er, nhẹ nhàng đi… dì… dì thực sự… à…”

Thì ra Diệp Hán Thanh nhìn thấy anh trai cô đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngực của mẹ và em gái, điều này khiến cô có chút không cam lòng đến mức không thể hôn anh trai mình nữa.

Khi nhìn thấy mẹ và dì nhanh chóng khuất phục trước sự hung hãn của anh trai, anh không khỏi đẩy áo choàng tắm của hai bà mẹ ra khỏi vai họ. Một đôi bàn tay ngọc thanh tú như hoa mẫu đơn trắng nhặt lên núm vú trống rỗng mà anh trai không thể quan tâm từng cái một. Cùng với việc anh trai chiếm được bộ ngực của hai người mẹ, hai người mẹ càng không chịu nổi và hoàn toàn thất bại. 

Nhìn thấy em gái mình hợp tác với mình để chơi đùa với núm vú dâm đãng của hai bà mẹ, và một người em gái khác ở phần dưới cơ thể cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng nghiêm túc, sự hợp tác của gia đình khiến tính khí của Trương Di càng cao hơn. 

Tôi thậm chí còn muốn đưa hai bà mẹ đầu hàng lên cực khoái trước khi xuất tinh. 

Tiếp theo, bộ ngực của hai chị em Diệp Nhu Tiên và Diệp Nhu Á tiếp tục biến dạng dưới sự đùa giỡn của con trai và con gái, phần thịt ngực biến thành những hình nón có hình dạng khác nhau theo hướng mà núm vú bị kéo căng. 

Bà chỉ biết nằm yếu ớt trên ghế sofa rên rỉ, chịu đựng cho đến khi cao trào bị con trai và con gái cưỡng hiếp. 

"A... Mẹ đạt cực khoái. Con trai... con tè... con tè ra ngoài. Mẹ... Cơ thể mẹ... dâm đãng quá, không... con không thể làm được nữa... à..."

"Tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa. Yi'er... Yi'er thật... chơi rất giỏi. Đây là lần đầu tiên... tôi... chơi... với... bộ ngực của chúng ta. Tôi đã... bị... đùa giỡn... bởi anh... cho đến khi tôi cao trào... à... đây..."

Với sự hợp tác ngầm của hai cô gái, chị Diệp Nhu Tiên, người bất lực để phản kháng, nhanh chóng đạt đến phía bên kia của niềm vui. Một dòng nước tinh dịch từ thân dưới của cô phun ra, đánh vào chiếc áo choàng tắm vẫn đang treo trên người cô. Cô bất lực ngã xuống ghế sofa, cảm nhận được khoái cảm tột độ của cơ thể do cơn cực khoái mà cô chưa từng tận hưởng trước đây mang lại. 

“Anh vốn tưởng rằng hai chị em có bộ ngực dâm đãng nhất nhà đều có một cặp vú to có thể trực tiếp ôm lấy cánh tay của anh. Khi anh chạm vào tay mình, chúng mềm mại đến mức có cảm giác như được ngâm trong dầu. Nhưng không ngờ ngực của mẹ và hai chị em lại nhạy cảm như vậy. Một khi anh xoa bóp sẽ trở nên dâm đãng đến đỉnh điểm.”

Với sự phối hợp của anh và em gái, hai bà mẹ nhanh chóng ngã gục xuống ghế sofa. Chiếc áo choàng tắm màu trắng dưới háng nhanh chóng bị hơi ẩm chiếm giữ, khiến anh cảm thấy tự hào. Trong khi tay anh tiếp tục di chuyển trên ngực của hai bà mẹ, cơ thể của hai bà mẹ run lên trong lúc cao trào. 

Trong khi chế giễu hai bà mẹ vì bộ ngực nhạy cảm của mình. 

Lúc này, con cặc của Trương Di đang dần được Hàn Bình, người đang chăm chỉ dưới quyền anh, đưa đến bờ vực hạnh phúc. 

Vừa hít một hơi thật sâu, anh vừa nghĩ nên thưởng cho cô em gái đã liên tục hôn lưỡi đưa hai bà mẹ cùng nhau lên đỉnh. 

Đến bây giờ tôi vẫn chưa thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai chị em song sinh trong gia đình mình. Trương Di ra lệnh cho em gái mình đang làm việc dưới quyền theo chức vụ và hành vi của họ.

"Em gái thổi kèn, anh sắp xuất tinh rồi. Sau khi em xuất tinh, anh không thể uống hết được. Anh muốn nhìn hai chị em chia sẻ tinh dịch của anh, ngậm tinh dịch của anh trong miệng. Khi anh cho em nuốt, em có thể nuốt tinh dịch của anh."

Lời giải thích của Trương Di đã khiến Hanqing ở bên cạnh cảm động. 

"Cảm ơn anh, vừa rồi em còn tưởng chị em sẽ thổi kèn cho anh trước khi em có thể, uống không được tinh dịch quý giá của anh trai em. Không ngờ bây giờ anh trai em lại có thể chia sẻ tinh dịch của anh ấy với em gái em."

Nói xong, anh nhanh chóng hôn lên môi Trương Di. Sau khi rời đi, anh háo hức nhìn con cặc đang được đưa vào miệng em gái mình. Dưới đôi mắt trắng bệch của Hàn Băng, anh đang chờ đợi khoảnh khắc anh trai mình xuất tinh. 

Lúc này, Trương Di đã đáp ứng được sự mong đợi của chị gái mình. Con cặc vốn đã ở trên bờ khoái lạc của hắn, dưới nỗ lực của Hàn Băng nhanh chóng phun ra tinh dịch. 

Hệ thống ẩn giấu bí mật cũng bắt đầu phát huy sức mạnh của nó một cách chậm rãi. Sau khi Trương Di xuất tinh hai lần trong một buổi sáng ngắn ngủi, anh ta chỉ có thể tìm thấy những bộ phận trên cơ thể Trương Di cần được chỉnh sửa. 

Lần này Trương Di phóng vào miệng em gái mình lớn hơn buổi sáng, đồng thời cường độ cũng mạnh hơn. 

Hàn Băng im lặng cảm nhận tinh dịch chạm vào má và vòm miệng của mình, nhẹ nhàng đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng đầy tinh dịch, cảm nhận hương vị tuyệt vời của tinh dịch. Đồng thời, anh lén nuốt tinh dịch của anh trai mình để giảm bớt lượng tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Bằng cách này, ngay cả khi sau này tôi chia sẻ tinh dịch của anh trai với em gái, tôi vẫn có thể giữ lại một phần hương vị của anh trai mình. 

"Dù sao thì anh trai tôi cũng chỉ nói không được uống hết tinh dịch xuất ra trong miệng tôi, anh ấy cũng không nói là không thể uống được. Tôi vẫn nghe lời anh trai tôi, tinh dịch của anh tôi nhiều đến mức vẫn phun ra ngoài. Tôi thậm chí còn không ngậm được trong miệng, nếu nó rỉ ra ngoài thì càng lãng phí hơn. Tôi không uống thì sao? Hehe."

Hàn Băng vui vẻ nghĩ nghĩ, lại trợn mắt nhìn em gái rồi nhắm mắt lại, không muốn em gái phát hiện mình ăn trộm đồ ăn. 

Cẩn thận sờ vào con cặc đang tiết ra tinh dịch của anh trai cô. Khi không còn cảm giác bị tinh dịch bắn vào miệng, cô đưa môi về phía quy đầu của anh trai, như muốn hôn lên niệu đạo trên quy đầu, nhẹ nhàng mút ống trên quy đầu, không muốn để một giọt tinh dịch nào đọng lại trong ống cặc của anh trai mình. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hanqing nhanh chóng tiến lại gần chị gái mình. Khuôn mặt vốn lạnh lùng giờ đã đầy tập trung khi nhìn Hàn Băng phục vụ anh trai mình. Lưỡi cô nhẹ nhàng lướt qua đôi môi hồng hào, chờ đợi nếm thử hương vị thơm ngon tinh dịch của anh trai mà chị gái sắp chia sẻ với cô. 

Hàn Băng cuối cùng cũng rời khỏi dương vật của anh trai, nhìn cơ thể thả lỏng sau khi xuất tinh của anh trai, trong mắt không khỏi mỉm cười. 

Trong chớp mắt, anh lại trợn mắt nhìn em gái, như kẻ thắng chia chiến lợi phẩm cho kẻ yếu. Anh duỗi thẳng cổ, bĩu môi, nhắm mắt chờ em gái nhận tinh dịch vào miệng. 

Hàn Thanh cẩn thận nhìn em gái, sau đó đặt hai tay lên sau đầu Hàn Băng, áp môi vào em gái, cảm nhận tinh dịch từ miệng cô chảy ra, sau đó đưa lưỡi vào miệng em gái, nghĩ đến việc chia thêm chiến lợi phẩm trong miệng. 

Lòng tham của em gái đã khiến Hàn Băng phản ứng dữ dội, nhưng cô gái đang ôm chân em trai mình để cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng lại không thể thoát khỏi bàn tay của em gái mình sau đầu. 

Vì vậy, cô không muốn đặt tay lên sau đầu em gái mình và liên tục dùng lưỡi để chống lại sự tấn công của Hanqing. 

Bảo vệ chiến lợi phẩm khó kiếm được của bạn. 

Trương Di dùng tay xoa dịu cơ thể hai mẹ con sau khi đạt cực khoái. Bàn tay anh lướt trên cơ thể mẹ và các chị em có thể cảm nhận được những phản ứng co giật của hai bà mẹ thỉnh thoảng. 

Trong khi tự hào theo dõi cuộc khẩu chiến giữa hai chị em tranh giành tinh dịch của mình. 

Khi tôi vô tình liếc nhìn khuôn mặt của mẹ, tôi thấy đôi mắt đờ đẫn của mẹ, như thể mẹ thực sự đang không vui, nước bọt trên miệng bất giác trơn trượt. Ở bên trái, tình trạng của dì có vẻ tốt hơn, nhưng đôi mắt cũng đờ đẫn và hơi mở ra. Trương Di dùng tay vô thức mở áo choàng tắm của hai bà mẹ, nhìn phần thân dưới lấm bùn của hai bà mẹ, chậm rãi đưa ngón tay vào huyệt đạo của phần thân dưới của hai bà mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi từ cửa âm đạo, để ngón tay cảm nhận được khoái cảm khi môi bóp vào khoang âm đạo. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ và em gái không thể cưỡng lại được. Khi ngón tay của con trai họ chạm vào một vùng nhạy cảm khác trên cơ thể, họ chỉ nhìn con mình bằng ánh mắt van xin, thậm chí không thể mở miệng cầu xin sự thương xót. Bây giờ hai người thật sự không chịu nổi trò chơi của con trai mình. 

Trương Di nhìn ánh mắt cầu xin của hai bà mẹ và chỉ khẽ mím môi. Khi những ngón tay trượt trên phần thân dưới của họ dính đầy dịch âm đạo trơn trượt, anh cảm nhận được độ nhớt của chất lỏng trên đầu ngón tay mình. 

Anh đưa ngón tay lên miệng hai bà mẹ và nhìn họ với nụ cười tự hào. 

Với tư cách là mẹ và dì của Trương Di, Nhu Tiên và Nhu Á cũng hiểu ý con trai họ, họ nhẹ nhõm đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng vùng kín vào miệng. 

Thêm màu sắc cho sự tinh tế của ghế sofa phòng khách. 

Là những người mẹ, khi con trai họ nghịch núm vú của họ và khiến họ đạt cực khoái, thậm chí khi con trai họ yêu cầu hai cô con gái lớn chia sẻ tinh dịch trong miệng họ, họ không còn lo lắng rằng con trai họ sẽ từ chối loạn luân ở nhà. 

Bây giờ họ chỉ đang nghĩ cách làm sao để Trương Di có thai với người phụ nữ trong nhà càng sớm càng tốt. Chỉ khi người phụ nữ trong gia đình thành công trong việc sinh ra đứa con trai dâm đãng thì họ mới không còn lo lắng gì nữa. Giờ đây, hai bà mẹ chỉ có thể dùng đôi môi để thỏa mãn dục vọng của con trai, đồng thời khôi phục lại phần nào sức mạnh cho cơ thể của chính mình. 

Sự dâm đãng của Trương Di khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng họ cũng biết rằng sau này nhà hàng sẽ không chỉ phục vụ bữa sáng. 

Hơn nữa, họ còn nghĩ nếu ngày trôi qua tốt đẹp, con trai họ sẽ có thể mang thai một hoặc hai người phụ nữ trong nhà, họ không muốn bữa ăn đầu tiên của gia đình và con trai mình lại đơn giản như vậy. 

Hành vi dâm ô có thể khiến con trai bạn chấp nhận gia đình hơn và cho phép con cởi mở hơn. 

Đây là kế hoạch mà các cô gái trong gia đình đã lên sẵn ở phòng khách từ sáng sớm. 

"Wow, chị gái tôi đang ăn tinh dịch của anh trai tôi. Tôi ghen tị quá. Sáng ra, anh trai tôi dùng ngón tay chơi đùa với lồn của tôi và khiến tôi đạt cực khoái. Tôi thậm chí còn không có cơ hội để chộp lấy tinh dịch xuất ra trong miệng chị gái tôi. Bây giờ hai chị em các người thực sự đang lén lút ăn nó. Quá nhiều rồi."

"Ừm, tinh dịch của anh trai em ngon lắm, chị Yu. Lần sau thổi kèn cho anh trai em, chúng ta sẽ noi gương hai chị em. Anh trai em có vẻ rất thích xem. Hai bà mẹ khác cũng có vẻ đã lên đỉnh. Em có thể thấy bộ phận riêng tư của họ đều ướt đẫm. Anh trai em giỏi quá. Anh ấy cũng có thể đưa hai bà mẹ lên đỉnh ngay cả sau khi bị chị gái cho bú."

Hai chị em của Yujie, người đã thành công lấy bữa sáng từ thang máy thức ăn trong bếp ra và sắp xếp xong phòng ăn, cũng quay trở lại phòng khách vào lúc này.

Nhìn chị cả và chị hai hôn nhau tranh giành tinh dịch, chất lỏng sủi bọt trắng xóa chảy xuống miệng, tôi tự nhiên biết anh trai tôi đã xuất tinh xong trong miệng chị. 

Hanjie, người chú ý nhiều hơn đến biểu hiện của anh trai mình, đã phát hiện ra bản chất xấu xa của Trương Di từ cái nhìn của Trương Di. Tuy nhiên, một người phụ nữ coi Trương Di như thần sẽ không quan tâm Trương Di độc ác đến mức nào. Thay vào đó, cô nghĩ cách hợp tác với chị gái song sinh của mình để làm hài lòng anh trai mình. 

Cùng lúc đó, họ phát hiện ra hai bà mẹ đang mút ngón tay của anh trai mình trong dư vị cực khoái, họ không khỏi kinh ngạc trước khả năng mạnh mẽ của anh trai mình. 

Hai chị em Hàn Bình Hàn Thanh cuối cùng cũng tách ra theo lệnh của Trương Di. Họ nhẹ nhàng mở miệng để em trai kiểm tra tinh dịch trong miệng đã sủi bọt do hai lưỡi khuấy động quá mức. 

Vừa mím môi, cô vừa tiếp tục để tinh dịch của anh trai lăn trong miệng, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh trai mình. 

Từng người một, họ giúp đỡ hai bà mẹ đã hồi phục sau cơn cực khoái và đi về phía nhà hàng. 

Bàn tay của Trương Di lướt qua vai của hai chị em, lòng bàn tay một lần nữa chạm vào phần ngực cao ngất của hai chị em, nơi thu hút anh nhất, cảm nhận được sự quyến rũ của khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. 

Trong khi đi về phía nhà hàng dưới sự hướng dẫn của chị gái, tôi cẩn thận chơi đùa với ngực của hai chị em. 

Cảm nhận được hai chị em đang bám chặt lấy cơ thể anh và bị khoái cảm tấn công dưới sự đùa giỡn của anh, họ run rẩy, run rẩy. Khi bàn tay đặt trên eo họ ngày càng siết chặt hơn, họ mím môi mỉm cười kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hàn Kiệt nở hoa

Nhìn chiếc bàn tròn có đường kính khoảng năm mét trước mặt, hơn nửa số món ăn trên đó tôi chưa từng thấy, thậm chí chưa từng nghe đến, và một số món tôi biết rất khác. 

Sau khi đảm nhận vị trí chủ nhà được các chị em vây quanh, Trương Di không khỏi thở dài một lần nữa trước sức mạnh của hệ thống khi nhìn sáu người phụ nữ cùng huyết thống trong sáng, lạnh lùng và đáng yêu xung quanh mình. 

"Có hệ thống, ta chỉ cần tận hưởng quãng đời còn lại của mình, như vậy cuộc sống của ta sẽ bắt đầu từ hôm nay!"

Trương Di âm thầm hạ quyết tâm, nhìn sáu người phụ nữ vẫn đang nhìn mình. Mẹ và dì của anh dần dần hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên trong đời, nhưng họ chỉ có thể dựa lưng vào ghế ăn một cách uể oải, nhìn bàn tay anh di chuyển trên ngực hai chị em với đôi mắt mờ mịt, như thể họ vẫn đang nhớ lại việc con trai mình đã đưa họ đến đỉnh điểm đam mê bằng cách chơi đùa với ngực của họ. 

Đôi môi hồng tươi thỉnh thoảng mím lại, chiếc lưỡi xinh đẹp lướt qua môi, dụ dỗ Trương Di, người đang tận hưởng cơ thể của hai chị em, có một niềm đam mê khác dâng trào. 

Chơi đùa với bộ ngực của họ đưa họ lên đến đỉnh điểm của sự khêu gợi. 

Đôi môi hồng tươi thỉnh thoảng mím lại, chiếc lưỡi xinh đẹp lướt qua môi, dụ dỗ Trương Di, người đang tận hưởng cơ thể của hai chị em, có một niềm đam mê khác dâng trào. 

Hai chị em bên kia vẫn còn tinh dịch của chính mình trong miệng, nhưng khoảng cách từ phòng khách đến phòng ăn khiến cái miệng mím chặt của họ phình ra nhiều hơn. 

Có lẽ lúc này miệng hai chị em đã dính nhiều nước bọt hơn ngoài tinh dịch của chính mình. 

Khuôn mặt lạnh lùng nhìn anh đầy trìu mến, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh. 

đơn hàng tiếp theo của riêng mình. 

Chiếc áo vest của hai chị em bên cạnh anh đã biến thành những sợi dây gai quanh cổ họ dưới sự thao túng của chính bàn tay anh. 

Bộ ngực dâm đãng mà tôi chưa bao giờ quan tâm cũng đang siết chặt nách tôi một cách tuyệt vọng, làm phẳng bộ ngực trên ngực tôi. Đồng thời, núm vú cứng và lồi lên như muốn xoa sạch ngọn lửa sưng tấy trên người tôi, mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời hoàn toàn khác với cơn đau ở đầu ngón tay. 

Đó là một trải nghiệm tuyệt vời hoàn toàn khác với chứng đau ngón tay. 

“Anh ơi, khó chịu quá, anh giúp em nở nụ đi. Sau này khi em có thai, anh cho em nghịch vú của chúng em, vắt sữa cho chúng em uống, được không?”

"Anh ơi, chúng ta hãy mang thai ngay tại đây. Chúng tôi rất muốn sinh con gái của anh và cùng nhau sinh con cho anh. Chúng tôi rất muốn được làm mẹ." 

Nghe hai chị em thỉnh thoảng hôn lên mặt mình và lẩm bẩm những lời dâm ô như vậy, Trương Di cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Mẹ ơi, dậy đi. Con muốn mẹ tự tay đặt hai đứa con gái dâm đãng của mẹ lên cặc của con. Hôm nay con sẽ cởi khuy cho chúng. Hôm nay con sẽ làm cho chúng có thai. Mẹ đã dụ dỗ con từ sáng đến giờ. Chỉ có con đàn bà dâm đãng như con mới có thể sinh ra những đứa con gái dâm đãng như vậy. Hôm nay con sẽ coi chúng như em bé. Chính tay con làm cốc máy bay. Dì ơi, đến giúp mẹ vận hành hai chiếc cốc máy bay dâm đãng này. Con muốn mẹ cho tinh dịch vào." con đang nhét miệng vào miệng hai mẹ con. Khi con chơi với cốc máy bay của chị con, con có thể cho chúng ăn và bổ sung sức lực cho chúng.” 

Nghe những lời chỉ dẫn lố bịch và dâm đãng của Trương Di, Diệp Nhu Tiên cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Chỉ cần con trai bà sẵn sàng chấp nhận gia đình của mình, thực sự tuân theo truyền thống tà dâm đã được duy trì từ xa xưa và chấp nhận những người phụ nữ cùng huyết thống đam mê mình, thì Diệp Nhu Tiên sẽ sẵn sàng làm như vậy bất kể thế nào.

Cô vực dậy cơ thể vẫn còn dư vị của cơn cực khoái, bước đến gần Trương Di, nâng mặt con trai lên và hôn nhẹ nhàng.

“Hôm nay mẹ đến để cho con bú cốc máy bay nhãn hiệu của chị gái trước, nếu con cảm thấy chờ đợi chưa đủ vui. Con còn có cốc máy bay nhãn hiệu của chị gái và cốc máy bay nhãn hiệu của mẹ, chờ con sử dụng bất cứ lúc nào. Sau này con sẽ có thêm cốc máy bay nhãn hiệu của con gái để sử dụng.” 

Diệp Nhu Tiên nháy mắt khiêu khích khi nói.

Sau đó, anh cùng em gái Diệp Nhu Á đến chỗ anh, lần lượt cởi chiếc quần nóng bỏng của Hàn Vũ Hàn Giải và giúp cô con gái út Diệp Hàn Giải đứng dậy trước ánh mắt mong đợi của hai cô con gái.

Sau đó Yeruya và cô ấy nhấc đùi của Hanjie lên, làm cho phần thân dưới của Hanjie tạo thành hình chữ “X”.

Toàn bộ cơ thể lộ ra trước mặt Trương Di mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Hình dạng "冂".

Toàn bộ cơ thể lộ ra trước mặt Trương Di mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Vì hai chân của cô được dì của mẹ giữ và treo lơ lửng trong không trung nên Hanjie chỉ có thể giữ thăng bằng cho phần thân trên của mình bằng cách dùng tay giữ lấy vai của hai người mẹ.

Nghĩ rằng cô sẽ sớm bị anh trai tước đi trinh tiết và để con cặc mà cô đã phục vụ vào buổi sáng được đưa vào âm đạo ở phần dưới cơ thể, Hanjie cảm thấy mình sắp mở ra cuộc sống hạnh phúc nhất trong đời, và lễ khai giảng tiếp theo là khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc của cô.

Nghĩ đến việc anh trai nói cô là cốc máy bay của em gái, cô không mở miệng ham muốn, bởi vì cốc máy bay không có quyền lên tiếng. Cô chỉ nhìn anh trai mình bằng ánh mắt khao khát, dùng răng cắn chặt môi dưới để nguôi đi sự hưng phấn.

Và bộ ngực của cô ấy, vốn đã to hơn do cô ấy dang rộng cánh tay, dường như đã bị cảm xúc của cô ấy lây nhiễm. Chúng từ từ lắc lư lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực trước mặt Trương Di. 

Hãy đến với cuộc sống hạnh phúc nhất trong cuộc đời bạn, và lần nở hoa tiếp theo là nghi lễ bắt đầu cuộc sống hạnh phúc của bạn.

Nghĩ đến việc anh trai nói cô là cốc máy bay của em gái, cô không mở miệng ham muốn, bởi vì cốc máy bay không có quyền lên tiếng. Cô chỉ nhìn anh trai mình bằng ánh mắt khao khát, dùng răng cắn chặt môi dưới để nguôi đi sự hưng phấn. 

Và bộ ngực của cô ấy, vốn đã to hơn do cô ấy dang rộng cánh tay, dường như đã bị cảm xúc của cô ấy lây nhiễm. Chúng từ từ lắc lư lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực trước mặt Trương Di. 

Trong mắt Trương Di, bộ ngực lớn đầy dục vọng và quyến rũ của em gái anh đã cám dỗ anh cắn và nhào nặn chúng. 

Nhưng các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể, không được che bởi bất cứ thứ gì vì đùi nằm trên một đường thẳng, nên cô có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Phần lông được cắt tỉa cẩn thận tạo thành hình tam giác ngược và dính vào giữa phần thân dưới, tiếp theo là âm vật. 

Âm vật màu hồng cương cứng do ham muốn dâng cao, ngoan cố xuyên thủng lớp bảo vệ của bao quy đầu, nói lên dục vọng của chủ nhân. 

Được dựng lên do dục vọng dâng cao, nó ngoan cường xuyên thủng sự bảo vệ của bao quy đầu, nói lên mong muốn của chủ nhân. 

Dưới âm vật là một cặp môi âm hộ màu đỏ tươi. Dưới tác dụng của dịch âm đạo ẩm ướt và dính dính, cặp môi xinh đẹp này khép chặt lại với nhau, tượng trưng cho việc bảo vệ lãnh thổ của chủ nhân mà chưa bao giờ bị người ngoài chạm vào. 

Thỉnh thoảng, những giọt nước dâm đãng ngưng tụ ở rìa môi âm hộ. Sau khi tăng kích thước từ từ, chúng rơi xuống một cách yếu ớt do trọng lực. 

Trương Di không thể không dùng lòng bàn tay của mình để bao bọc phần thân dưới của Hanjie trong lòng bàn tay của mình. Anh nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Hanjie bằng ngón cái, ngón trỏ xuyên qua sự bảo vệ của môi âm hộ và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy dục vọng. . 

Trương Di không thể không dùng lòng bàn tay của mình để bao bọc phần thân dưới của Hanjie trong lòng bàn tay của mình. Anh nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Hanjie bằng ngón cái, ngón trỏ xuyên qua sự bảo vệ của môi âm hộ và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy dục vọng. 

Vì anh trai cô đang chơi đùa với cơ thể cô nên cơ thể Hanjie bất giác run lên. 

Cảm giác muốn trốn thoát và muốn nhiều hơn nữa tràn ngập trong não Hanjie. 

Cô quên mất cốc máy bay đang im lặng tự cài đặt, không khỏi cầu xin. 

"Anh, Hanjie... Hanjie cảm thấy khó chịu quá, Hanjie muốn... Em thực sự muốn cặc của anh được đưa... vào âm đạo. Làm ơn... anh trai. Em gái anh... cốc máy bay nhãn hiệu chị em... không chịu nổi nữa, làm ơn để... cặc của anh nhét... vào cốc máy bay... được."

Lắng nghe nỗi khao khát của em gái, Trương Di nhận ra rằng em gái trước mặt anh là người trẻ nhất trong bốn cô gái thuần khiết và xinh đẹp. 

Khi anh nghĩ rằng anh không thể phân biệt được ai là người song sinh trong gia đình, những người chị em này, bao gồm cả mẹ và dì của anh, đã sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh. 

Trong khi anh có chút xúc động, một cảm giác chinh phục thỏa mãn tràn ngập tâm hồn anh nhanh hơn. 

Tay anh nhanh chóng đưa đến bộ ngực của Hanjie đang rung lên nhanh hơn vì khoái cảm, và xoa bóp bộ ngực trên ngực Hanjie. Anh ta tựa lưng vào ghế ăn và ra lệnh cho mẹ và dì của Hanjie ôm Hanjie với nụ cười nham hiểm. 

“Dì mẹ ơi, vì chiếc cốc máy bay nhãn hiệu chị này rất dâm đãng và háo hức nên dì nên thực hiện mong muốn của dì đi.”

Diệp Nhu Tiên nhìn những trò chơi dâm đãng và cuộc đối thoại giữa con trai cô và cô con gái nhỏ trước mặt, phần thân dưới của cô bị nhấn chìm trong dòng nước dâm đãng. 

Tuy nhiên, bà vẫn dùng sức mạnh của mình để hợp tác với mệnh lệnh của con trai mình. Một tay vẫn ôm chặt đùi Hanjie, tay kia nhẹ nhàng đỡ con cặc của Trương Di, để trò chơi cúp máy bay diễn ra suôn sẻ, đồng thời không có khả năng gây tổn hại cho con cặc của con trai cô. 

Diệp Nhu Á phối hợp với động tác của em gái mình cũng đặt một bàn tay ngọc bích dưới háng Hanjie, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Hanjie ra. 

Bằng cách này, âm đạo của Hanjie và cặc của Trương Di được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Cảm nhận được con cặc đã đến gần âm đạo của mình, hơi nóng của anh trai dường như được truyền từ dương vật sang âm đạo khiến âm đạo của cô lại trào ra, dội lên quy đầu dương vật của anh trai. 

Hanjie không khỏi thúc giục. 

"Mẹ... nhanh... thả con xuống nhanh, để anh... cặc của anh đút... vào lồn con, làm ơn... mẹ... mẹ, đừng hành hạ... hành hạ con... à..."

Khi Hanjie cầu xin, và với sự hợp tác hoàn hảo của mẹ và dì, con cặc của Trương Di đã xâm nhập vào âm đạo của Diệp Hàn Giải một cách chậm rãi nhưng suôn sẻ. 

Trương Di chỉ cảm thấy quy đầu đến trục cặc của mình đã trượt vào lối đi ẩm ướt và đông đúc. Dưới tác động của trọng lượng cơ thể của Hanjie, quy đầu của anh nhanh chóng đập tan mọi chướng ngại vật. 

Con cặc sâu gần 18 inch lập tức đâm sâu vào lỗ âm đạo của Hanjie, khiến quy đầu của Trương Di cọ vào lỗ tử cung của Hanjie và chạm vào thành âm đạo ở phía dưới âm đạo của cô. 

Dường như có vô số thổ dân trong âm đạo của chị tôi đang cố gắng đuổi dị vật trong cặc của chị ra ngoài, tự tấn công mình. Kiểu tấn công này khiến tôi có cảm giác như có vô số xúc tu đang xoa bóp cặc tôi một cách tỉ mỉ và không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cảm giác hoàn toàn khác với quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng này khiến Trương Di không khỏi hít một hơi và nín thở, vì sợ dương vật của mình sẽ bị loại bỏ bởi sự kích thích này. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Hanjie mở to. Một đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước, đôi môi hơi hé ra màu nước, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hư hỏng của Hàn Kiệt, Trương Nghị không khỏi có chút tiếc nuối. 

Anh ta ôm tấm lưng ngọc của Hanjie bằng cả hai tay, ấn chặt bộ ngực to của Hanjie vào ngực anh, rồi thè lưỡi liếm nước bọt từ khóe miệng Hanjie. 

Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ lưng Hanjie, an ủi cô em gái vừa được anh mở cửa. 

"Hanjie, có đau không? Anh không nên phá trinh em một cách thô bạo như vậy."

Sau khi được Trương Di an ủi, Hanjie định thần lại và nghe thấy giọng nói dịu dàng của anh trai bên tai. Cảm nhận được sự ngọt ngào vô hạn, cô nhanh chóng bênh vực anh trai mình. 

"Không, anh à. Sở dĩ em bất tỉnh vừa rồi không phải vì đau, mà là đau, mà là hạnh phúc và thoải mái hơn. Bởi vì cặc của anh trai em đã chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của Hanjie, lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong âm hộ. Cảm giác thoải mái này quá mãnh liệt. Hơn nữa, mong muốn được anh trai em mở ra đã lập tức thành hiện thực. Em vui quá nên mới thế này."

"Được rồi, mẹ và những người khác đã hoàn thành nhiệm vụ đưa con vào trong cặc của ta. Vậy thì con phải di chuyển. Mong muốn được anh trai ta mở ra đã hoàn thành. Nhưng mong muốn khác của con là có thai thì phải dựa vào nỗ lực của chính con. Liệu con có thể cho anh xuất tinh vào lồn hay không đều là quyết định của con."
