============================================================
  Một gia đình loạn luân bị ảo thuật gia lừa dối
  Tác giả    : 凹 凸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29019.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Sự khởi đầu của mọi thứ

Ông già Kataoka từng là một trùm xã hội đen nổi tiếng thế giới. Trước đây, để tranh giành lãnh thổ và quyền lợi, hắn suốt ngày chiến đấu quyết liệt. Sự hung dữ và tàn ác của hắn khiến nhiều người phải khiếp sợ. 

Nhưng như người ta vẫn nói, kẻ nào đi lừa gạt sẽ luôn phải trả giá! 

Kẻ thù bị ông già Kataoka giết chết 8 năm trước đã lợi dụng sự vắng mặt của ông để cầm súng dẫn người và tắm máu nơi ở của ông. 

Vợ, con trai cả và cấp dưới của ông lúc đó đều chết thảm. Đối mặt với cái chết bi thảm của vợ và con trai bởi tiếng súng, ông già đau khổ Kataoka rửa tay trong chậu vàng này và rút lui khỏi thế giới đẫm máu. 

Khu nhà Kataoka nằm ở ngoại ô thành phố S, có diện tích 200 mét vuông. Nó có diện mạo tòa nhà theo phong cách Nhật Bản độc đáo. Trong sân có một cái ao nhỏ và những cây hoa anh đào xinh đẹp được trồng khắp nơi. Những chiếc lá rơi tuy bị gió ấm áp của đêm xuân thổi bay đi nhưng dưới ánh trăng lại tạo nên một khung cảnh đẹp có một không hai. 

Tất cả những cảnh đẹp ấy đều lọt vào tầm mắt của ông lão Kataoka đang tắm trong phòng tắm. Trong phòng tắm với hơi nước bồng bềnh xung quanh, anh nhìn thấy một ông già tóc trắng đang ngồi trong bồn tắm chứa đầy nước nóng, nhìn qua cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đôi mắt sắc bén đó khiến người ta khó có thể tưởng tượng đây là một ông lão vừa mới đón mừng sinh nhật lần thứ 70 của mình, nhưng sâu trong đôi mắt sắc bén này lại có chút buồn bã. 

Điều bất ngờ là có một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân khoảng 30 tuổi đang giúp ông lão tắm. Người đẹp dùng kẹp tóc ghim mái tóc dài xinh đẹp ra sau đầu. Đường nét xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tạo nên vẻ đẹp mơ hồ trong hơi nước, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất ở người đẹp này không chỉ có vậy. Người đẹp sở hữu cặp ngực cỡ G cỡ lớn. Bộ ngực khủng tạo hình quả đu đủ hấp dẫn. Quầng vú màu đỏ sẫm trên chúng mở rộng ra phía ngoài và hai núm vú to, chắc màu đỏ nằm ở giữa. Chúng là sự lựa chọn tốt nhất về kích thước, hình dạng và màu sắc của quầng vú và núm vú. 

Hạn chế nhỏ duy nhất có thể là ngực quá to nên hơi xệ nhưng trông thật và gợi cảm hơn. 

Người đẹp cầm chiếc khăn tắm trong tay, liên tục lấy nước lau người ông lão. Khi thấy xà phòng tắm tạo bọt trên lưng ông già vẫn chưa đủ, cô bôi sữa tắm lên bộ ngực lớn của mình rồi dùng bộ ngực lớn xoa xoa cơ thể ông lão, đồng thời đôi bàn tay xinh đẹp của cô xuyên qua nách ông lão, tiếp tục dùng khăn tắm lau người ông già. 

Ông lão cảm nhận được sự ma sát của bộ ngực và núm vú đàn hồi của mỹ nhân nên ông ta thoải mái nhắm mắt lại, dương vật từ từ cương cứng. 

Thấy vậy, mỹ nhân thực sự đã tóm lấy con cặc của ông lão, một tay lau bằng khăn tắm, tay kia cầm con cặc đang cương cứng. Con cặc của ông lão trở nên cứng hơn dưới sự phục vụ của bàn tay mỹ nhân, quy đầu màu tím đen thậm chí còn rỉ ra một ít tinh dịch, khiến ông lão nhắm mắt lại rên rỉ thoải mái. 

"Meiko... ngươi nghĩ tại sao đến bây giờ ta vẫn chưa có cháu trai? Con thứ hai và thứ ba đến khi nào mới có thể thực hiện được tâm nguyện của lão phu?"

Người phụ nữ xinh đẹp tên Meiko nói một cách vô cảm trước sự nghi ngờ của ông già: “Chỉ cần anh hai và anh ba và hai vợ chồng làm việc chăm chỉ hơn thì sẽ luôn có thứ gì đó.”

Ông già nghe câu trả lời thường ngày của Meiko, lắc đầu thở dài. 

Ông già là cựu trùm thế giới ngầm Kataoka, còn người phụ nữ xinh đẹp là góa phụ của người con trai cả đã qua đời của bà, Miko Ryoyama. 

Anh gặp Liangshan Meiko khi anh đang kinh doanh khách sạn với con trai cả. 

Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy Miko Ryoyama trong bộ kimono, ông già Kataoka đã bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình đầy đặn của cô. Thật không may, khách sạn lại là nơi phô trương, và dù anh có cố gắng dụ dỗ cô đến mức nào thì Miko vẫn từ chối lời mời nên anh không còn cách nào khác là từ bỏ ý định đưa cô đến buổi biểu diễn. 

Dù là một người anh trai hung dữ và hung hãn nhưng anh ta lại không thèm bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối. Huống chi, hắn chưa bao giờ thiếu nữ nhân, sau khi trở về sẽ sớm gác lại chuyện này. 

Nhưng nửa năm sau, con trai cả của ông đưa Miko Liangshan về nhà, rồi ông nhận ra rằng con trai cả của mình đã bí mật hẹn hò với Miko Liangshan kể từ đêm đó. 

Người con trai cả nói muốn cưới Lương Sơn Meiko. Dù vợ chồng ông có phản đối kịch liệt đến đâu việc con trai cả gả nhân viên pha chế vào nhà thì con trai cả vẫn kiên quyết đến cùng, vợ chồng ông không còn cách nào khác là phải chấp nhận. 

Sau khi vợ và con trai lớn bị bắn chết, ông đau buồn đến mức ngày nào cũng uống rượu. Trong một lần say rượu, ông ta không nhịn được mà cưỡng hiếp vợ của con trai cả! 

Sau khi tỉnh dậy, anh nhìn người vợ khốn khổ đang khóc lóc mà trong lòng cảm thấy hối hận. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ ngực khủng của vợ, ông già Xu, người đã lâu không bộc lộ ham muốn tình dục, cuối cùng đã thay lý trí bằng ham muốn tình dục và cưỡng hiếp vợ mình một lần nữa. 

Từ đó, anh ta ép vợ quan hệ tình dục với mình, thậm chí hàng ngày còn tắm chung cho anh ta, để anh ta nghịch tay. 

Ông già Kataoka đột ngột đứng dậy, kéo Meiko ra phía sau, bắt Meiko ngồi tựa lưng vào tường trong bồn tắm, rồi dùng lực tách hai chân Meiko ra. Phần thân dưới trần trụi của Meiko chỉ lọt vào mắt ông già Kataoka. 

Ông già Kataoka nhìn hai môi âm hộ màu nâu nhạt vẫn khép chặt, cau mày với đôi lông mày dày màu trắng. Meiko không tỏ ra chút cảm xúc nào. Có vẻ như Meiko vẫn ghét tiếp xúc thân thể với anh ta. 

Điều này khiến ông già Kataoka cảm thấy rất khó chịu. Anh cúi đầu lè lưỡi bắt đầu vòng quanh môi âm hộ và âm vật đã khép kín. Thấy hiệu quả không được tốt lắm, anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ rồi đưa lưỡi vào âm đạo để trêu chọc. Anh dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của Meiko và liên tục dùng ngón tay trêu chọc núm vú. 

Chẳng bao lâu, ông già Kataoka đã cảm nhận được một ít tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình, đồng thời hai núm vú cũng cong lên dưới sự chơi đùa của ông. 

Ông già Kataoka ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Meiko, người có khuôn mặt đỏ bừng. Meiko nhanh chóng quay đầu đi với vẻ kinh tởm. 

Nhưng nghe nhịp thở gấp gáp và khuôn mặt đỏ bừng của Meiko, ông già Kataoka lại mỉm cười vui vẻ! 

Dù bạn có ghét ông bố vợ này đến mức nào thì cơ thể bạn vẫn thực lòng khao khát sự xâm chiếm của ông ta. 

Ông già Kataoka cầm con cặc của mình và đặt nó bên ngoài lỗ âm đạo ẩm ướt của Meiko. Anh dùng quy đầu màu tím đen xoa xoa hai môi âm hộ màu nâu nhạt và âm vật đang cương cứng. Thấy đã đến lúc, anh ôm lấy eo Meiko dùng sức đẩy dương vật vào trong lỗ. 

Khoảnh khắc con cặc của bố chồng chui vào cơ thể Meizi, Meiko rên rỉ, rồi mím môi, tỏ vẻ đau khổ. 

Điều này khiến ông già Kataoka vô cùng tức giận. Ông già Kataoka cầm chiếc máy rung đã chuẩn bị sẵn từ bên cạnh lên và liên tục đẩy mạnh vòng eo săn chắc của mình để chinh phục âm đạo của vợ. Đồng thời, anh ta bất ngờ đưa máy rung vào hậu môn chật hẹp của Meiko, khiến Meiko kêu lên đau đớn và thậm chí nước mắt cũng trào ra. 

"Đau quá!!!"

Vẻ mặt đau khổ của Meiko khiến cho ông Kataoka trong lòng có một niềm vui không thể giải thích được. Anh biết quan hệ với vợ là loạn luân nhưng anh không thể kìm nén được những ảo tưởng tình dục trong nội tâm về vợ mình. Anh thậm chí còn trở nên tức giận không thể giải thích được khi nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Meiko. 

Ông già Kataoka bật cây massage lên và cây gậy massage bắt đầu rung lên khiến Meiko rất đau đớn. 

Nhưng ông già Kataoka vẫn chưa xong. Anh ta bắt đầu đẩy nhanh phần thân dưới của mình và vỗ vào cặp mông khá lớn của Meiko bằng cả hai tay và nói: "Dù có ghét tôi đến đâu, bạn vẫn phải đầu hàng tôi. Đừng quên rằng chính tôi là người đã trả nợ cho bố bạn!"

Ông già Kataoka vỗ mông hàng chục cái không chút dè dặt. Meiko đau đớn cầu xin sự thương xót: "Cha ơi, xin đừng đánh đòn nữa! Đau quá!!!"

Ông già Kataoka ngừng tát và nhìn thấy những vết tát đỏ trên mông cô, sau đó ông chuyển mục tiêu sang hai núm vú to màu đỏ của Meiko. Đầu tiên anh cúi đầu ngậm núm vú bên phải vào miệng, dùng răng cắn mạnh. Anh đặt tay còn lại lên ngực trái và xoa mạnh, tốc độ đẩy phần thân dưới của anh đã đạt đến giới hạn. 

Giữa những lời cầu xin thương xót đau đớn của Meiko và tiếng cơ thể cô đánh vào cơ thể cô, ông Kataoka mơ hồ nói: "Em là của anh! Em là của anh! Anh muốn đứng ra bảo vệ mọi thứ thuộc về em, và anh muốn tinh dịch của anh đi vào sâu trong tử cung em!!! Ahhhh!!!"

Với một tiếng gầm the thé, ông già Kataoka phóng tinh chất từ ​​tinh hoàn của mình vào sâu trong tử cung Meiko. 

Meiko cũng đạt đến đỉnh điểm giữa nỗi đau và niềm vui. Ông già Kataoka rút dương vật trong âm đạo của cô ra, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ âm đạo đang co lại. Trong mắt lão Kataoka, cô rất hưng phấn, một loại hưng phấn có tâm lý biến thái. 

Sau khi Meiko lên đỉnh, ông già Kataoka nhận thấy lông mày của Meiko nhíu lại và khu vực xung quanh lỗ đít của cô có máy rung được đưa vào đang co thắt dữ dội. Anh luồn tay qua đầu gối Meiko, bắt Meiko đứng dạng chữ M, dang rộng hai chân rồi bế cậu vào nhà vệ sinh. 

Ông già Kataoka đưa tay rút máy rung từ trong lỗ đít ra, một lượng lớn chất lỏng màu vàng phun vào bồn cầu! 

Ông già Kataoka nhìn cái lỗ đít đang quằn quại dữ dội và tạo thành một cái lỗ rộng bằng ngón tay cái, cũng như lỗ âm đạo hơi hé mở nơi ông vừa xuất tinh vào. Anh cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết, nhưng anh hoàn toàn không nhận ra ánh mắt đầy hận thù sâu thẳm của Meiko…

Một buổi chiều tuần sau, ông già Kataoka mặc áo choàng rộng màu xanh, uống trà trên chiếc bàn gỗ nhỏ cạnh sân và ngắm hoa anh đào xinh đẹp. 

Lúc này, Meiko mặc váy trắng đi tới. Hôm nay Meiko trang điểm rất tinh tế, khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. 

"Bố chồng, phiền phức của ông đã được giải quyết! Tôi nghe nói Thầy Hoành Sơn từ quê hương của tôi đã đến thành phố S của chúng ta. Chúng ta hãy đến cầu xin sự giúp đỡ của ông ấy. Thầy Hoành Sơn nhất định sẽ biến ước mơ có cháu trai của ông thành hiện thực."

Ông già lười biếng vốn là Kataoka nghe được chuyện này, lập tức đứng dậy, khẩn trương nói với Meiko: "Vậy còn chờ gì nữa! Nhanh lên!!! Gọi con trai thứ hai và thứ ba, chúng ta đi thăm Hengshan Master!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Những Lựa Chọn Phi Đạo Đức

Buổi tối, mọi người tập trung tại hội trường của gia đình Kataoka. Ngồi trên ghế chính của đại sảnh là một người đàn ông cắt tóc húi cua mặc áo choàng pháp sư. Người đàn ông cắt tóc húi cua liên tục xoay chuỗi hạt trên tay, cau mày khi xoay người.

Ở phía dưới là ông già Kataoka đang quỳ trên mặt đất và nín thở chờ đợi. Phía sau ông là hai người con trai và ba người vợ. Mọi người không dám thở mạnh, sợ quấy rầy Hoành Sơn đại nhân suy nghĩ.

Đột nhiên Thầy Hằng Sơn ngừng xâu chuỗi hạt và mở mắt ra. Ông già Kataoka lo lắng vội vàng hỏi Sư phụ Hoành Sơn: "Sư phụ, kết quả thế nào?" 

Thầy Hằng Sơn liếc nhìn những người phía dưới, sau đó nhìn ông già Kataoka ở phía trước, lắc đầu thở dài: "Người hiến tặng khi còn trẻ đã phạm quá nhiều tội lỗi. Linh hồn của những người bị ngươi giết đã biến thành ác quỷ và đi theo gia đình Kataoka của ngươi, đồng thời đặt lời nguyền cho gia đình ngươi là "không có con và không có cháu".

Nghe đến câu nói “con trai độc nhất và cháu trai cuối cùng”, không chỉ có ông già Kataoka lúc này mới lo lắng!

Các con trai và con dâu của ông cũng vội nói: “Làm sao có thể như vậy được!!! Thầy Hoành Sơn xin hãy nghĩ cách giúp chúng tôi! Chúng tôi sẽ cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn!"

Hoành Sơn đại sư lại lắc đầu thở dài: “Tiền là vật bên ngoài, ta không cần. Có biện pháp giải quyết, nhưng ngươi sẽ không lựa chọn phương pháp này!"

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp dáng người cao gầy, tóc gợn sóng nhanh chóng xen vào: “Chúng ta nhất định phải lựa chọn! Chỉ cần vì lợi ích của bọn trẻ, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!” 

Thầy Hengshan theo tiếng nói và nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest màu xám và đi giày cao gót màu đen, khiến dáng người cao ráo của cô càng thêm gợi cảm và hấp dẫn như một nữ CV chuyên nghiệp.

Master Hengshan lần đầu tiên liếc nhìn từ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng có phần kiêu ngạo của mỹ nhân cho đến bộ ngực cỡ D vừa phải ẩn trong chiếc áo sơ mi trắng. Cuối cùng, ánh mắt anh dán chặt vào đôi chân thon dài thẳng tắp mang đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp màu xám. Anh không thể rời khỏi tầm mắt của mình bây giờ!

Đây là một đôi chân đẹp cực đỉnh, nếu nhìn bằng mắt thường có chiều cao khoảng 110 cm, chiếm gần 2/3 chiều cao của người đẹp. Phần đùi và bắp chân cân đối không có chút mỡ thừa nào. Chúng dài, thẳng và cân đối. Thảo nào Thầy Hằng Sơn không thể để mắt đến họ.

Người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này chính là Yuki Inoue, con dâu thứ hai của ông già Kataoka. Lúc này, người đàn ông cao lớn đeo kính đứng bên cạnh Yuki Inoue cũng lên tiếng: "Chủ nhân, xin hãy nói cho tôi biết, nếu ngài có thể hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác."

Người đàn ông cao lớn đeo kính này là Kataoka Fima, con trai thứ hai của ông già Kataoka. Nghe Kataoka nói xong, Yokoyama đại sư vội vàng lắc đầu, nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của Kageyuki và Kataoka Fima, bình tĩnh nói: “Phương pháp này có thể vi phạm luân thường đạo đức của thế giới, thậm chí có thể không được thế giới chấp nhận. Cậu thực sự sẵn lòng à?”

Lúc này Ca Đào Ca Tam Á, con trai thứ ba của ông Kataoka, cũng nói: “Đúng vậy! Bậc thầy! Đừng có bí mật như vậy nữa!"

Ca Đào Ca Tam Á trái ngược với người anh thứ hai cao lớn và nghiêm túc của mình. Anh ta rất thấp và có vẻ ngoài thô tục. Phía sau anh là một thiếu nữ với mái tóc của em gái.

Người phụ nữ trẻ trông chưa đầy 25 tuổi. Khuôn mặt hồng hào dễ thương của cô giờ đã đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt to tròn của cô đang nhìn Sư phụ Hằng Sơn một cách trìu mến. Thân hình nhỏ nhắn của cô kết hợp với áo phông ngắn tay màu trắng và quần short denim màu xanh. Cô ấy giống như cô bé nhà bên đầy nắng và dễ thương, đáng yêu.

Người phụ nữ trẻ này không ai khác chính là Akiyama Ao, vợ của Ca Đào Ca Tam Á.

Hoành Sơn đại sư trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói: “Sở dĩ ngươi không thể có con là vì có rất nhiều ác linh chiếm hữu từng bộ phận trên cơ thể ngươi, hình thành lời nguyền trên cơ thể ngươi. Biện pháp rất đơn giản, chính là để cho ác linh cảm thấy bọn hắn báo thù đã báo thù, tự nhiên sẽ giải quyết!"

Lúc này, vừa rồi im lặng Meiko xen vào: "Vậy chủ nhân, làm sao có thể khiến kẻ địch cảm thấy hắn đã báo thù được?"

Hoành Sơn đại sư dừng một chút rồi nói tiếp: “Những linh hồn bị oan này đã nguyền rủa vấn đề sinh sản của các ngươi, cho nên tự nhiên phải giải quyết bằng phương diện sinh sản. Đối với những tâm hồn oan trái này, họ thà để ông Kataoka bị hủy hoại, sống còn hơn chết. Vì vậy, có hai điều vào lúc này. Một phương pháp là để hai người vợ của ông Kataoka ra ngoài quan hệ tình dục với đàn ông bên ngoài, để những tâm hồn xấu xa sẽ cho rằng con dâu của ông Kataoka ra ngoài ngoại tình, phá hoại truyền thống gia đình, thậm chí còn chứa đựng mầm mống của đàn ông bên ngoài. Bằng cách này, những linh hồn tà ác sẽ cảm thấy rằng sự trả thù của chúng đã được báo thù và sẽ không còn quấy rầy bạn nữa. "

Sau khi nghe được phương pháp đầu tiên của Thầy Hằng Sơn, mọi người đều hét lên: "Làm sao có thể thành công!!! Hãy cho tôi biết một phương pháp khác!!!"

Thấy mọi người phản đối, Hoành Sơn đại sư nói tiếp: “Phương pháp thứ hai có thể đảm bảo hai cô nương mang thai hạt giống của gia tộc Kataoka, nhưng đó là một phương pháp phi đạo đức. Đó là để hai vị thiếu gia trao đổi bạn tình, có thể giải tỏa cơn giận dữ của đám quỷ cười nhạo gia tộc Kataoka, mặt khác còn có thể đảm bảo cho hai cô nương đang mang thai hạt giống của gia tộc Kataoka…”

Khi nghe đến phương pháp thứ hai, anh em Kataoka lúc đầu im lặng, trong khi vợ họ ngay lập tức đỏ mặt, và toàn bộ khán giả im lặng một lúc. 

Kataoka lão giả khó khăn nói: "Hai phương pháp này là duy nhất sao?"

Tôi thấy Thầy Hằng Sơn lắc đầu với họ và nói: “Tôn giả, đừng ép buộc! Hai phương pháp này đã gây sốc cho thế giới. Tôi sẽ quay lại và nghỉ ngơi trước. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng cho tôi biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Ngôi đền Nhật Bản thờ Thần sinh sản

Ba ngày sau vào buổi tối, gia đình Kataoka và nhóm của anh đến một ngôi chùa cung điện Nhật Bản vô danh ở phía tây Thành phố S.

Diện mạo của điện cung điện hơi tồi tàn, nhiều viên gạch thậm chí bị vỡ và mất tích, thậm chí còn có rêu và cỏ dại mọc ở nhiều vết nứt trên tường. Cánh cửa đổ nát của cung điện lúc này đang mở ra, Hoành Sơn sư phụ đang đứng ở cửa mỉm cười chào đón bọn họ.

Thầy Hằng Sơn dẫn gia đình Kataoka tới một bức tượng Phật lớn bằng vàng ở sảnh chính của cung điện. Điều khiến mọi người bối rối là bức tượng Phật này hơi khác so với hầu hết các bức tượng Phật nhìn thấy bên ngoài. Bức tượng Phật này thực sự có ba đầu mỉm cười và sáu tay. Dưới mỗi cái đầu đều có bộ phận sinh dục nam bắt mắt, trông cực kỳ kỳ dị. 

Đương nhiên, Hoành Sơn đại sư nhìn ra sự nghi ngờ của mọi người, cười nói: "Đây là Phật Hạnh Phúc đến từ Tây Tạng. Truyền thuyết, Phật Hạnh Phúc là thứ mà các Lạt ma Tây Tạng gọi là thần sinh sản. Sau này các ngươi cũng phải hành động theo ý muốn của Phật Hạnh Phúc, các ngươi không được trái lệnh. Nhân tiện! Các ngươi thật sự đã nghĩ kỹ rồi sao? Có muốn nghĩ lại không? Bởi vì một khi đã làm thì không thể quay lại!"

Ông già Kataoka kính cẩn nói với Sư phụ Hoành Sơn: "Thật xin lỗi đã làm phiền sư phụ! Khi sự việc xong xuôi, ta, gia tộc Kataoka nhất định sẽ tặng sư phụ một món quà lớn!"

Thấy mọi người đã hạ quyết tâm, Sư phụ Hoành Sơn vỗ tay một cách có trật tự. Tổng cộng có sáu Lạt ma tràn vào từ các lối đi ở cả hai bên. Mỗi người đều cầm những đồ vật màu trắng trên tay và đặt chúng trước mặt mọi người. Sau đó các Lạt ma lùi sang hai bên và ngồi xếp bằng thiền định, bắt đầu tụng kinh những bài kinh Phật khó và khó. 

Lúc này mọi người cầm vật phẩm màu trắng lên xem xét thì phát hiện đó là bộ kimono màu trắng. Giọng nói của Thầy Hằng Sơn vang lên bên tai người giúp việc: "Xin hãy cởi hết y phục trên người và khoác lên mình chiếc áo tắm Phật này. Chỉ bằng cách này, Phật mới có thể ban ân cho bạn."

Lúc này, tính cách khá hung hãn Inoue Yuki nghi ngờ nói: "Chờ một chút!!! Anh muốn chúng tôi thay quần áo trước mặt nhiều người như vậy sao!?"

Thầy Hằng Sơn trở lại chỗ Inoue Snow với vẻ mặt trịnh trọng và nói: "Tôn giả! Đối với chúng ta tu sĩ, cái gọi là danh lợi, sắc dục hay quyền lực đều vô nghĩa. Thí chủ, xin cứ thoải mái cởi quần áo! Đừng để Phật Hạnh Phúc đợi quá lâu..."

Lúc này, chồng của Inoue Yuki, Ca Đào Ca Nhĩ Á, kéo bàn tay nhỏ bé của vợ mình, nhỏ giọng nói: "Xiaoyue! Đừng vô lý! Đừng quên mục đích của chúng ta. Nếu xúc phạm đến chủ nhân, chúng ta có thể không còn hy vọng nữa."

Inoue Snow ngậm miệng bất bình, nhưng ánh mắt vẫn có thể thấy được cô không bị thuyết phục.

Ca Đào Ca Nị Ma lắc đầu. Thực tế, không chỉ vợ không bị thuyết phục mà bản thân anh cũng bất bình với quyết định của vợ mình khi ngủ với anh trai vô dụng của mình. Khi nghĩ đến tử cung của vợ mình sau này có thể sẽ chứa đầy tinh dịch của người anh trai vô dụng của mình, thậm chí có thể cô ấy đang mang thai đứa con của anh, anh liền rất tức giận. Tuy nhiên, để có được đứa con của riêng mình, anh chỉ có thể nghiến răng nuốt chửng. 

Nghĩ theo một góc độ khác, dù vợ anh ta ngủ với em trai anh ta nhưng anh ta cũng có thể ngủ với vợ của em trai mình và khiến cô ta mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, cũng không phải thiệt thòi! 

Nhưng khi quay lại và nhìn thấy nụ cười dâm đãng của em trai mình là Tam Á Ca Đào Ca, anh ta không vui quay đầu đi và không nhìn nữa! 

Về phần Ca Đào Ca Tam Á, cô cứ nhìn vào thân hình cao ráo xinh đẹp của chị dâu Yuki Inoue. Anh đã thèm muốn người chị dâu này từ rất lâu rồi. Khi biết tin mình có cơ hội được quan hệ tình dục với chị dâu, anh vô cùng phấn khích.

Hơn nữa, anh ấy đã không hòa hợp với người anh thứ hai từ khi còn nhỏ. So với thành tích học tập xuất sắc và sự nghiệp thành công của anh trai thứ hai, anh ta đã lợi dụng quyền lực trước đây của cha mình để thu phí bảo vệ và suốt ngày gây rắc rối. Vì lý do này, anh thường đến đồn cảnh sát để uống trà. 

Anh biết anh hai coi thường anh, nhưng anh cũng không thích anh hai này, anh là một kẻ đạo đức giả sùng đạo! 

Vậy là anh ta chỉ cố tình làm ra vẻ tán tỉnh thôi sao? Anh hai, thấy vẻ mặt không vui của anh, anh rất vui mừng! 

Về phần vợ anh là Thu Sơn Thanh, cô nhìn sự nghịch ngợm của chồng mình với vẻ mặt mê mẩn. Cô đương nhiên biết ý nghĩ không tốt của chồng đối với chị dâu, trong lòng cô có chút không vui. Nhưng đồng thời, cô còn tưởng rằng mình sẽ bị chú hai ngủ với, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phần thân dưới của cô ướt đẫm! 

Dưới sự thay đổi vô cùng phức tạp trong lòng cô, nỗi bất mãn trong lòng cô đã hoàn toàn được thay thế bằng cảm giác phấn khích. Ngay cả khi nhìn chồng, cô cũng tự hỏi liệu anh có nghĩ như vậy không? 

Ba người đàn ông quay lưng lại với người phụ nữ, họ nhanh chóng cởi quần áo và khoác lên mình bộ áo tắm hình Phật. Trong số phụ nữ, Meiko thẳng thắn hơn. Cô cởi quần áo với vẻ mặt bình tĩnh và khoác lên mình chiếc áo choàng tắm hình Phật màu trắng với vẻ mặt điềm tĩnh. 

Khi thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô xuất hiện trước mặt mọi người, tất cả đàn ông, kể cả Thầy Hằng Sơn đều tỏ ra ngưỡng mộ hoặc ánh mắt đầy dục vọng. 

Khuôn mặt kiên quyết của Ca Đào Ca Nị Ma ngây thơ đỏ bừng, cô nhanh chóng cúi đầu xuống để tránh nhìn vào thân hình gợi cảm của chị dâu. 

Ca Đào Ca Tam Á nhếch nhác và vô liêm sỉ lập tức cương cứng khi nhìn thấy bộ ngực khủng săn chắc của chị dâu. Cô cứ nhìn bộ ngực khủng của chị dâu với ánh mắt thèm muốn, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Về phần hai người vợ, họ cũng có quan điểm hoàn toàn khác nhau. Thu Sơn Thanh sờ bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo của mình, nhìn bộ ngực đầy đặn của chị dâu với ánh mắt tranh giành. 

Sau khi Inoue Snow nhìn thấy chồng lén nhìn bộ ngực khủng của chị dâu, cô ấy nhìn chị dâu với ánh mắt ghen tị và nghiến răng nghiến lợi. 

Về phần người đứng đầu gia đình Kataoka, ông già Kataoka không hài lòng với cách mọi người nhìn con dâu lớn của mình. Trong thâm tâm, bà coi con dâu lớn như tài sản riêng của mình. 

Inoue Yuki ghen tuông không chịu để chồng mình bị chị dâu thu hút sự chú ý nên chỉ cởi quần áo chứ không mặc áo tắm Phật ngay. Thay vào đó, cô dừng lại hơn 20 giây cho mọi người xem, rồi khoác lên mình chiếc áo choàng tắm hình Phật màu trắng. 

Khi thân hình cao lớn và vạm vỡ của Inoue Yuki xuất hiện trước mặt mọi người, vẻ gợi cảm khác hẳn với Miko Ryoyama nhưng lại có nét đẹp riêng ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Inoue Yuki cao khoảng 175 cm và làn da của cô ấy trông giống màu lúa mì hơn so với làn da trắng như tuyết của Miko Ryoyama. Làn da này không những không bị trừ điểm mà còn khiến cô nàng vốn đã cao ráo trông khỏe khoắn và hoang dã hơn. 

Bộ ngực dưới chiếc cổ thon của cô tuy không to bằng chị dâu nhưng cỡ D-cup cũng không hề nhỏ. Bộ ngực hình giọt nước săn chắc hơn và có thể khiến bàn tay của đàn ông có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Hai núm vú nhỏ trên quầng vú màu nâu trông rất thon gọn. 

Nhưng đối với tất cả những ai vừa nhìn thấy cặp ngực khủng vô song của Miko Ryoyama, rõ ràng họ càng cảm thấy kinh ngạc hơn trước vòng eo thon không thể kiểm soát cùng đôi chân thẳng tắp và thon gọn chiếm tới gần 2/3 chiều cao của cô. Đôi chân thon thả này không có chút mỡ thừa nào, trông mịn màng và đàn hồi. Đặc biệt là mười ngón của bàn chân xinh đẹp được sơn những ngón chân sáng màu càng thêm gợi cảm, khiến đàn ông muốn đưa vào miệng nếm thử vị ngon. 

Tất nhiên, phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng và vùng kín giữa hai chân của cô không thể thoát khỏi tầm mắt của mọi người. Không giống như mái tóc của chị dâu, hai môi âm hộ màu nâu sẫm của Inoue Yuki hướng ra ngoài, có thể nhìn thấy được phần thịt âm đạo bên trong âm đạo. 

Lần này là Kataoka Fima không vui! 

Anh cúi mặt, cố tình tránh nhìn vào ánh mắt mọi người đang chiêm ngưỡng thân hình của vợ mình, nhưng cha và anh trai anh lại liếc nhìn thân hình xinh đẹp của Inoue Yuki với vẻ mặt sửng sốt. 

Đối với ông già Kataoka, ban đầu ông cho rằng người vợ thứ hai của mình là một người phụ nữ kiêu ngạo và khó gần, nhưng ông không ngờ rằng cô lại có thân hình đẹp như vậy. Anh ấy thậm chí còn có ý tưởng hôn cô ấy và chỉ nghĩ về điều đó thôi là anh ấy đã cương cứng. 

Về phần Ca Đào Ca Tam Á, cô đã bắt đầu tưởng tượng sẽ như thế nào khi ôm đôi chân gợi cảm của chị dâu thứ hai trên vai và lao về phía trước. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về Khâu Sơn Thanh, chỉ có cô là người chưa thay quần áo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Sơn Thanh lúc đầu đỏ bừng, sau đó cô cởi quần áo và mặc bộ đồ tắm hình Phật. 

Chiều cao 155 cm của Akiyama Ao rất nhỏ nhắn so với Miko Ryoyama 163 cm và Yuki Inoue 175 cm. Cùng với khuôn mặt trẻ con, khiến người ta có cảm giác như một nữ sinh trung học thuần khiết. 

Nhưng khi thân hình trần trụi của cô xuất hiện trước mặt mọi người thì thật là sốc. 

Không ngờ Akiyama Ao lại có một cặp vú khủng cỡ F, kích thước nhỏ hơn Miko Ryoyama một chút nhưng lại hồng hào và cao ráo hơn. Bộ ngực lớn hình bát úp, quầng vú hồng và núm vú to màu hồng, cộng thêm những chiếc bánh bao hấp thưa thớt giữa hai chân, toàn bộ phần trên và dưới luôn tràn ngập khí chất của một cô gái trẻ. 

Hoàn toàn không thể nói rằng Thu Sơn Thanh đã 25 tuổi và một thuật ngữ đồng thời hiện lên trong đầu mọi người - "khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng". 

Tam Á Ca Đào Ca nhìn ánh mắt thèm khát vợ mình của mọi người với nụ cười trên môi, trong lòng càng cảm thấy tự hào. 

Bởi vì thân thể mà hắn chán chơi đùa này vẫn có thể khiến người đàn ông của Bạch ám ảnh, điều này chứng tỏ ngay từ đầu hắn đã có tầm nhìn rất tốt. 

Thầy Hằng Sơn mỉm cười nhìn phản ứng của mọi người, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia sáng khó hiểu. 

Mặc dù các Lạt ma xung quanh họ liên tục niệm kinh Phật, nhưng hơi thở gấp gáp của họ và những chiếc lều dựng lên dưới tấm áo cà sa bộc lộ những ham muốn bên trong của họ lúc này. 

"Tiếp theo, yêu cầu tất cả thí chủ ngồi xếp bằng đối diện với tượng Phật. Chúng ta sắp bắt đầu!"

Mọi người ngoan ngoãn làm theo lời Thầy Hằng Sơn và khoanh chân ngồi xuống một cách có trật tự. 

Thầy Hằng Sơn chắp tay đối diện với tượng Phật và bắt đầu niệm thần chú giống như sáu Lạt ma. Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra! 

Sáu mắt của Phật quả nhiên phát sáng màu đỏ, trông rất khó tin. Gia đình Kataoka vừa sợ hãi vừa cung kính, vội vàng theo Thầy Hằng Sơn đến bái Phật. 

Lúc này, Thầy Hằng Sơn đột nhiên ngừng cử động, quay lại nhìn mọi người và nghiêm nghị nói: “Đức Phật dạy mọi người có mặt nên xếp thành một vòng tròn, sau đó yêu cầu hai thí chủ Kataoka Fima và Akiyama Ao thực hiện các công việc boudoir trong vòng tròn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Chuyện tình giữa chú hai và chị dâu

Sau khi những người khác và các Lạt ma tạo thành một vòng tròn lớn, Ca Đào Ca Nhật Ma và Akiyama Ao ngay lập tức bước vào vòng tròn. Ca Đào Ca Nhật Ma 191 cm và Akiyama Ao 155 cm tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Tôi thấy Kataoka Fima thường ngày nghiêm túc cúi đầu không dám nhìn mặt chị dâu. Dái tai đỏ bừng và hơi thở gấp gáp cho thấy bên trong cô ấy đang lo lắng đến mức nào. Mặt khác, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của Akiyama Ao cũng đỏ bừng, nhưng đôi mắt to sáng của cô lại lộ ra ánh sáng đặc trưng của một "động vật ăn thịt". Thấy nhị thúc không hề động đậy, nàng chủ động nghiêng người tới, tế nhị nói: "Nhị ca, sao không để ta hầu hạ ngươi trước ~"

Nói xong, không đợi Ca Đào Ca Ca Đào Ca vẻ mặt sợ hãi, cô bắt đầu cởi quần áo cho chú hai. Chẳng mấy chốc, thân hình cường tráng của Ca Đào Ca Ca Đào Ca xuất hiện trước mặt mọi người. Khi những người phụ nữ có mặt nhìn thấy thân hình vạm vỡ của Ca Đào Ca Ca Đào Ca, mắt họ sáng lên. Ngay cả Inoue Yuki, người thường xuyên xem cũng vẫn bị sốc. Do gần đây bận rộn công việc nên đã lâu cô không quan hệ với chồng, không ngờ chồng mình lại trở nên mạnh mẽ hơn! 

Thu Shan Qingyu đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của chú hai và vuốt ve chúng, cho đến phần bụng với cơ bắp sáu múi. Cuối cùng, tay cô đưa lên háng và nắm lấy con cặc nửa mềm nửa cứng. 

Khưu Sơn Thanh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi phát hiện đôi tay nhỏ bé của mình không thể hoàn toàn nắm giữ được thân cây gậy, nên cậu chỉ cần cầm nó bằng hai bàn tay nhỏ. 

Khoảnh khắc con cặc của anh được chị dâu cầm, cảm giác ấm áp trên lòng bàn tay anh khiến Ca Đào Ca Phú Ma kêu lên: “Chị dâu, đừng…”

Nhưng anh lại nhìn thấy Khâu Sơn Thanh đang nháy mắt với mình, cười nói: "Của anh hai lớn quá ~ Lớn nhất mà em từng thấy! Anh hai, im lặng đi, để em giúp anh~"

Khưu Sơn Thanh dùng cả hai tay nắm chặt thân con gà trống và bắt đầu di chuyển con gà trống lên xuống! 

Những ngón tay mảnh khảnh thậm chí còn không ngừng trêu chọc quy đầu đỏ căng mọng. Lúc thì ngón tay nghịch vương miện con rùa, lúc thì trêu mắt ngựa. Chẳng bao lâu, con cặc của Kataoka Fima đã cương cứng hoàn toàn và trở thành một con cặc to khoảng 25 cm. 

Thu Sơn Thanh dừng việc đang làm và nhìn con cặc to lớn trước mặt với đôi mắt sáng ngời. 

Khi còn độc thân, cô thường xem video khiêu dâm và thủ dâm. Bất cứ khi nào cô nhìn thấy những con gà trống to lớn màu trắng như của những người đàn ông da trắng châu Âu và Mỹ, cô chỉ nghĩ đến việc được thâm nhập và xuất tinh. 

Điều đáng tiếc là trong đó có chồng Tam Á Ca Đào Ca, cô đã có tới 6 người bạn trai từ thời cấp 2 đến nay, tất cả đều có kích thước bình thường của người Nhật. 

Thân hình cao lớn và kích cỡ con cặc của chú thứ hai Kataoka Fima gần như to bằng người da trắng châu Âu và Mỹ. Cô thậm chí còn cảm thấy nước giữa hai chân mình lúc này đang tràn ra! 

Akiyama Ao đột nhiên cởi áo choàng tắm hình Phật của mình. Khi dáng người thanh tú với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô lại xuất hiện trước mặt mọi người, tâm trí của Ca Đào Ca Nhật Á đang ở rất gần trong tay đột nhiên trống rỗng, và phần thân dưới của cô dường như sắp nổ tung! 

Còn chồng cô, Ca Đào Ca Tam Á, nhìn thấy vợ mình dâm đãng trước mặt anh trai thứ hai như vậy, anh không còn chịu nổi sự phấn khích và hưng phấn trong cơ thể nữa. Anh ta lấy dương vật của mình ra khỏi áo choàng tắm của Phật và bắt đầu thủ dâm. 

Và cha của họ, ông già Kataoka, đã không ngần ngại nhượng bộ. Ông cởi áo choàng tắm Phật và giải thoát cơ thể già nua của mình, ôm con cặc ngắn màu đen của mình và giật ra. 

Sáu Lạt ma khác cũng lấy dương vật của họ ra khỏi áo cà sa và bắt đầu thủ dâm. Đột nhiên, trong toàn bộ sảnh chính, ngoại trừ hai người phụ nữ đỏ mặt là Miko Ryoyama, Yuki Inoue và Sư phụ Yokoyama, những người còn lại đều đang thủ dâm. 

Inoue Snow càng thẳng thắn càng đỏ mặt hỏi Hoành Sơn đại sư: "Sư phụ, tình huống này..."

Tôi thấy Thầy Hằng Sơn trịnh trọng nói: "Đừng lo lắng! Đây là phúc lành cho họ! Với phúc lành từ việc họ phát tán hạt giống sinh sản, họ sẽ có nhiều khả năng thành công hơn!"

Lúc này Akiyama Ao đang quỳ trên mặt đất, hai tay ôm ngực, kẹp con cặc của Kataoka Fima vào trong khe ngực của mình, bóp vào giữa và xoa lên xuống con cặc của chú hai. 

Có lẽ là do con cặc của Ca Đào Ca Nhật Á quá dày và dài, quy đầu màu đỏ lộ ra dù được bao bọc bởi bộ ngực. Akiyama Ao thấy vậy cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa quy đầu vào miệng, không ngừng dùng răng và lưỡi trêu chọc quy đầu và mắt. 

Kataoka Fima cảm thấy bộ ngực đàn hồi đang véo vào dương vật của mình, quy đầu của cô cảm nhận được miệng và lưỡi ấm áp đang liếm. Dưới sự kích thích kép này, Kataoka Fima, người thường nghiêm túc và ít nói, bắt đầu rên rỉ, và cảm giác xuất tinh hiện lên trong đầu cô. 

"Ôi!!! Chị dâu! Đừng liếm nữa! Nếu không tôi sẽ...ahhhh!!!"

Với một giọng the thé khác, Ca Đào Ca Nị Ma xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu. 

Ca Đào Ca Nị Ma không ngừng thở hổn hển rút con cặc mềm nhũn ra, tinh dịch từ khóe miệng Akiyama Ao chảy ra. 

Với nụ cười trong mắt, Thu Sơn Thanh thực sự đã nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của chú hai. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng, không buông ra chút nào! 

Nhìn thấy chị dâu đang nuốt thứ bẩn thỉu của chính mình, Ca Đào Ca Nhật Á ngạc nhiên nói: "Chị dâu! Tại sao chị lại làm như vậy?"

Tôi nhìn thấy Akiyama Ao mỉm cười nói với Kataoka Fima: "Không nhịn được! Ai nói tinh dịch của anh hai ngon quá! Tôi vô tình nuốt hết ~"

Nhìn thấy nụ cười tươi như xuân của chị dâu, con cặc vừa mới xuất tinh của Ca Đào Ca Nị Ma lại trỗi dậy. Tất nhiên, điều này không thể thoát khỏi ánh mắt của Akiyama Ao. 

Akiyama Ao lại ngồi xổm giữa hai chân của Ca Đào Ca Nhĩ Ma Tát, nhìn anh với nụ cười quyến rũ và nói: "Để tôi giúp anh dọn dẹp chỗ bẩn thỉu trên cặc của anh!"

Nói xong, hắn lại đưa con cặc của Kataoka Fima vào miệng, bắt đầu nuốt con cặc của chú hai một cách mạnh mẽ, dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch vừa sót lại trên đó. 

Lần này, Khâu Sơn Thanh không chỉ đưa quy đầu vào miệng mà còn cố gắng đưa cái trục dày và dài vào miệng từng bước một. Tuy nhiên, do miệng cô quá nhỏ nên 1/3 trục vẫn nằm ở bên ngoài khi bị kéo căng đến mức giới hạn. Anh ta cúi đầu một cách thô bạo, 1/3 trục còn lại biến mất khỏi miệng cô. Quy đầu thậm chí còn đẩy vào cổ họng khiến cô cau mày nhưng cô vẫn nỗ lực nuốt con cặc. 

Con cặc vốn yếu ớt của Ca Đào Ca Nị Ma nhanh chóng cương cứng hoàn toàn trở lại dưới sự kích thích từ cái miệng căng mọng và ấm áp của chị dâu. 

Lúc này Khâu Sơn Thanh nhổ con cặc vào miệng, ngồi xuống đất, dang rộng hai chân, dùng ngón tay của cả hai tay mở hai môi âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, cười duyên nói: "Nhị ca! Hãy nhập vào cơ thể ta! Ta nóng lòng muốn ngươi xâm chiếm!"

Ca Đào Ca Nị Ma ôm con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào cơ thể Akiyama Ao, trong khi con cặc của cô cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của Akiyama Ao. 

"Anh hai! Em thật sự có thể vào được sao?"

"Ừ! Tôi thèm con cặc của anh hai quá!"

Kataoka Fima nghiến răng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của chị dâu. Sau khi bước vào, Kataoka không đẩy mạnh ngay mà trước tiên hãy để mình làm quen với âm đạo nóng bỏng và căng cứng khác thường của chị dâu. 

Khâu Sơn Thanh cũng cau mày khi nhị thúc thâm nhập vào cô, cảm nhận được cảm giác sung mãn và rách nát ở phần thân dưới. 

"Anh chị em! Mọi người ổn chứ?"

Thu Sơn Thanh vòng tay ôm lấy Ca Đào Ca Nhật Ma eo nói: "Nhị ca, ngươi cứ thoải mái tu luyện, ta không sao!"

Được sự cho phép của chị dâu, Ca Đào Ca Nị Ma dùng hai tay ôm hai chân Akiyama Ao quanh eo mình và bắt đầu thọc phần thân dưới của cô vào âm đạo của chị dâu. 

Sau hơn mười lần đâm, Khâu Sơn Thanh dần dần thích ứng với chiều dài và chiều rộng của chú thứ hai và bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

"Mạnh lên! Nhị ca, mạnh lên! Đừng dừng lại!"

Ca Đào Ca Mãn Á đang thủ dâm ở một bên nhìn thấy người anh thứ hai đang trút ham muốn thú tính vào âm đạo của vợ. Cô cảm nhận được một cảm giác hưng phấn và kích thích chưa từng có mà đã lâu rồi cô không thấy! 

Anh đã kết hôn với Thu Sơn Thanh được 5 năm. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã chán cơ thể của Thu Sơn Thanh. Anh quay lại nhìn cha mình, người đang tận hưởng việc làm bằng tay. Bây giờ anh đã có một mong muốn. Anh muốn nhìn thấy vợ mình bị anh trai và bố xâm phạm cùng một lúc. Sẽ thú vị biết bao!

"Tam ca! Ngươi muốn làm gì!?"

"Ahhh!!! Chồng ơi, anh định làm gì vậy?"

Cô ấy đã làm những gì cô ấy nghĩ đến. Dưới sự theo dõi của mọi người, Ca Đào Ca Tam Á bước đến giữa sân và bế Akiyama Ao lên. Cô hoàn toàn phớt lờ những lời cảm thán của vợ chồng anh hai. Anh để anh hai tiếp tục ôm chân vợ và đụ cô. Mặt khác, anh ta dùng ngón tay xòe lỗ đít của vợ, nhìn bố rồi cười dâm đãng nói: "Cha, đi với chúng con! Con đã huấn luyện cái lỗ đít này để bố thoải mái rồi!"

Thấy con trai đồng ý, ông già Kataoka vốn muốn quan hệ tình dục liền lao xuống ôm Akiyama Ao từ phía sau, ra hiệu cho con trai thứ hai ngã xuống. 

Ca Đào Ca Nị Ma ngoan ngoãn lùi lại, ông già Kataoka đã có thể thuận lợi ấn vào con dâu và nhét con cặc của mình vào lỗ đít Akiyama Ao. 

Khi con cặc của bố chồng tiến vào lỗ đít của Khâu Sơn Thanh, Khâu Sơn Thanh hơi cau mày, nhưng sau đó, dưới sự kích thích của bố chồng dùng tay xoa bóp ngực cô từ phía sau và bị hai lỗ trong cùng lúc xâm nhập, khoái cảm tình dục mạnh mẽ đã thay thế toàn bộ cảm giác khó chịu trong cơ thể cô, khiến cô mở miệng rên rỉ điên cuồng. 

"Sắp gãy rồi! Ôi ôi~ Tôi sắp gãy rồi... ôi ôi..."

Tam Á Ca Đào Ca đi tới, quỳ xuống và nhét thẳng con cặc của mình vào cái miệng đang rên rỉ của vợ. Anh ta túm đầu em gái vợ rồi dùng cặc của mình nhét vào miệng vợ không thương tiếc. 

Bằng cách này, toàn bộ chánh điện tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu của đàn ông và phụ nữ, trong khi các Lạt ma xung quanh đứng dậy và tiến đến địa điểm, thủ dâm với họ từ trên cao. 

Người đầu tiên đạt đến cao trào là ông già Kataoka. Lỗ đít của Akiyama Ao khô và căng, khiến cặc anh có cảm giác ma sát mạnh. Ngoài tuổi già sức yếu, ông đẩy tới đẩy lui vài lần trước khi xuất tinh vào lỗ đít của vợ.

Tiếp theo là Kataoka Fima. Con cặc to lớn của anh đã bị đẩy mạnh hơn trăm lần vào cái âm hộ chật hẹp và ẩm ướt này. Ngoài ra, Akiyama Ao còn cố tình dùng ngón tay véo núm vú của mình khiến anh nhất thời không kìm được.

Cuối cùng là Tam Á Ca Đào Ca. Khi anh nhìn thấy cha và anh trai thứ hai xuất tinh vào vợ anh, và khi anh nghĩ đến người vợ đáng yêu của mình, người mà cơ thể cô lúc này chứa đầy tinh dịch của cha và anh trai anh, thậm chí có thể mang thai đứa con của anh trai anh, ý nghĩ kích thích đổi vợ loạn luân khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có, và anh xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng nhỏ của vợ mình. 

Kataoka và con trai rời khỏi xác Akiyama Ao cùng lúc. Khi nhìn thấy tinh dịch đặc sệt chảy ra từ những lỗ co rút dữ dội, các Lạt ma xung quanh không thể chịu đựng được nữa. Họ trực tiếp vây quanh Akiyama Ao thành một vòng tròn. Khi miệng cô ấy mở và đôi mắt trống rỗng, một trong những Lạt ma ngồi xổm xuống, nhét con cặc của mình vào miệng đầy tinh dịch của Akiyama Ao và xuất tinh vào trong. 

Lúc này, thanh âm của Hằng Sơn sư phụ vang lên bên tai mọi người: "Mời nữ hiến tặng tiếp nhận tinh hoa từ thần sứ. Những người có được tinh hoa của thần sứ sẽ dễ dàng thoát khỏi oan hồn hơn, mang thai sinh con."

Cứ như vậy, một vị Lạt ma lần lượt xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Khâu Sơn Thanh. Trong cái miệng nhỏ của Thu Sơn Thanh có quá nhiều tinh dịch, cô không kịp nuốt xuống. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô, trông rất dâm đãng. 

Lúc này, tất cả những người đang nằm trên mặt đất nghỉ ngơi đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Ca Đào Ca Nị Ma. Cô nhìn thấy Ca Đào Ca Nị Ma ôm thân dưới của mình và khóc lóc. Ở một bên, Inoue Yuki vẻ mặt không tốt, tức giận nhìn người chồng đang than khóc của mình. 

Thì ra, khi Inoue Snow nhìn thấy vẻ mặt chưa xong của chồng sau khi xuất tinh, cô đã dùng chân đá vào phần dưới của chồng một cách giận dữ. 

Cách đó không xa, Mãn Á Ca Đào Ca nhìn thấy tất cả, âm thầm cười khúc khích, sau đó nheo mắt nhìn chị dâu thứ hai. 

Nhìn thấy vẻ mặt nheo mắt của chú mình, Inoue Yuki cảm thấy rất chán ghét và chán ghét. 

Nhưng điều mà Inoue Yuki không biết là cô càng tỏ ra chán ghét Ca Đào Ca Tam Á thì Ca Đào Ca Tam Á càng trở nên phấn khích hơn. 

Bởi vì Tam Á Ca Đào Ca biết rằng hành trình tình dục của anh với chị dâu thứ hai sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Chị dâu thứ hai kiêu ngạo và ông chú biến thái

Sau khi sáu vị Lạt ma dọn dẹp nơi Ca Đào Ca Nhật Á và Thu Sơn Thanh vừa chiến đấu, Sư phụ Hoành Sơn chuyển sự chú ý sang Ca Đào Ca Tam Á và Inoue Yuki. Hoành Sơn đại sư chậm rãi nói: "Mời đến hiện trường, hai vị ân nhân Kataoka Tam Á và Inoue Yuki, hôm nay chúng ta bắt đầu buổi lễ cuối cùng hóa giải lời nguyền!"

Ca Đào Ca Mãn Á nhỏ bé bước vào hội trường và kéo chiếc áo tắm hình Phật màu trắng xuống đất, để lộ thân hình gầy gò của mình trước mọi người. 

Inoue Yuki miễn cưỡng bước vào hiện trường và bắt gặp ánh mắt của Ca Đào Ca Mãn Á, có thể nói là trịch thượng. 

Một đôi mắt đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp khinh thường nhìn dáng người thấp bé và ánh mắt dâm đãng của Ca Đào Ca Mãn Á. Ca Đào Ca Mãn Á cao 160 cm trông giống như một đứa trẻ cao 175 cm trước mặt. 

Cộng với bộ dạng khốn khổ và hành vi bừa bộn của Ca Đào Ca Tam Á trong quá khứ, Inoue Yukita từ tận đáy lòng coi thường người chú này. 

Nhưng cô không còn cách nào khác là phải quan hệ tình dục với người mà cô coi thường, điều này khiến cô rất chán nản. Trong lòng cô thậm chí còn có một cơn tức giận không nơi nào trút được, cơn tức giận này càng dữ dội hơn sau khi nhìn thấy ánh mắt của chồng mình bị thu hút bởi Thu Sơn Thanh! 

Cô cúi đầu nhìn con cặc ngắn 12 cm trên thân dưới của Tam Á Ca Đào Ca với vẻ kiêu ngạo và khinh thường, khinh thường nói: "Đừng nghĩ rằng tôi sẽ cung cấp bất kỳ dịch vụ nào cho anh, một tên khốn nạn! Tốt nhất anh nên quyết định nhanh chóng! Nếu không, đừng trách tôi vô lễ! Hmph!!!"

Ca Đào Ca Mãn Á ngước nhìn chị dâu thứ hai đang nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mình, với nụ cười xấu xa trên khuôn mặt khốn khổ và nói: "Đừng tuyệt đối như vậy! Em dâu xinh đẹp và kiêu hãnh của tôi, có lẽ em sẽ cầu xin anh để em cảm thấy thoải mái ~ Hehehe!"

"Hừm! Đồ khốn nạn và đáng khinh! Bắt đầu thôi! Đừng lãng phí thời gian!"

Sau khi nghe được những lời tán tỉnh của Ca Đào Ca Tam Á, Inoue Yuki dứt khoát ngăn lời nói của chú mình. Bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này! 

Đột nhiên, Ca Đào Ca Tam Á dường như nghĩ đến điều gì đó, vội vàng chạy đến chỗ sư phụ Hoành Sơn và nói: "Tôi chợt nghĩ ra! Xin hỏi sư phụ, chiếc hộp gỗ mà tôi yêu cầu giao ngày hôm qua ở đâu?"

Thầy Hằng Sơn gật đầu chào các vị Lạt ma, hai vị Lạt ma bước vào căn phòng bên trái tượng Phật. Một lúc sau, họ mang một chiếc hộp gỗ lớn ra, rồi đặt chiếc hộp gỗ đó xuống ruộng trước khi trở về vị trí của mình. 

Ca Đào Ca Tam Á vui vẻ chạy lại ruộng, nhìn Inoue Yuki, khinh thường nói: "Chị dâu không muốn hầu hạ ta, sao không để ta hầu hạ! Mời chị dâu cởi áo tắm Phật ra, nằm dưới đất!"

Inoue Yuki đầu tiên nhìn người ở một bên. Ánh mắt ngạo mạn của cô nhìn thẳng vào bố chồng đang phấn khích và sáu vị Lạt Ma, cũng như chị dâu Ryoyama Miko vô cảm và dì Akiyama Ao, hai mắt sáng ngời và cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô hướng thẳng ánh mắt vào chồng mình là Ca Đào Ca Nhật Ma. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ và u ám của Ca Đào Ca Nị Ma, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng khi nghĩ đến cảnh ân ái vừa rồi giữa anh và Thu Sơn Thanh, ngọn lửa đã tắt trong lòng anh lại bùng lên! 

Lúc này Inoue Snow trong lòng chỉ có một ý nghĩ, anh có thể ngủ với người phụ nữ khác, tôi cũng sẽ ngủ với người đàn ông mà anh ghét, điều này chỉ là công bằng thôi! 

Nghĩ nghĩ, Inoue Yuki cởi chiếc áo tắm hình Phật trên người ra, để lộ ra thân hình cao ráo xinh đẹp của mình cho mọi người nhìn thấy. 

Dưới mái tóc xoăn gợn sóng là một khuôn mặt trái xoan kiêu hãnh, đôi mắt đẹp khó gần, nhưng lúc này lại toát ra vẻ dịu dàng khác thường. 

Dưới xương quai xanh gợi cảm là cặp ngực săn chắc đàn hồi cùng vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa. Kết hợp với đôi chân thon và thẳng, cô có thân hình tựa nữ thần Venus. Đàn ông có mặt đều chảy nước miếng, còn phụ nữ thì ghen tị với thân hình hoàn hảo này.

Cô nằm ngửa trên mặt đất, khiến cho Tam Á Ca Đào Ca mở to mắt và chảy nước miếng. 

Ca Đào Ca Tam Á lao tới, ngồi lên eo thon của Inoue Yuki. Cô trực tiếp dùng tay che đi bộ ngực đang chảy nước của Inoue Yuki, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tuy ngực của Inoue Yuki không to bằng vợ chồng Miko Ryoyama Ao Akiyama nhưng bộ ngực D có kích thước vừa phải lại săn chắc và đàn hồi hơn, mang đến cho Mãn Á Ca Đào Ca hương vị đặc trưng, ​​​​người đã quen chạm vào bộ ngực khủng của vợ Ao Akiyama. 

Ca Đào Ca Tam Á không khỏi cúi đầu dùng miệng liếm hai núm vú và quầng vú nhỏ màu nâu của chị dâu thứ hai, thậm chí còn dùng răng cắn cắn núm vú, khiến khuôn mặt xinh đẹp ban đầu thờ ơ của Inoue Yuki đỏ bừng, núm vú cũng cong lên dưới sự phục vụ của Ca Đào Ca Tam Á! 

Nhưng dịch vụ của Ca Đào Ca Tam Á vẫn chưa kết thúc. Anh bắt đầu hôn làn da màu lúa mì của Inoue Yuki hướng lên trên, từ xương quai xanh gợi cảm đến dái tai đỏ rực, từ nụ hôn vai đến đôi bàn tay ngọc thon dài. Anh ta thậm chí còn đưa mười ngón tay mảnh khảnh của Inoue Yuki vào miệng và mút từng ngón một, khiến Inoue Yuki không chỉ đỏ mặt mà còn thở gấp. 

Tam Á Ca Đào Ca ngừng hôn, ngẩng đầu nhìn Inoue Yuki đang đỏ mặt. Cô nhớ lại hồi trung học cơ sở, cô từng theo đuổi một cô gái cao như Inoue Yuki, nhưng cô gái kia không thích anh vì quá thấp, cuối cùng bị một chàng trai cao đuổi đi! 

Vấn đề này luôn khiến anh đau lòng. Từ đó trở đi, anh có những cảm xúc không thể giải thích được đối với Tào Mỹ. Một là do bản năng sinh học cải thiện gen ngắn, còn một là cảm xúc rất phức tạp, không biết là yêu hay ghét! 

Anh chỉ biết rằng kể từ đó, dù có bạn gái hay thậm chí kết hôn với Thu Sơn Thanh, anh vẫn sẽ đến khách sạn để quan hệ riêng tư với một cô gái cao lớn. 

Tôi còn nhớ khi nhìn thấy anh trai thứ hai đưa Inoue Yuki cao ráo xinh đẹp về nhà, anh ấy đã rất sốc, thậm chí càng ghen tị và oán hận anh thứ hai của mình! 

Người anh thứ hai sao xứng đáng được cha yêu thương! 

Tại sao anh hai lại có được sự ưu ái của cô gái mình thích! 

Tại sao người anh thứ hai có thể được mọi người kính trọng nhưng lại luôn bị coi thường và coi thường! 

Ca Đào Ca Tam Á nâng đôi chân thon dài của Inoue Yuki lên, lè lưỡi bắt đầu hôn nhẹ vào chân. 

Liếm từ đùi đến bắp chân, từ chân trái đến chân phải, cuối cùng anh ta còn nhấc đôi chân trắng đỏ của Inoue Yuki lên hôn, liếm lòng bàn chân nhẵn nhụi, sau đó đưa mười ngón chân gợi cảm sơn móng tay màu đỏ vào miệng mút. 

Vì lòng bàn chân của Inoue Snow là vùng nhạy cảm nên Inoue Snow đã rên rỉ khi bị chú liếm: "A!!! Đừng liếm nữa!!! Ngứa quá! Dừng lại nhanh đi!!!"

Inoue Yuki dùng đôi chân dài đá vào ngực Mãn Á Ca Đào Ca, Mãn Á Ca Đào Ca nhỏ nhắn lập tức ngã ngửa ra sau. Tuy nhiên, Mãn Á Ca Đào Ca không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô nhìn vào làn da màu lúa mì và đôi chân thon gợi cảm của Inoue Yuki với đôi mắt đang ngắm nhìn những tác phẩm nghệ thuật. 

Đối với Tam Á Ca Đào Ca, người có trái tim vặn vẹo vì vóc dáng thấp bé, làn da màu lúa mì khỏe mạnh và đôi chân đẹp tuyệt vời này đơn giản là vũ khí nguy hiểm nhất trên thế giới, và anh ta không thể dừng lại! 

Nhìn Inoue Yuki vẫn còn vẻ mặt kiêu ngạo, sau đó quay sang nhìn anh trai thứ hai của mình, người có gân xanh trên mặt. Anh muốn anh hai, người từ nhỏ đã là niềm kiêu hãnh của thiên đường, phải trải qua nỗi đau!

Anh đứng dậy và đi sang một bên để mở chiếc hộp gỗ lớn mà anh đã mang theo. Nó thực sự chứa đầy các công cụ khiêu dâm. Anh nhặt hai chiếc kẹp núm vú và một chiếc phích cắm điện vào hậu môn trước khi quay lại với Inoue Yuki.

Inoue Snow nhìn anh rể đầy những dụng cụ khiêu dâm trong tay, đôi mắt đẹp đầy sợ hãi, lời nói run run nói: "Anh... anh muốn làm gì!!!"

Ca Đào Ca Tam Á cúi đầu thấp giọng nói vào tai Inoue Yuki: “Nghe nói lúc cậu học ở Pháp, cậu sống với một người bạn trai da trắng, lúc đó cậu đang hẹn hò với anh hai của tôi!”

Inoue Snow vẻ mặt kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết!!!"

Kataoka Tam Á tiếp tục cười nham hiểm bên tai hắn, nói: "Đừng hỏi ta làm sao biết! Ngươi chỉ cần biết, tiếp theo nhất định phải hợp tác với ta! Nếu không..."

Inoue Snow tỏ ra chán ghét nhưng lo lắng và nói: "Tôi biết...tôi biết! Tôi sẽ làm thôi!"

Ca Đào Ca Tam Á nhặt cái phích cắm ở mông cắm thẳng vào lỗ đít hẹp của Inoue Yuki, Inoue Yuki lập tức kêu lên. 

"Tam Á Ca Đào Ca! Cô định làm gì vợ tôi! Dừng lại ngay!"

Nhìn thấy vợ mình đang bị đứa em trai mà mình khinh thường chơi đùa, Kataoka Fima tức giận định lao tới nhưng ngay lập tức bị sáu Lạt ma bao vây. 

Lúc này, giọng nói của Thầy Hằng Sơn vang lên bên tai mọi người: "Tôn giả Ca Đào Ca Nhĩ Á, buổi lễ long trọng hiện đang được tiến hành. Xin đừng ngắt lời và xúc phạm Phật Tổ!"

Ông lão Kataoka cũng đến bên con trai thứ hai, vỗ vai an ủi: "Erya! Đừng như vậy! Chẳng phải con đã đồng ý trước với anh trai con là con sẽ quan hệ với vợ anh ấy và anh ấy sẽ quan hệ với vợ con sao?"

"Cha! Con..."

Ca Đào Ca Nị Ma còn muốn nói điều gì, nhưng sau khi nhìn thấy Akiyama Aoki cách đó không xa đang nhìn hắn bằng ánh mắt quyến rũ, hắn chỉ có thể ngậm miệng như quả bóng xì hơi, đơn giản quay đầu đi khỏi cảnh tượng khiến hắn tức giận. 

Lúc này, Ca Đào Ca Tam Á kẹp hai chiếc kẹp núm vú vào núm vú màu nâu căng cứng và cương cứng của Inoue Yuki. Thà không kẹp chúng lại, nhưng chỉ với một cái kẹp, núm vú của Inoue Yuki đã bị nhiễm điện. Núm vú bị tê và hơi đau khiến một ít dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"Uh-huh~ Cái này... cảm giác này lạ quá... Ồ ồ ồ!!!"

Ca Đào Ca Tam Á lợi dụng miệng Inoue Yuki rên rỉ, bật phích cắm điện qua đường hậu môn. Hậu môn rung động mạnh lập tức khiến Inoue Yuki rên rỉ lớn tiếng.

Ca Đào Ca Tam Á cũng không nhàn rỗi. Anh cúi đầu đi tới chỗ kín đáo giữa hai chân Inoue Yuki. Anh nhìn âm hộ bướm của chị dâu thứ hai ngày càng nở rộng, đưa lưỡi ra liếm lỗ âm đạo của chị dâu thứ hai. 

Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ một lúc rồi dùng miệng nâng âm vật đang cương cứng lên. Sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo và bắt đầu đưa lưỡi ra vào như một con gà trống. 

Dưới ba cú đánh vào núm vú, âm đạo và hậu môn, Inoue Yuki càng lúc càng hét to hơn. 

"Thật...thoải mái quá! Uh-huh~Chú...mạnh lên!! Ahhhh!!!"

Đối mặt với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của anh rể và sự tàn phá của phích cắm điện qua đường hậu môn, Inoue Yuki thực sự đã xuất tinh giữa những tiếng kêu the thé đầy ham muốn! 

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ cửa âm đạo về phía ngực Ca Đào Ca Tam Á, khiến ngực cô ướt đẫm. 

Nhìn chị dâu thứ hai đang mất tập trung và thở hổn hển, Mãn Á Ca Đào Ca đầu tiên nhìn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, sau đó nhìn vào nút hậu môn không ngừng rung lên trong hậu môn. Cô ghé vào tai Inoue Yuki ác độc nói nhỏ: "Hình như người da trắng đang huấn luyện hậu môn của nhị chị dâu! Ổ cắm điện rung lên lâu như vậy, nhị chị dâu cũng không có cảm giác gì bài tiết. Thật sự là quá kinh người!"

Lời trêu chọc của ông chú lập tức khiến Inoue Snow cảm thấy xấu hổ! 

Nhưng nhìn con cặc của anh rể, Inoue Yuki biết rằng màn kịch thực sự sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Âm mưu đằng sau quan hệ tình dục

"Chị dâu thứ hai! Cô thấy đấy, vị lạt ma và bố bên cạnh cô đã cứng cặc và bắt đầu thủ dâm vì cử chỉ dâm dục của cô! Mặc dù anh hai quay lưng về phía chúng ta, nhưng qua hơi thở gấp gáp của anh ấy có thể thấy rằng anh ấy có vẻ không hài lòng lắm với màn trình diễn lên đỉnh của cô trên lưng tôi! Hehehehe!"

Inoue Yuki nhìn về hướng Tam Á Ca Đào Ca chỉ, thấy bố chồng cô và sáu vị lạt ma khác đã móc cu ra xem họ thủ dâm, còn chồng cô thì đang hờn dỗi đúng như lời chú của anh ta nói. 

Trong giây lát, Inoue Yuki cảm thấy có lỗi, nhưng sau đó cô nghĩ đến cảnh ân ái giữa chồng mình và vợ Aoyama, cô nghiến răng tức giận. 

Nhưng cô càng sợ anh chồng kể cho chồng nghe chuyện cô ở Pháp. Quả thực, như anh rể của cô đã nói, cô đã sống với một người đàn ông Pháp da trắng và hẹn hò với chồng sau này trong thời gian chung sống. 

Cô chắc chắn không phải là người phụ nữ dâm đãng như anh rể nói. Tôi vẫn nhớ năm cô 20 tuổi, cô đang đi du học một mình và gặp người bạn trai thứ hai, Yad, một người đàn ông da trắng cao ráo và hài hước. 

Khoảnh khắc Yad gặp cô, anh đã theo đuổi cô một cách quyết liệt. Đối mặt với những lời nói ngọt ngào xúc phạm của Yad, cô nhanh chóng chấp nhận anh. 

Không thể phủ nhận lý do hẹn hò với Yade thời gian đầu phần lớn là do tình yêu và sự phù phiếm của các cô gái. 

Dù không ai nói ra nhưng thực ra nhiều cô gái rất tự hào khi có bạn trai là người da trắng và họ cảm thấy mình vượt trội hơn những người khác! 

Không lâu sau mối quan hệ của họ, cô và Yad bắt đầu quan hệ tình dục. 

Lần đầu tiên của cô là năm 16 tuổi, cô bị đàn anh mê hoặc bắt đi, nhưng tất cả những gì cô cảm nhận được lúc đó chỉ là nỗi đau mất trinh, không có một tia khoái cảm chứ đừng nói đến cực khoái! 

Nó khác với Yad! 

Con cặc trắng của Yad to và dày. Ngoại trừ cảm giác đau đớn như bị xé toạc trong âm đạo chật hẹp của cô trong vài lần đầu tiên nó đưa vào, sau khi đã quen với chiều dài và chiều rộng, cô tận hưởng khoái cảm chưa từng có, thậm chí còn thường xuyên lên đỉnh dưới pít-tông mạnh mẽ của Yad. 

Bằng cách này, cô đã hẹn hò với Yade được hai năm. Trong hai năm này, Yade rất tốt với cô. Anh thường nói những lời ngọt ngào với cô và tặng quà cho cô. Anh ấy rất có năng lực trên giường và cô ấy không muốn bất cứ thứ gì cô ấy không muốn. Khi đó, cô nghĩ kiếp này mình sẽ không cưới Yade, cho đến khi cô phát hiện ra Yade có nhiều bạn tình châu Á ở bên ngoài. 

Khi biết chuyện, cô rất buồn và đau khổ. Cô cố gắng tìm Yade để lý lẽ nhưng không ngờ Yade lại chia tay cô một cách tàn nhẫn. 

Hoảng sợ, cô nhanh chóng đầu hàng và không dám tranh cãi với Yade. 

Nhưng lòng cô không bình tĩnh lại vì cô không nhắc tới. Ngược lại, cô lại càng chán nản và buồn bã hơn. 

Những ngày đó, ngày nào cô cũng sống như một thây ma. Đó là thời điểm chồng cô, Kataoka Fima, người đang du học ở Pháp, bước vào cuộc đời cô. 

Ca Đào Ca Nị Ma đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và bắt đầu theo đuổi cô một cách say mê. 

So với Yade, người ăn nói ngọt ngào và biết cách lấy lòng các cô gái thì Kataoka Fima đần độn và nghiêm túc giống như một khúc gỗ và không thu hút được sự quan tâm của cô chút nào. 

Nhưng thời gian trôi qua, Yad trở nên hung hãn hơn và đưa bạn tình của mình về ngôi nhà chung của họ. Cô và Yad đã cãi vã gay gắt, cuối cùng dẫn đến chia tay. 

Cô rất tức giận, và để chứng minh cho Masato thấy rằng cô có thể sống tốt ngay cả sau khi chia tay, cô đã sớm kết hôn với Kataoka Fima và trở về Nhật Bản. 

Điều cô không ngờ tới là trong cuộc hôn nhân với Ca Đào Ca Nị Ma, Ca Đào Ca Nị Ma rất quan tâm đến cô, sự quan tâm tỉ mỉ của cô dần dần khiến cô phải lòng anh. 

Hạn chế nhỏ duy nhất là mặc dù Ca Đào Ca Nhật Ma cao bằng Yad, thậm chí chiều dài và chiều rộng của con cặc của cô ấy cũng chỉ nhỏ hơn Yad một chút, nhưng cô ấy lại thiếu sức mạnh thể chất và sức chịu đựng không thể đo lường được của Yad, chưa kể Ca Đào Ca Mi Á đần độn, người có thể thực hiện nhiều thủ đoạn tình dục khác nhau của Yad...

Lúc này, Ca Đào Ca Tam Á nhìn thấy chị dâu thứ hai của mình đang chìm trong ký ức, anh chuyển ánh mắt sang đôi chân thon dài và gợi cảm của Inoue Yuki. 

Đầu tiên anh ôm đôi chân thanh tú của Inoue Yuki, để lòng bàn chân trắng và đỏ của cô chạm vào nhau dưới háng anh, hai bàn chân cong tạo thành một lỗ chân. 

Anh thô bạo đưa con cặc của mình vào chân và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi đôi bàn chân nóng bỏng và mịn màng bao bọc lấy con cặc của mình. 

Anh từ từ bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy vào đôi chân thanh tú. Mặc dù khoái cảm khi “footjob” không mãnh liệt như quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cảm giác kích thích thị giác khi chỉ nhìn thấy một đôi bàn chân thanh tú cọ xát vào cơ quan sinh dục của chính mình thậm chí còn mãnh liệt hơn cả quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, chỉ cần nghĩ rằng đây là chân của chị dâu, sự kích thích loạn luân khiến Ca Đào Ca Tam Á đâm vào chân cô càng lúc càng nhanh, cặc của cô càng ngày càng cương cứng, đôi mắt đỏ hoe rỉ ra một ít tinh dịch. 

"Này! Thật thoải mái, nghe nói Yade thích ngươi dùng chân ngọc hầu hạ hắn... a! Đau quá!!!"

Inoue Yuki, người đang bị mắc kẹt trong ký ức, đột nhiên trở lại thực tại sau khi nghe thấy cái tên "Yade". Cô tức giận đá vào dương vật đang cương cứng của chú mình, Ca Đào Ca Tam Á ôm lấy háng cô lăn lộn đau đớn. 

"Làm sao bạn biết Yade!? Bạn đã điều tra tôi!?"

Ca Đào Ca Tam Á, người bị thương bởi cú đá, nhìn thấy sự tức giận trong mắt cô. Cô đứng dậy, đè Inoue Yuki xuống dưới người mình. Cô đưa dương vật cương cứng của mình trực tiếp vào âm hộ bướm ướt át của Inoue Yuki và bắt đầu ép qua lại âm đạo của Inoue Yuki một cách thô bạo. 

"Chết tiệt! Con khốn hôi hám này! Không ăn bánh mì nướng, ngươi sẽ được uống rượu ngon. Nếu ngươi dám đá ta, hôm nay ta sẽ không cho ngươi rời khỏi giường!!!"

Ca Đào Ca Tam Á điều chỉnh tốc độ của phích cắm điện hậu môn cắm vào hậu môn của mình với tốc độ nhanh nhất, đặt tay lên kẹp núm vú và xoay thật mạnh. Núm vú của Inoue Yuki gần như bị Ca Đào Ca Tam Á biến dạng, thậm chí núm vú màu nâu còn chảy ra một ít máu. 

"Đau quá!!! Dừng lại! Ối!"

Dưới sự đùa giỡn tàn bạo của Tam Á Ca Đào Ca, Yuki Inoue kiêu hãnh đã khóc, tiếng khóc của Yuki Inoue khiến chồng cô là Fima Kataoka lần nữa đứng dậy và lao về phía cô với vẻ mặt tức giận.

"Anh hai! Dừng lại đi con ma chết tiệt!" 

Lúc này, Thầy Hằng Sơn trịnh trọng nhưng không nghi ngờ nói: "Các nhà tài trợ, xin đừng lên can thiệp vào buổi lễ! Trong người vợ của ngươi có quá nhiều tà khí, vì vậy anh trai của ngươi sẽ dùng đến những thủ đoạn phi thường để trục xuất những linh hồn tà ác này. Đừng để công sức của anh trai ngươi bị uổng phí!"

"Nhưng!!! Tôi..."

Thấy con trai thứ hai muốn làm trái ý sư phụ Hằng Sơn, ông già Kataoka ở một bên bước tới nắm lấy Nhĩ Á Ca Đào Ca và thuyết phục: "Đúng vậy! Erya! Đừng lãng phí hết công sức của mình! Hãy chịu đựng đi!"

Ca Đào Ca Nhật Á khịt mũi, đơn giản thay quần áo của mình rồi rời khỏi sảnh chính. 

Lúc này, Ca Đào Ca Tam Á đặt hai tay lên cặp mông săn chắc của chị dâu thứ hai, bắt đầu dùng hai tay vỗ vào mông. Sau đó cô cúi đầu nói vào tai Inoue Yuki: "Nói cho em biết! Yad có làm cho hai môi âm hộ màu nâu của anh mở rộng ra ngoài không?"

"Dừng lại! Dừng lại đi! Đúng, là do con cặc lớn của Yad gây ra. Vốn dĩ nó rất chật! Ối!"

Tôi nghe nói Nhị chị dâu đích thân xác nhận dương vật của Ca Đào Ca Tam Á trở nên cứng hơn, tốc độ thọc vào âm hộ của chị dâu thứ hai càng ngày càng nhanh. 

"Nói cho tôi biết! Tại sao sau này Yade lại thích đụ lỗ đít của bạn đến vậy? Có phải vì âm hộ của bạn bị lỏng lẻo nên anh ta chuyển sang đụ lỗ đít của bạn không?"

Cái tát của ông chú để lại dấu bàn tay đỏ ửng trên mông Inoue Yuki. Dưới sự quan hệ tàn bạo của người chú, Inoue Yuki đã thú nhận mọi chuyện trong nước mắt. 

"Ối! Đúng vậy, Yade cảm thấy âm hộ của tôi lỏng lẻo! Cô ấy cảm thấy lỗ đít của tôi chật cứng nên mới bắt đầu đụ lỗ đít của tôi..."

Sự nghi ngờ của Ca Đào Ca Nị Ma một lần nữa được xác nhận. Phần thân dưới căng cứng và sưng tấy càng lúc càng thúc đẩy nhanh hơn, đột nhiên khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta càng thở hổn hển hỏi: "Câu hỏi cuối cùng! Khi cưới anh hai của tôi, anh vẫn thủ dâm dâm đãng khi nghĩ về con cặc to của Yade? Thậm chí anh còn quan hệ tình dục với anh trai tôi, tưởng tượng rằng anh trai tôi chính là Yade, để đạt đến cao trào?"

"Đúng vậy! Tôi lúc nào cũng nghĩ đến con cặc to của Yad, nghĩ đến việc anh ấy dùng con cặc của mình để đụ âm hộ và lỗ đít của tôi, nghĩ đến con cặc dày đặc của anh ấy lấp đầy miệng tôi, và nghĩ đến vẻ mặt hưng phấn và hài lòng của anh ấy khi tôi dùng đôi chân ngọc của mình để cho anh ấy footjob. Wow! Tôi sắp xuất tinh!!!"

Dưới tác động ba lần của núm vú, âm hộ và lỗ đít, Inoue Yuki đã đạt cực khoái lần thứ hai trong đêm nay. 

Và Ca Đào Ca Tam Á cũng đã đạt đến đỉnh điểm cho riêng mình sau khi nghe lời thú nhận dâm đãng của Inoue Yuki về nỗi ám ảnh của cô với con cặc to của Masade. 

Giữa tiếng thét chói tai của cả hai bên, Ca Đào Ca Tam Á xuất tinh sâu vào tử cung của chị dâu thứ hai, trong khi Inoue Yuki lại xuất tinh. Tinh dịch từ lỗ nhỏ phun ra làm ướt bụng chú, cơ vòng đang quằn quại bên cạnh lỗ đít siết chặt dữ dội. Ổ cắm điện từ lỗ đít phun ra, cùng với một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra, làm ướt đẫm bộ đồ tắm Phật trắng trên mặt đất. 

Lúc này, ông già Kataoka và sáu Lạt ma lại đến sân. Lần lượt họ ngồi xổm xuống. Một số xuất tinh vào miệng Yuki Inoue đang đãng trí, một số xuất tinh lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Yuki Inoue. Nó thật dâm dục! 

Ca Đào Ca Tam Á nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng đầy tinh dịch của Inoue Yuki, cô hài lòng rút dương vật yếu đuối ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ bướm của chị dâu thứ hai...

Đêm muộn hôm đó, thực sự có một người đàn ông và một người phụ nữ đang tranh cãi ở sảnh chính được cho là trống rỗng. 

Lúc này, ánh trăng chiếu vào, bóng dáng một thiếu nữ xinh đẹp tóc dài mặc váy trắng hiện rõ. Cô ấy thực ra là con dâu lớn của gia đình Kataoka, Miko Ryoyama! 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Liangshan Meiko với vẻ mặt không thể chịu nổi. 

Người đàn ông đối diện không ai khác chính là Thầy Hằng Sơn. Thầy Hengshan đã mất đi vẻ nghiêm trang thường ngày, đôi mắt sắc bén lộ ra một tia tà ác. 

Liangshan Meiko hỏi Hengshan Master: "Xiaoshan! Bạn không giống như những gì bạn đã hứa với tôi lúc đầu! Tôi chỉ muốn bạn trả thù ông già Kataoka, chứ không phải gia đình ông ấy!"

Hoành Sơn đại sư đột nhiên vươn tay nắm lấy ngực trái của Lương Sơn Meiko, tàn phá thật mạnh! 

Meiko mất cảnh giác kêu lên đau đớn: "Đau quá! Anh đang làm gì vậy!!!"

Hoành Sơn đại nhân thổi vào mặt nàng, cười nham hiểm nói: "Quên nữ nhân bên kia tốt bụng đi! Đừng quên nàng là kẻ sát hại cha mẹ ngươi, sát hại cả nhà ta. Đối với kẻ sát nhân, bất kỳ lòng tốt nào của phụ nữ cũng đều là thừa! Hơn nữa, trước khi tới đây, ngươi đã có rất nhiều cơ hội để ngăn cản, nhưng lại không làm được! Cho nên ở đây đừng làm mèo vờn chuột!"

Thầy Hoành Sơn buông bàn tay đang véo ngực cô ra, quay người bỏ đi. 

Lương Sơn Meiko nhìn Hằng Sơn đại nhân biến mất trong bóng tối, mím môi, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì...

Sáng sớm hôm sau, bên ngoài cung điện, Thầy Hằng Sơn dẫn sáu vị Lạt ma đến tiễn gia đình Kataoka. 

Khuôn mặt nghiêm nghị và thánh thiện vốn có của Thầy Hengshan biến mất sau khi nhìn thấy hai chiếc ô tô màu đen của gia đình Kataoka phóng đi. Thay vào đó, anh ta cười nham hiểm và nói: "Con người quả thực là loài động vật ngu ngốc! Họ thà tin vào những thế lực kỳ lạ và sự hỗn loạn hơn là tìm ra nguyên nhân từ tận gốc rễ. Hô hô hô... Ông già Kataoka, hôm qua là bước trả thù đầu tiên của tôi. Cái chết quá rẻ đối với ông. Tiếp theo, tôi sẽ khiến cuộc đời của ông còn tệ hơn cả cái chết! Hô hô hô..."

Sau khi trở về nhà, gia đình Kataoka lập tức tổ chức họp mặt gia đình. 

Trước khi rời đi, võ sư Kataoka nói với họ rằng ông muốn hai vợ chồng trao đổi bạn tình cho nhau cho đến khi vợ họ có thai rồi mới trở về gia đình ban đầu. 

Sau một cuộc thảo luận sôi nổi, cuối cùng gia đình sáu người quyết định làm theo phương pháp của Thầy Kataoka. 

Tức là trước khi mang thai, Ca Đào Ca Nị Ma sẽ sống với Akiyama Ao, còn Ca Đào Ca Mãn Á sẽ sống với Inoue Yuki. Đây là cách một cuộc sống gia đình hỗn loạn bắt đầu. 

Buổi tối, Miko Ryoyama bận rộn ra vào bếp chuẩn bị bữa tối. Kể từ khi mẹ chồng qua đời, Miko Ryoyama đã cung cấp toàn bộ lương thực cho gia đình Kataoka. 

Lúc này, Ca Đào Ca Nị Ma bưng một gói quà đi vào phòng bếp, mỉm cười nhìn chị dâu quay lưng về phía mình, nói: "Chị dâu! Đây là quà cho chị! Mau mở ra xem!"

Nghe thấy giọng nói của Kataoka Fima sau lưng, Ryoyama Miko quay lại và nhặt món quà nhỏ lên. Cô ấy nhìn Kataoka Fima với một nụ cười ngọt ngào và nói lời cảm ơn: "Anh bị sao vậy!? Tại sao đột nhiên anh lại tặng quà cho tôi?"

Khi mặt sau của món quà nhỏ được mở ra, bên trong thực sự có một viên kim cương đỏ 10 cara. Ánh sáng chói lóa khiến Meiko choáng váng không nói nên lời. 

Có lẽ vẻ ngạc nhiên của Meiko đã có ích cho Ca Đào Ca Nhật Á. Ca Đào Ca Nhật Á cười nói: "Tôi mua cái này với một khách hàng Nam Phi để cảm ơn chị dâu vì những đóng góp của chị ấy cho gia đình Kataoka trong những năm qua. Tôi đi trước! Chị dâu, tôi phải chuẩn bị hành lý cho chuyến bay ngày mai ~"

Ryoyama Miko nhìn Kataoka Fima, nghi hoặc hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Kataoka Fima vui vẻ nói: "Hai tháng tôi định dẫn Tiểu Thanh đi Nam Phi thăm khách hàng. Chị dâu có cần gì không? Tôi mang về cho chị."

Lương Sơn Meiko lắc đầu nói: "Không cần đâu! Mong cậu bình an trở về! Cảm ơn viên kim cương, tôi rất cảm động!"

"Chỉ cần chị dâu thích là được! Vậy tôi đi trước!"

Miko Ryoyama nhìn bóng dáng Ca Đào Ca Nị Ma đang rút lui, trên khuôn mặt xinh đẹp thở dài. Cô lặng lẽ lấy ra một lọ "bột trắng" giấu trong túi bụng.

Đây là thứ cô phải thêm vào món ăn hàng ngày nhưng Kataoka Fima bất ngờ đến ngăn cản. Nhìn viên kim cương đỏ do Kataoka Fima tặng trên tay kia, Miko mím môi do dự không biết có nên thêm vào món ăn hay không, nhưng nghĩ đến sự hận thù của cha mẹ, cô nghiến răng thêm vào, thứ bột trắng cùng với thức ăn đêm đó đã đi vào dạ dày của gia đình Kataoka.

Sáng sớm hôm sau, Kataoka Fima bay tới Nam Phi cùng hành lý của Akiyama Aowa. Lúc này, trong một căn hộ ở Thành phố S, Master Yokoyama đang nhìn thông tin đến từ điện thoại di động của mình một cách nham hiểm. Chiếc TV trước mặt cô thực sự phát ra tiếng la hét của đàn ông và phụ nữ. Nếu nhìn kỹ, hóa ra đó là cảnh đổi vợ giữa Kataoka Fima và Ca Đào Ca Mãn Á trong chính điện của một ngôi chùa Nhật Bản! 

"Họ đã đến Nam Phi! Hãy bắt đầu với họ trước! Ho ho ho..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Black Jack và Thu Sơn Thanh bất mãn

Đã gần một tuần kể từ khi Akiyama Ao theo Nhật Ma Ca Đào Ca tới Johannesburg, Nam Phi làm việc! 

So với sự phấn khích trước khi đến đây, Thu Sơn Thanh bây giờ không chỉ buồn chán mà còn rất bất mãn với ham muốn của mình. 

Tôi tưởng rằng khi đến Nam Phi, tôi có thể quan hệ tình dục với chú thứ hai, người có một con cặc to mỗi đêm và đi du lịch khắp nơi xa lạ này. 

Nhưng rõ ràng là cô đã sai! Và nó không thể sai hơn được nữa! 

Ca Đào Ca Nhật Ma lao vào làm việc tại một nhà máy ở ngoại ô Johannesburg ngay khi vừa xuống máy bay, làm việc không ngừng nghỉ từ sáng đến tối! 

Mệt mỏi, anh ngủ thiếp đi ngay khi trở về ký túc xá. Ngay cả khi bị ép quan hệ tình dục, việc đó vẫn luôn được thực hiện một cách vội vàng, khiến cho Khâu Sơn Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Sáng sớm hôm nay, Akiyama Ao lại theo Kataoka Fima đến nhà máy làm việc. 

Khi Kataoka Rima đến nhà máy, anh để cô một mình đi tìm người phụ trách như thường lệ, để cô một mình trong nhà máy rộng 800 mét vuông, lang thang không mục đích. 

Cô ấy chỉ tình cờ đi lang thang quanh nhà máy đầy niggas. Hôm nay Thu Sơn Thanh mặc một chiếc áo phông trắng có in chữ TÌNH YÊU trước ngực, quần short denim màu xanh và đôi dép hở mũi. 

Thân hình nhỏ nhắn với mái tóc đặc trưng của cô gái và làn da vàng đặc trưng ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều nhân viên, hay nói đúng hơn là ánh mắt tò mò của nhiều niggas. 

Không mất nhiều thời gian, có lẽ tôi đi bộ hơi mệt! 

Cô đi đến căn phòng tiếp khách trống trải, nằm trên ghế sofa và ngáp, đôi mắt to đỏ ngầu mất đi vẻ long lanh trước đây. 

Hôm qua cô còn kéo Ca Đào Ca Nhật Á đang mệt mỏi đi quan hệ, nhưng có lẽ anh ấy quá mệt nên đã xuất tinh trong vòng một phút sau khi bước vào! Cô không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm để xoa dịu cơ thể đang khát nước của mình. 

Đột nhiên, một người đàn ông da đen cao lớn đột nhập từ cánh cửa phía bên kia phòng khách. Anh ta không để ý đến Khâu Sơn Thanh trên ghế sofa mà cởi quần dài màu trắng và quần kaki màu nâu. Cơ thể đen khỏe mạnh và con cặc đen dày giữa hai chân của anh ta xuất hiện trước mặt Thu Sơn Thanh. 

Thu Sơn Thanh Vũ lấy tay che miệng và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dày và dài hơn cánh tay của cô. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống đen khổng lồ dài hơn 30 phân, theo sau là hai tinh hoàn đen to bằng quả trứng lủng lẳng giữa hai chân. Quy đầu màu tím sẫm to bằng nắm tay luôn toát lên vẻ uy nghiêm của vua chúa. 

Người đàn ông da đen cao gần 200 cm nhặt bộ quần áo lao động màu cam lên và định thay nó, nhưng hơi thở gấp gáp của Akiyama Ao đặc biệt dễ nhận thấy trong phòng tiếp tân trống rỗng, đồng thời cũng khiến người đàn ông da đen hoảng hốt. 

Người đàn ông da đen nhìn chiếc ghế sofa với ánh mắt kinh hoàng. Khi nhìn thấy vợ của một khách hàng đến từ Nhật Bản trên ghế sofa, anh ta kinh hoàng cúi đầu xin lỗi bằng tiếng Anh. 

Thu Sơn Thanh chậm rãi đi về phía người da đen, dùng tiếng Anh an ủi hắn: "Vị tiểu đệ này, không sao cả! Ta không quan tâm!"

Người đàn ông da đen cao lớn nhìn thấy đôi mắt to đẹp của Akiyama Ao không có ác ý, liền thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng tiếp theo đó là sự bối rối không nói được lời nào với nhau. Nhìn thấy Thu Sơn Thanh không có bảo hắn rời đi, người đàn ông da đen cao lớn đứng đó không dám thở một hơi, chờ đợi sự từ chức của hắn. 

Khi Akiyama Ao nhìn thấy người đàn ông da đen cao lớn đứng thẳng trước mặt mình, anh nhanh chóng đưa mắt đến con cặc đen to lớn giữa hai chân người đàn ông da đen. 

Cô nghĩ rằng con cặc dài 25 cm của chú hai đã đủ lớn! 

Nhưng hiện tại, con cặc đen khổng lồ này không chỉ dày và dài hơn của chú hai tôi mà quan trọng hơn là nó vẫn chưa cương cứng! 

Tôi không biết con gà trống khổng lồ này sẽ ngoạn mục thế nào khi nó cương cứng. Khi tôi nghĩ về điều đó, Thu Sơn Thanh, người có đôi mắt mờ mịt, không thể không ôm con cặc to lớn này bằng cả hai tay. 

Thật ngạc nhiên khi thấy rằng cả hai tay của nó đều không thể nắm giữ hoàn toàn con cặc to lớn trong tay. Người đàn ông da đen cao lớn bị nắm lấy bộ phận sinh dục của anh ta rất kinh ngạc, nhưng nhìn thấy Thu Sơn Thanh đang nhìn con cặc đen khổng lồ của mình với khuôn mặt bị ám ảnh và nói bằng tiếng Anh: "Anh tên gì?"

"J...Jack!"

Thu Sơn Thanh ngước nhìn khuôn mặt đen đủi lo lắng của Jack, lòng bàn tay nóng bỏng của cô bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc to lớn của Jack. Những ngón tay thon dài của cô linh hoạt trêu đùa mào gà và đôi mắt của Jack, khiến toàn thân Jack run lên vì thoải mái. 

"Tên thật là gì! Vậy anh Jack, bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó thoải mái đi, nhưng anh không được để nó lộ ra ngoài, được chứ?"

Jack gật đầu mạnh mẽ, sau đó anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp nhưng như xuân của Thu Sơn Thanh. Từ đôi mắt to quyến rũ ấy, Jack hiểu rằng người phụ nữ Nhật Bản này đang vào mùa xuân! 

Và dưới sự trêu chọc của bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Thu Sơn Thanh, ham muốn của Jack quả thực đã bị khơi dậy. 

Anh nhìn cô gái Nhật Bản nhỏ nhắn chỉ cao hơn vòng eo dày dặn của anh một chút, anh nghĩ rằng trước đây anh từng nghe người ta nói rằng âm đạo của phụ nữ châu Á rất hẹp và chật, khiến đàn ông có được khoái cảm chưa từng có! 

Khi anh nghĩ về điều đó, con cặc của Jack dần cương cứng. 

Lúc này, Khâu Sơn Thanh dừng việc mình đang làm, lập tức cởi bỏ toàn bộ quần áo. 

Khi thân hình trắng như tuyết nhỏ nhắn nhưng đầy đủ trang bị của Thu Sơn Thanh xuất hiện trước mặt Jack, Jack không khỏi háo hức dùng tay tấn công bộ ngực nam cỡ F của Thu Sơn Thanh. Lòng bàn tay to lớn của anh ta như vặn xoắn miếng giẻ rách, tàn phá cặp vú nam giới, thậm chí còn dùng ngón tay đen đủi chạm vào núm vú to màu hồng trên quầng vú hồng hào. 

"A!!! Đừng sốt ruột ~ Tôi sẽ không biến mất, cứ nằm xuống đất trước đã!"

Jack bất đắc dĩ phải rời tay khỏi cặp vú khủng này. Thu Sơn Thanh là người phụ nữ đẹp nhất mà Jack từng gặp trong đời, và bộ ngực của cô ấy cũng là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy. 

Jack lớn lên ở Nam Phi, một đất nước toàn người da đen và tất cả những người bạn gái trước đây của anh đều là phụ nữ da đen địa phương. 

Phụ nữ da đen có khuôn mặt giống khỉ đột và đôi môi tím mọng giống đàn ông da đen, mặc dù đàn ông da đen thường cao hơn phụ nữ phương Đông và có kích thước ngực quá khổ. 

Nhưng hình dáng và màu sắc không mấy hấp dẫn. Nói tóm lại, nó lớn và không đàn hồi, màu sắc tối và rũ xuống. Thảo nào Jack lại lo lắng đến vậy! 

Jack ngoan ngoãn nằm xuống sàn. Thu Sơn Thanh quay lại và đặt hai chân lên cơ thể khỏe mạnh của Jack đang nằm trên mặt đất. Sau đó, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô đặt trên khuôn mặt đen đủi của anh, còn búi tóc hồng thưa thớt và chặt chẽ của Thu Sơn Thanh Thảo áp vào đôi môi đầy đặn của Jack. 

Mùi thơm thoang thoảng từ phần dưới cơ thể của Thu Sơn Thanh xộc vào mũi Jack, khiến Jack cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Phụ nữ Nhật Bản có truyền thống rất chú trọng đến việc vệ sinh vùng kín và Akiyama Ao cũng không ngoại lệ. Cô không chỉ tỉa lông mu thường xuyên mà còn vệ sinh phần thân dưới bằng sữa tắm tạo bọt cao cấp mỗi ngày. Điều này khiến phần thân dưới của Akiyama Ao có mùi thơm dễ chịu. 

Lúc này, Khâu Sơn Thanh cầm cây gậy dày và dài bằng cả hai tay, mùi cơ thể nồng nặc đặc trưng của người da đen xộc vào lỗ mũi, điều này càng kích thích dục vọng của Khâu Sơn Thanh. 

Cô cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn với đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím đen cỡ nắm tay bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Từ thân que, vương miện rùa cho đến mắt ngựa, tất cả đều lần lượt được viếng thăm bởi chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho linh hoạt của Akiyama Qing. 

Dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của Thu Sơn Thanh, con cặc của Jack đã cương cứng hoàn toàn! 

Thu Sơn Thanh rất ngạc nhiên và vui mừng khi thấy con cặc cương cứng hoàn toàn của Jack đã dài hơn 40 cm. Nhìn vào cái quy đầu khổng lồ đầy sát khí, Thu Sơn Thanh lần đầu tiên trong đời nghi ngờ liệu mình có thể chịu đựng được con cặc to lớn này hay không. 

Nhưng cô đã nhiều ngày không chịu nổi, phần dưới cơ thể có ham muốn mãnh liệt được cặc của đàn ông xâm chiếm mình. 

Đặc biệt khi nhìn thấy thứ to lớn do ông trời ban tặng này, giữa hai chân anh càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô cố gắng há miệng để đưa quy đầu vào nhưng ngay cả mắt ngựa cũng không thể đưa hết vào miệng nên cô phải bỏ cuộc vì rốt cuộc miệng cô quá nhỏ. 

Cô tiếp tục kỹ thuật trước đây của mình là dùng lưỡi trêu chọc quy đầu và cây gậy trước đó. Đồng thời, cô dùng cả hai tay giữ mép dưới bộ ngực trắng nõn của mình, kẹp cây gậy dài và dày vào giữa khe ngực rồi bắt đầu bóp vùng ngực và xoa xoa qua lại. 

Jack, người đang được thoải mái, đáp lại bằng cách ôm mông Akiyama Qing bằng cả hai tay, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm xung quanh chiếc bánh bao hơi ẩm ướt. Đầu tiên anh ta vòng quanh hai môi âm hộ màu hồng, sau đó dùng lưỡi trêu chọc lỗ âm đạo, khiến phần thân dưới của Akiyama Qing rỉ ra rất nhiều tinh dịch trong thời gian ngắn. 

Phần thân dưới của Akiyama Ao bị kích thích đến mức ngừng liếm cặc và cầu xin lòng thương xót bằng tiếng Anh: "Ôi, đừng liếm nữa! Màn dạo đầu đủ rồi, bắt tay vào việc thôi!"

Jack cao lớn bế Thu Sơn Thanh nhỏ nhắn và đi đến bàn hội nghị rộng rãi. Đầu tiên anh ta dùng một tay quét sạch những món đồ trên bàn hội nghị xuống đất, sau đó đặt Thu Sơn Thanh lên bàn hội nghị và dang rộng hai chân của cô ấy. Bánh bao hấp của Thu Sơn Thanh hoàn toàn lộ ra trước mắt Jack. 

Jack cọ xát qua lại con cặc đen to lớn dài 40 cm vào lỗ âm đạo của Thu Sơn Thanh. Đôi mắt đẹp của Khâu Sơn Thanh nhìn vật to lớn đang ép sát vào vùng kín của cô. Trong lòng cô vừa mong đợi vừa có chút sợ hãi, bởi vì cô từng nghe nói, khi vật đen xâm nhập vào cơ thể phụ nữ sẽ cảm thấy đau đớn dữ dội, thậm chí có một số cô gái còn bị rách phần dưới cơ thể, gây chảy máu. 

Nhưng cô chưa kịp nghĩ tới thì dương vật của Jack đã dùng tay bóp vào âm đạo rồi từ từ nhét quy đầu to bằng nắm tay vào trong âm đạo. Cảm giác đau đớn và xé rách mạnh mẽ khiến Thu Sơn Thanh cau mày, cho đến khi quy đầu to màu tím đen hoàn toàn đi vào âm đạo. Khâu Sơn Thanh không còn có thể chịu đựng được cơn đau như bị tàu hỏa đâm nữa. Cô khóc lớn: "Đừng... đừng cử động! Đau quá, phần thân dưới của tôi sắp tách ra!!!"

Về phần Jack, khi quy đầu của anh dùng hết sức lực nhét vào trong bánh bao hấp của Khâu Sơn Thanh, độ căng và ẩm chưa từng có bên trong gần như khiến anh xuất tinh!

Hai bên tiếp tục hành động dừng quy đầu trong âm hộ. Đầu tiên, Jack hôn lên gò má hồng hào đang khóc của Thu Shan Qing, sau đó dùng lòng bàn tay rộng chạm vào ngực của Thu Sơn Thanh, dùng ngón tay trêu chọc núm vú to tròn màu hồng của Thu Sơn Thanh, cố gắng xoa dịu nỗi đau của Thu Sơn Thanh. 

Dần dần, lông mày của Thu Sơn Thanh thả lỏng và ngừng khóc. Thu Sơn Thanh nhìn Jack, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Tôi có thể làm được! Bạn có thể tiếp tục di chuyển!"

Jack đặt tay lên eo của Thu Sơn Thanh, phần thân dưới của anh tiếp tục từ từ tiến vào cơ thể của Thu Sơn Thanh. 

Mỗi inch đi vào, sự đau đớn trên mặt Thu Sơn Thanh càng tăng lên. Cho đến khi còn khoảng 1/3 chiếc que, Thu Shanqing lại khóc và cầu xin Jack dừng lại, vì Jack đã đẩy vào tử cung cô khiến toàn thân cô run lên vì đau đớn. 

Một lúc sau, khi Thu Sơn Thanh đã quen với cảm giác bị đẩy vào tử cung của mình, cô trực tiếp ra lệnh cho Jack một cách quyết liệt: "Đẩy vào hết sức! Nhanh lên!!!"

Jack nhét 1/3 thanh còn lại vào không chút do dự. Cơn đau dữ dội ập vào phổi khiến Thu Sơn Thanh gần như ngất đi. 

Jack nhìn thấy vậy liền cúi đầu hôn lên cái miệng đang gào thét của Khâu Sơn Thanh, dùng lưỡi của anh mở răng cô ra, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Bàn tay đặt trên eo cô tiếp thêm sức mạnh, cho phép con cặc đen to lớn của cô khởi động pít-tông chậm và cứng bên trong âm đạo chật hẹp. 

Năm cú đánh! 

Mười đòn! 

Năm mươi đòn! 

Jack không ngừng đào sâu vào âm đạo ẩm ướt của Thu Sơn Thanh. Dần dần, âm đạo của Thu Sơn Thanh không còn chật cứng như lúc mới bước vào. Thay vào đó, nó tiết ra một dòng tinh dịch vô tận, cho phép Jack bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách trơn tru hơn. 

Những cú đẩy của Jack sâu và chậm, lần nào cũng chạm đến phổi anh. Thu Sơn Thanh, người đã quen với độ dày của con cặc khổng lồ của Jack, bắt đầu cảm nhận được khoái cảm xuất thần. 

Và khi lực đẩy của Jack ngày càng nhanh hơn, toàn bộ phòng họp vang lên âm thanh va vào da thịt. 

Jack ngẩng đầu lên, bế Thu Sơn Thanh lên, sau đó đứng lên bàn hội nghị nằm xuống. 

Sau đó, anh xoay Thu Sơn Thanh, người đang đối mặt với anh, để cô đối mặt với anh. Con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô mang lại những khoái cảm khác nhau cho cả hai bên dưới sự xoay vòng như vậy. 

Nhưng sau đó sẽ đến sự kiện chính! Jack từ phía sau ôm lấy eo Khâu Sơn Thanh, phần thân dưới của anh bắt đầu va chạm với sức mạnh và tốc độ chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt khiến Thu Sơn Thanh rên rỉ điên cuồng. 

"Mạnh hơn nữa!!! Ồ ồ! Đừng dừng lại!!! Uh-huh! Tôi sắp chết rồi! Ồ ồ ồ!!!"

Khâu Sơn Thanh cuối cùng không nhịn được mà phát ra một tiếng kêu dâm dục đạt đến đỉnh điểm. Lúc này Jack cũng gầm lên và phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mình. 

Jack rút con cặc của mình ra, búi tóc vốn dĩ chặt chẽ của Khâu Sơn Thanh thực sự tạo thành một lỗ đen to bằng ngón tay cái. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ đen khiến Jack cười khúc khích. 

Jack đang thở hổn hển và Thu Sơn Thanh với đôi mắt trống rỗng vừa nghỉ ngơi trong phòng họp. Mãi đến gần trưa, hai bên mới vội thay quần áo vào nhà hàng dùng bữa! 

Ca Đào Ca Nhật Á nhìn Akiyama Qing khập khiễng đi tới, bước tới quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với Thu Sơn Thanh. 

Akiyama Ao tình cờ đưa ra lý do cho cú ngã và bước tới. Kataoka Fima đần độn chắc chắn có điều gì đó muốn nói với cô ấy rằng lần sau hãy cẩn thận. 

Trong vài ngày tiếp theo, Akiyama Ao quan hệ tình dục với Jack bất cứ khi nào có thể. 

Từ phòng tiếp tân đến ký túc xá, từ ký túc xá đến nhà máy vào ban đêm, nghĩ đến đâu cũng có dấu vết hai người quan hệ tình dục. 

Một đêm nọ, Ca Đào Ca Nhật Ma nóng nảy đã kéo Akiyama Ao quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khoảnh khắc con cặc tiến vào âm đạo ẩm ướt của cô, trong tiềm thức cô cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

Nhưng khi anh quay lại và nghĩ rằng có lẽ mình quá mệt mỏi và ảo giác, anh tiếp tục thao tác trên cơ thể Thu Sơn Thanh mà không chút do dự. Điều mà anh không chú ý tới chính là lông mày của Khâu Sơn Thanh đang bị anh nhíu lại, vẻ mặt đó ẩn chứa sự chán nản và tê dại...

Cùng lúc đó ở Nhật Bản, trong những ngày Kataoka Miyako và Akiyama Ao đi làm việc ở Nam Phi, Ca Đào Ca Mãn Á, người được Inoue Yuki phụ trách, cũng đang tích cực huấn luyện chị dâu thứ hai của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Người Đàn Ông Trở Về Từ Địa Ngục

Mặt trời đang ở giữa ban ngày! 

Lúc này, ánh nắng chói chang treo cao trên bầu trời Thành phố S chiếu vào một vườn trà ẩn khuất. 

Ngoài những vùng chè quý quốc gia lớn được nhập khẩu từ Nam Phi, còn có một nơi trú mưa trong vườn trà. 

Những chiếc đĩa trà độc đáo dùng để pha trà trong đình mưa được đặt trên một chiếc bàn gỗ rộng, bên cạnh có nhiều ghế tròn bằng gỗ. 

Nhưng điều kỳ lạ là ở đây dù có không dưới 10 chiếc ghế tròn nhưng từ đầu đến cuối chỉ có một người ngồi trên ghế, nhàn nhã và thờ ơ nếm thử món trà bảo quốc mới pha trên bàn. 

Đó là một người đàn ông mặc bộ vest cắt kiểu húi cua và có vẻ ngoài bình thường. Có không dưới mười nhân viên bảo vệ đứng xung quanh người đàn ông bị cắt phi hành đoàn. Rõ ràng ông ta là một người có xuất thân đáng kể.

Lúc này, một tên thị vệ vẻ mặt hung hãn bên ngoài nhanh chóng đi tới trước mặt Nam Tử, cung kính nói: "Anh ơi! Chị Meiko đến rồi!"

"Mời cô ấy vào đi!! Tình cờ là tôi có chuyện muốn nói với cô ấy!"

"Vâng! Anh trai!"

Không lâu sau, bóng dáng xinh đẹp của Miko Ryoyama hiện ra trước mắt người đàn ông đầu bẹt từ bên ngoài. Miko Ryoyama buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa và đội một chiếc mũ rơm có nơ đỏ. Cô mặc một chiếc váy lệch vai màu vàng ngỗng và đi dép xăng đan. Chiếc váy tôn lên trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm của cô. Nhìn. Bộ ngực khủng đung đưa dữ dội trên ngực váy và bắp chân trắng hơi lộ ra dưới váy khiến những vệ sĩ xung quanh bị thu hút bởi Miko Ryoyama toát lên khí chất gợi cảm và đầy nắng. Ngay cả người đàn ông mặc vest vốn bình tĩnh cũng nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà anh ta đã quen từ lâu này với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Khi Miko Ryoyama nhìn thấy người đàn ông tóc húi cua ở bàn trà, cô nhanh chóng bước tới, ngồi xuống chiếc ghế tròn gần đó, tra hỏi anh ta: "Oyama! Tôi nghĩ chúng ta không nên tiếp tục làm việc này nữa, được chứ? Tuy chúng tôi muốn trả thù ông già Kataoka nhưng con trai và con dâu của ông ấy đều vô tội. Tôi luôn cảm thấy việc chúng tôi đang làm có gì đó không ổn..."

Hóa ra người đàn ông đầu bẹt chính là Thầy Hằng Sơn, và một số vệ sĩ xung quanh ông là các Lạt ma đến từ các cung điện và chùa chiền của Nhật Bản vào thời điểm đó. 

Thầy Hengshan chế nhạo nói: "Cho đến bây giờ cô vẫn là một người phụ nữ nhân từ! Có lẽ theo thời gian, cô có thể hạ thấp mối hận của lão già Kataoka đã dùng bọn cho vay nặng lãi ép cha mẹ cô nhảy lầu, nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn, con quái vật già này, vì đã phản bội cha tôi!"

Khi Master Hengshan nói về quá khứ, sự căm ghét vặn vẹo hiện lên trên khuôn mặt thờ ơ ban đầu của anh ta. Nỗi hận thù như ngọn lửa địa ngục đốt cháy lòng từ bi còn sót lại của anh. 

Anh sẽ không bao giờ quên rằng ông già Kataoka, người từng là em trai của cha anh, thực sự đã âm mưu giết cha anh vì tiền và địa vị của cha anh! 

Tên thật của Master Yokoyama là Harada Sugi. Gia đình Harada là một gia đình thế giới ngầm nổi tiếng. Harada Sugi là con trai cả của người đứng đầu gia tộc Harada. 

Bởi vì rất thông minh và tháo vát nên từ nhỏ anh đã được người cha trong gia đình vô cùng yêu quý, mối quan hệ của anh với cha cũng rất sâu sắc. 

Nhưng tất cả chuyện này đã bị lão già Kataoka phá hỏng! 

Trong một đêm uống rượu và giao lưu, ông già Kataoka đã cố tình chuốc rượu cha và các chú tại izakaya do cha mình làm chủ, sau đó triệu tập những kẻ phản bội khác mà bà đã hối lộ trước để giết từng người một và các chú của ông bằng một thanh kiếm samurai Nhật Bản. 

Cậu trốn trong tủ cùng mẹ, lắng nghe tiếng la hét của bố và các chú. Ngay sau đó, ông già Kataoka đã tìm thấy hai mẹ con họ. Người mẹ khóc lóc và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Ông già Kataoka cười điên dại với vẻ mặt giễu cợt rồi từ từ tiến lại gần hai mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi dù sợ đến mức toàn thân run rẩy nhưng vẫn ôm chặt con trong tay. 

Anh ấy sẽ không bao giờ quên nó! 

Ông già Kataoka nhìn họ với vẻ mặt trịch thượng, như đang nhìn một con kiến ​​tầm thường. Sau đó, hắn cầm dao chém dã man vào người hai mẹ con cho đến khi hai mẹ con ngã xuống vũng máu, bất động. 

Khi đó, khắp người anh đầy những vết đâm và không còn thời gian để nghĩ đến người mẹ đã chết đang nằm trên mình, bởi vì những vết đâm trên cơ thể anh dần làm mờ ý thức. Điều cuối cùng anh nhìn thấy trước khi hôn mê là nhìn thấy ông già Kataoka châm lửa đốt xác cha mình, sau đó là ngôi nhà bị đốt cháy. 

Khi đó, anh tưởng rằng mạng sống của mình sẽ bị thiêu rụi cùng với ngọn lửa thiêu đốt…

Khi tỉnh dậy, anh đã được đưa đến bệnh viện nhưng vết thương nặng khiến anh nằm liệt hơn nửa năm mới xuất viện. 

Sau khi hỏi y tá, chúng tôi được biết vụ cháy ở izakaya đêm đó đã ảnh hưởng đến những người gần đó. Họ nhanh chóng gọi cảnh sát và đội cứu hỏa, và may mắn giải cứu được anh ta. 

Nhưng ngoại trừ anh ta, những người khác đều bị giết! 

Hóa ra anh ta ngây thơ nghĩ rằng chuyện này sẽ báo cảnh sát thành phố S để điều tra vụ án. Tuy nhiên, ông già Kataoka, người kiểm soát toàn bộ lãnh thổ và quyền lực của cha mình, đã dùng mối quan hệ của mình để trấn áp sự việc, và cuối cùng đã để nó trôi qua! 

Vỡ mộng với cảnh sát và căm hận ông già Kataoka, anh gia nhập tổ chức sát thủ của Yamaguchi-gumi để được huấn luyện. Sau khi trải qua nhiều khó khăn, anh đã trở thành "Kẻ giết người X" được mọi người trên thế giới kính sợ! 

Và kế hoạch trả thù của anh bắt đầu được vạch ra từ lúc đó. 

Với năng lực của mình, việc ám sát ông già Kataoka sẽ dễ dàng, nhưng anh không muốn ông già Kataoka chết lúc này. Ngược lại, hắn sẽ để hắn nếm trải nỗi đau còn hơn cả cái chết, bắn chết hắn để giảm bớt nỗi đau! 

Nhắc đến cảnh sát, trong đầu Harada Shan hiện lên một nhân vật xinh đẹp, khuôn mặt vốn vặn vẹo đáng sợ của anh ta hiện lên một nụ cười yêu thương. 

"Miko! Chúng ta hãy ngồi ở quán cà phê cạnh đồn cảnh sát thành phố S nhé."

Miko Ryoyama nhìn Harada Sugi tươi cười, che miệng cười nói: "Anh muốn gặp lại em gái mình! Điều này tốt thôi, tại sao chúng ta không dừng việc trả thù trước và lên kế hoạch mới sau?"

Harada Sugi đứng dậy và định bước ra ngoài. Nghe được Miko Ryoyama lời nói, trên mặt hắn hiện lên có chút tà ác nói: "Miko! Để ta nói lại lần nữa! Chuyện này không thể thương lượng! Đi thôi!"

Meiko cười ngượng nghịu, nhanh chóng đi theo Harada Sugi và lên xe do cấp dưới chuẩn bị.

Ba tiếng sau, đã gần 5h30 chiều. Đây là lúc nhiều nhân viên văn phòng tan sở và cũng là lúc cảnh sát bắt đầu chuẩn bị ra ngoài ăn tối.

Harada Sugi và Ryoyama Miko nhàn nhã ngồi bên chiếc bàn tròn màu trắng bên ngoài quán cà phê. Trên bàn có hai tách cà phê thơm nồng mùi cà phê Mỹ luôn mê hoặc lòng người.

Lúc này, cảnh sát lần lượt đi ra từ đồn cảnh sát đối diện. Haradasugi, người đang trượt băng trên máy tính bảng, ngẩng đầu lên và tìm kiếm một bóng dáng nào đó trong số các cảnh sát. 

Đột nhiên, một nữ cảnh sát với mái tóc nâu xoăn và thân hình nóng bỏng thu hút sự chú ý của Harada Sugi. Nữ cảnh sát với mái tóc xoăn màu nâu có khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm và đôi mắt phượng quyến rũ, luôn toát ra khí chất quyến rũ. 

Mặc bộ đồng phục màu xanh với đôi giày cao gót màu đen, một đường cắt chữ V sâu ở phía trước bộ đồng phục, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn và khe ngực sâu của cô trước mọi người. 

Dưới chiếc váy ngắn màu xanh là một đôi chân dài đầy đặn. Những chân dài đi tất đen càng khiến họ trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Cặp mông to được chiếc váy ngắn che đi uốn éo theo mỗi bước di chuyển của cô, thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông trên phố. 

"Chú Harada! Cô Miko! Tại sao cô lại ở đây?"

Nữ cảnh sát dường như đã nhìn thấy Harada Sugi và Ryoyama Miko ở phía đối diện, vội vàng vẫy tay rồi chạy tới. Khi cô chạy, bộ ngực to được bộ đồng phục bó chặt của cô đung đưa, một lần nữa thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông trên đường. Một số không chỉ chảy nước dãi mà còn chảy máu cam. Thật là một nữ cảnh sát nóng bỏng!

Haradasugi nhìn nữ cảnh sát nóng bỏng đang đứng trước mặt mình và nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi! Tôi sẽ gọi cà phê cho anh, bồi bàn! Bồi bàn!"

Ryoyama Meiko lặng lẽ nhìn nữ cảnh sát nóng bỏng trước mặt. Nữ cảnh sát này chính là Ishizaki Yuko, em gái ruột của Harada Sugi.

Tuy nhiên, Ishizaki Yuko không biết mối quan hệ thực sự giữa Harada Sugi và cô. Cô chỉ biết rằng Harada Sugi là một người tốt đã giúp đỡ cô lớn lên trong trại trẻ mồ côi.

Khi Haradasugi 15 tuổi, một vụ thảm sát bi thảm đã xảy ra trong gia đình Harada. Ishizaki Yuko, lúc đó mới chào đời, may mắn thoát chết vì vẫn đang ở bệnh viện để theo dõi. 

Harada Sugi biết rằng việc gia nhập Yamaguchi-gumi là con đường không thể quay lại. Để mang lại cho em gái một cuộc sống bình thường và an toàn, anh đã gửi cô đến trại trẻ mồ côi. 

Anh giúp đỡ em gái mình về tiền bạc và quan tâm đến cô mọi thứ kể từ khi cô còn nhỏ. Khi em gái anh bị bắt nạt ở trường, anh đã đứng lên bảo vệ cô. 

Khi em gái anh ở một mình vào Ngày của Cha, anh chính là người đưa cô đến công viên giải trí để giúp cô thoát khỏi nỗi cô đơn. 

Cũng chính anh là người đã tìm mọi cách để giúp em gái mình vào được trường cảnh sát.

Cũng chính anh là người đồng hành, an ủi em gái mình khi cô đau lòng. 

Có thể nói, ngoài việc thừa nhận lẫn nhau, anh đã hoàn thành nghĩa vụ của một người anh trai bằng cách chăm sóc cô tỉ mỉ. 

Đối với Ishizaki Yuko, Harada Sugi, người hơn cô 15 tuổi, đối với cô giống như một người cha, người mà cô gắn bó, như một vật để con gái hành động như một đứa trẻ hư.

Ishizaki Yuko mỉm cười ngồi xuống trò chuyện cùng Harada Sugi và Ryoyama Miko, nhưng không lâu sau, cô nhìn thấy cô ấy đặt tay lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, sắc mặt sa sầm xuống với vẻ đau khổ.

Haradasugi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ishizaki Yuko, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy bé Yuko! Em đang lo lắng điều gì à? Có thể phàn nàn với tôi!" 

Ishizaki Yuko nhìn Harada Sugi bĩu môi nói: "Không phải tên sát nhân O! Gần đây hắn phạm tội dày đặc ở thành phố S. Rất nhiều phụ nữ bị hắn hãm hiếp rồi giết chết rồi chặt thành từng mảnh. Bây giờ chúng ta đã lớn hơn một đầu hai người!" 

Kẻ giết người O và Kẻ giết người

Khác với sát thủ

Điều tàn nhẫn hơn nữa là sau khi Killer O hãm hiếp và giết chết một phụ nữ, đôi chân của người phụ nữ đó sẽ bị chặt đứt và cô ấy sẽ biến mất! 

Nghe tin Yuko Ishizaki đang xử lý vụ án về Killer O, trái tim bình tĩnh của Harada Sugi thực sự bắt đầu gợn sóng. Đôi mắt anh ta lóe lên và anh ta nói: "Đừng lo lắng! Bạn nhất định sẽ bắt anh ta và đưa anh ta ra trước công lý!"

Ishizaki Yuko nắm lấy cánh tay Harada Sugi, bĩu môi lắc lắc: "Sao chú Harada lại chắc chắn như vậy?"

Haradasugi dùng tay còn lại chạm vào tóc Yuko Ishizaki và mỉm cười: "Tôi tin rằng bạn rất nghiêm túc và chăm chỉ, đi thôi! Chuyện này tạm thời đừng lo lắng! Tôi sẽ đưa Yuko đến quán bar vui vẻ!"

"Wow! Chú Harada là người tuyệt vời nhất đối với con! Yeah~~~ đi nhanh thôi nào~~~ Tối nay con nhất định phải uống một ly thật ngon với chú Harada!"

Ishizaki Yuko vui vẻ ôm cánh tay Harada Sugi vào lòng, hai bộ ngực mềm mại đàn hồi không ngừng siết chặt và va chạm với cánh tay của Harada Sugi, nhưng “sự phục vụ” thơm ngát này cuối cùng chỉ mang lại nụ cười cho Harada Sugi. 

Miko Ryoyama ở bên cạnh có thể nhìn thấy nụ cười đó. Đó là tình yêu trong sáng và không gì lay chuyển được, tình yêu trìu mến của người anh dành cho em gái mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con kền kền đen tối sâu trong mắt Haradasugi, Ryoyama Miko đột nhiên rùng mình toàn thân. 

Cô biết Harada Sugi muốn đối phó với Killer O. Với tư cách là Killer

Cô biết rằng chữ “X” trong Killer X có nghĩa là giáng một đòn chí mạng vào đối thủ.

Và sát thủ O, chữ “O” đó, có thể nghĩa là không có gì, hay nó có thể phá hủy mọi thứ và để mọi thứ trở về O?

Lương Sơn Meiko căn bản là không nghĩ tới. Cô quay đầu nhìn dòng người qua lại, lại không ngờ đối diện lại nhìn thấy hai bóng người quen thuộc. 

"Tiêu Sơn! Tôi nhìn thấy anh rể và anh chị em của tôi gặp lại nhau trên đường. Để tránh cho danh tính của bạn bị lộ, tôi đã tới dụ họ đi. Bạn và Yuko đi trước, đừng đợi tôi!" 

Sau khi Miko Ryoyama thì thầm vào tai Haradasugi, cô ấy nhanh chóng chạy sang phía bên kia. 

"Đây không phải là Tam Á và anh chị em của cô ấy sao? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi Sanya Kataoka nhìn thấy vị khách là chị dâu của mình, cô ấy nhanh chóng vỗ về Inoue Yuki, người đang mặc áo khoác dài màu nâu dài đến đầu gối, với một nụ cười dâm đãng. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Inoue Yuki mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày và thay vào đó là một cảm giác xấu hổ.

Khi đôi mắt mờ ảo của Inoue Yuki nhìn thấy Miko Ryoyama, cô ấy có vẻ ngượng ngùng, nhưng khi Ca Đào Ca Tam Á liên tục vỗ mạnh vào mông thúc giục cô ấy, cô ấy nghiến răng mở chiếc áo gió ra! 

Trước sự ngạc nhiên của Miko Ryoyama, Inoue Yuki khỏa thân dưới chiếc áo gió. Lúc này trên cổ cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ màu đen. Trên bộ ngực săn chắc như giọt nước của cô, hai núm vú màu nâu bị vòng núm vú tròn bằng sắt xuyên qua, âm vật phần dưới cơ thể cũng bị vòng âm đạo xuyên qua. Hai chiếc que massage điện lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của Inoue Yuki. Sự rung chuyển mạnh mẽ khiến vùng kín của Inoue Yuki ứa nước. 

"Thật trùng hợp! Không ngờ trên đường đến công viên huấn luyện chị dâu thứ hai lại gặp anh! Không biết chị dâu có hứng thú đi công viên với chúng ta không?"

Nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Ca Đào Ca Tam Á không ngừng nhìn vào cơ thể mình, Ryoyama Miko trong tiềm thức cảm thấy một cảm giác ghê tởm, cảm giác ghê tởm không kém gì chán ghét ông già Kataoka. Cô nhanh chóng từ chối: "Không cần đâu! Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy anh trên đường về nhà và muốn chào anh thôi. Nếu không có chuyện gì nữa thì tôi về nhà trước! Bây giờ chỉ vậy thôi!"

Lương Sơn Meiko quay người rời đi, không muốn ở lại thêm một lát. 

Điều cô không để ý là Tam Á Ca Đào Ca đang nhìn cô rời đi với ánh mắt bí ẩn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Ý định giết người ẩn chứa trong "All Night Party" và vẻ đẹp trốn thoát

Núi F là ngọn núi cao nhất ở Thành phố S. Quán bar nổi tiếng nhất ở Thành phố S, "All Night Party", nằm sâu trong núi F.

Mới hơn 12h tối thôi. Đối với hầu hết các gia đình, họ đã ngủ say trên giường. Nhưng đối với một số người, đó là lúc hành động thực sự bắt đầu! 

"All Night Carnival" ẩn mình ở một nơi được bao quanh bởi rừng rậm, chỉ có một con đường rộng rãi là lối vào và lối ra duy nhất. 

Chiếc xe màu đen của Harada Sugi phóng điên cuồng trên con đường núi lên núi F, duy trì tốc độ khoảng 120 km/h. 

"Haha! Tôi đã bắt được bạn! Chú Harada đang chạy quá tốc độ trái quy định~ Yuko muốn bắt bạn~ Hehe~"

Bên cạnh cô, Yuko Ishizaki đã cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh lam ra và mở cửa sổ, giơ tay cổ vũ. Mái tóc nâu gợn sóng của cô tung bay trong gió. Chiếc áo phông bó sát màu trắng trên người cô mỏng đến mức có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ và tấm lưng xinh đẹp của cô. Vì lý do nào đó, Harada Sugi không thích Yuko Ishizaki ăn mặc như thế này.

"Tiểu Yuko! Lần sau đừng mặc đồ hở hang như vậy nữa, không tốt cho em đâu!"

"Tại sao Yuko không thể ăn mặc như thế này?" 

Ishizaki Yuko quay lại và bĩu môi, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào Harada Sugi.

Nhưng đôi mắt của Haradasugi lại bị thu hút bởi khe ngực trắng như tuyết ở khe hở chữ V sâu của tay áo chữ T màu trắng luôn rung chuyển theo chiếc xe. Tất nhiên, ánh mắt này cũng bị Ishizaki Yuko bắt gặp. Cô ấy tự hào và cố tình trêu chọc Haradasugi và nói: "Hehe ~ Tôi nghĩ chú Harada đang ghen tị ~"

"Đừng nói bậy! Tôi chỉ lo cậu bị cảm thôi!"

"Hừm! Chú Harada không có khiếu hài hước! Đừng để ý đến chú!"

Sau đó, đôi bên rơi vào cô đơn khoảng một tiếng đồng hồ. Ishizaki Yuko đầu tiên mím môi, sau đó nói với khuôn mặt xinh đẹp không thể giải thích được: "Nhân tiện! Miko-san có phải là bạn gái của chú Harada không?"

"Không! Có chuyện gì thế?"

Haradasugi khó hiểu nhìn Ishizaki Yuko, lại thấy Ishizaki Yuko đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ nói: "Tốt!"

"A!!! Sắp xong rồi!!! Chú Harada! Hãy quay vào nhanh lên!"

Nụ cười rạng rỡ đó bỗng khiến Haradasugi mất trí trong giây lát, suýt chút nữa đã lỡ mất con đường dẫn đến "Lễ hội thâu đêm". Chính tiếng kêu của Ishizaki Yuko đã khiến anh không thể bỏ lỡ! 

Một tòa nhà giống như lâu đài châu Âu xuất hiện trước mặt họ. Lâu đài tràn ngập những bóng đèn đỏ rực rỡ và một tấm biển lớn "Tiệc thâu đêm" được treo ở lối vào chính của lâu đài! 

Ishizaki Yuko nhìn những ánh đèn rực rỡ đầy màu sắc và nói với ánh mắt say đắm: "Đẹp quá..."

Harada Sugi ở một bên nhìn nụ cười chân thành của Ishizaki Yuko, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh lái xe đến bãi đậu xe gần đó và đỗ xe, sau đó Yuko Ishizaki nắm tay anh bước lên cầu thang trải thảm đỏ rộng rãi dẫn đến cổng chính. 

Nhân viên bảo vệ ở cửa nhìn thấy người tới là Harada Sugi liền nhanh chóng gật đầu với anh ta. 

Cứ như thế, họ bước vào lâu đài đầy màu sắc này. Ngay khi bước vào, họ đã được chào đón bởi âm nhạc sôi động và tiếng cổ vũ của các nam nữ nhảy múa nhiệt tình tại địa điểm. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Ishizaki Yuko và Harada Sugi đến đây nhưng mỗi lần họ bước vào đây, bản chất thường bị khí chất cảnh sát trấn áp của họ sẽ hoàn toàn được bộc lộ. 

"Chú Harada~ Trước tiên hãy đi nhảy vài điệu ở địa điểm đã~ ĐI!!!"

"Thật đấy! Đúng là một cô gái trẻ!"

Haradasugi để Ishizaki Yuko được dẫn vào sân mà không hề cười, và bắt đầu khiêu vũ say đắm với Ishizaki Yuko. 

Cứ thế, hai người khiêu vũ liên tục năm lần như thể không có ai xung quanh. Cuối cùng, Ishizaki Yuko người đầy mồ hôi, đưa Harada Sugi ngồi ở quầy bar gần đó và gọi hai ly rượu mạnh. 

"Phew! Sao nóng thế này! Chết tôi rồi!"

Đầu tiên, Ishizaki Yuko cầm rượu lên và uống hai ngụm lớn, sau đó dùng một tay mở cổ áo và dùng tay kia quạt vào bên trong cổ áo. 

Về phần đường cổ chữ V vốn đã lộ ra của cô, khi cô kéo nó xuống, phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài khiến một số đàn ông ở bên cạnh phải nhìn cô đầy thèm muốn. 

"Hehehehe! Cô gái nóng bỏng này, thấy anh ăn mặc quyến rũ như vậy, tối nay sao không đến cùng em! Anh ơi, em hứa sẽ làm cho anh hưng phấn đến mức ngày mai anh không thể rời khỏi giường!"

Một người đàn ông say rượu và táo bạo bước tới chỗ Harada và Sugi rồi đưa tay ra nắm lấy khe ngực của Ishizaki Yuko. Tuy nhiên, Ishizaki Yuko đã nắm lấy cánh tay anh và ném anh qua vai! 

"Đau chết tôi! Các anh em sao dám ném ông nội và tôi! Cố lên!"

Năm sáu người đàn ông khỏe mạnh có hình xăm trên tay đứng dậy và đấm Haradasugi. Tuy nhiên, đôi mắt vốn thờ ơ của Haradasugi đột nhiên lộ ra vẻ tàn nhẫn, anh ta dùng động tác nhanh chóng nhảy thẳng lên không trung, dùng chân mạnh mẽ đá vào khớp phía sau vụ va chạm! 

Tiếng hét chói tai của người đàn ông mạnh mẽ làm kinh động những vị khách gần đó. 

Mọi người vội vã chạy trốn khỏi khu vực gần đó với tiếng la hét, chỉ còn lại những người đàn ông mạnh mẽ và Harada Sugi đang tìm kiếm rắc rối. 

Nhìn thấy bàn tay của người bạn đồng hành bị cú đá làm gãy, năm anh hùng còn lại lập tức hung hãn lao về phía trước. 

Haradasugi nhanh chóng di chuyển giữa những người đàn ông khỏe mạnh, thường nhắm vào các khớp và tung ra những đòn mạnh mẽ. 

Về phía Ishizaki Yuko, mặc dù vóc dáng và sức mạnh của cô không bằng những top nam nhưng thông qua kỹ năng vật lộn được rèn luyện trong trường cảnh sát, cô vẫn có thể khiến những kẻ đứng đầu đó ăn hết xương cốt! 

Không lâu sau, những người đàn ông ngã xuống đất và rên rỉ. Harada Shan nhìn họ với vẻ thờ ơ và khinh thường và nói: "Các người đang đánh giá quá cao khả năng của mình! Đồ hề!"

Đột nhiên, Haradasugi cảm thấy một cảm giác nóng rát khó chịu ở bụng, khiến toàn thân tê dại và khó chịu. 

Anh nhìn Yuko Ishizaki sang một bên và thấy cô cũng đỏ bừng mặt và thở hổn hển. Hắn đột nhiên cảm thấy chấn động, trong lòng nói: "Không được! Vừa rồi đồ uống có thuốc mê! Có mai phục! Mau rời đi!"

"Đừng nhúc nhích! Bằng không ta không bảo đảm viên đạn sẽ không nổ tung đầu các ngươi!"

Người phục vụ ở quầy bar chĩa súng vào họ.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn giết ta? Ta đối với ngươi không có cừu hận?" 

Nam phục vụ cười lớn nói: "Hahaha! Không có hận ý! Nhưng Killer O sẽ không bao giờ quên ngươi!"

Haradasugi bình tĩnh nói: "Thì ra là hắn! Thay ta nói cho hắn biết, hôm nay ân oán ngày sau sẽ cùng hắn giải quyết!"

"Ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát! A...đau quá!!!"

Haradasugi nhặt con dao và nĩa trên bàn với tốc độ cực nhanh và bắn thẳng vào tay người phục vụ đang cầm súng. Con dao và nĩa vừa đâm vào tay người phục vụ, một lượng lớn máu cùng với khẩu súng rơi xuống đất.

Harada Sugi cũng lợi dụng xung quanh trước khi họ kịp phản ứng, bế lấy cơ thể thanh tú của Ishizaki Yuko, lao ra khỏi lâu đài đến nơi đỗ xe rồi lái xe rời khỏi hiện trường. 

Harada Sugi nhấn ga hết mức và lái xe xuống núi, nhưng không lâu sau đó có hai chiếc ô tô bám theo anh.

Khoảng 5 phút sau, Harada Sugi thấy xăng sắp hết nên quyết định phóng to ở khúc cua lớn phía trước. Anh ta vẫy đuôi để vượt qua khúc cua lớn, hai chiếc xe đầu tiên bám theo anh ta. 

Nhưng Haradasugi bất ngờ lùi xe, lực ly tâm mạnh khiến Ishizaki Yuko người bên cạnh choáng váng.

Nhưng thời điểm lùi lại xảy ra đúng lúc hai xe cuối cùng rẽ. Đuôi xe của Harada Sugi tông vào chiếc xe đang chuẩn bị rẽ. Do lực ly tâm mạnh, chiếc ô tô đến gần đã đâm thẳng vào lan can rồi rơi xuống chân núi. Chiếc xe hoảng sợ còn lại cũng chết máy, tông vào vách núi và bốc cháy.

Harada Sugi lúc này đang đỏ mặt thở hổn hển, làm một số tính toán và phát hiện ra rằng nhiên liệu còn lại không thể cho phép họ xuống núi, và có thể có kẻ truy đuổi phía sau. Anh ta chỉ cần quay xe lại và lái lên núi. Khi nhìn thấy một nơi tối tăm cỏ dại mọc um tùm, anh lái xe vào. 

Nhìn đám cỏ dại kín gió ngoài cửa sổ ô tô, nơi bí mật này chính là thành trì mà Harada Sugi vô tình tìm thấy trong những đêm vội vã suốt bao năm qua. Thành trì này ngay cả ban ngày cũng không dễ tìm được chứ đừng nói đến đêm tối, nhưng anh không ngờ rằng thành trì mà mình vô tình phát hiện ra lại có ích vào lúc này. 

Lúc này anh mới thả lỏng và cảm thấy hơi nóng ở bụng đã tràn ngập toàn thân. Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt, ý thức dần dần mơ hồ. Thậm chí còn có một ham muốn mơ hồ tràn vào cơ thể nóng bỏng của anh như thủy triều.

Anh nhanh chóng mở cửa xe, bước xuống xe, để làn gió đêm mát lạnh thổi qua cơ thể nóng bỏng của mình, mong rằng dục vọng trong cơ thể sẽ nguội bớt. 

Đột nhiên, một thân thể mềm mại thanh tú từ phía sau ôm lấy eo anh, một đôi tay ngọc ngẫu nhiên vuốt ve ngực anh, thậm chí còn chạm vào dương vật cương cứng trong quần anh. 

Toàn thân hắn như bị điện giật, hắn nhanh chóng thoát ra khỏi thân thể mềm mại mềm nhũn ngã xuống đất. 

"Chú Harada...con thấy khó chịu quá..."

Haradasugi quay lại và nhìn thấy Yuko Ishizaki đang lăn lộn trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy Yuko Ishizaki đã cởi bỏ chiếc áo phông trắng của mình, chỉ để lại chiếc áo ngực màu đỏ ở phần trên cơ thể. Mảng ngực lớn trắng như tuyết và chiếc rốn xinh xắn trên vòng eo thon gọn của cô được phơi ra ngoài thiên nhiên.

Nhưng đó không phải là kết thúc! 

Ishizaki Yuko không ngừng thở hổn hển ở khóe miệng. Một tay xinh đẹp của cô ấy đang xoa mạnh bộ ngực phát triển tốt của mình, còn tay kia thì vươn ra giữa hai chân đã dang rộng của cô ấy. Những ngón tay của cô liên tục nắm lấy vùng kín của cô. Thậm chí còn có vài vết nước trên chiếc quần lót màu đỏ của cô, toát ra bầu không khí dâm đãng.

Thái độ dâm đãng và dâm đãng của Ishizaki Yuko ngay lập tức đánh gãy ý chí cuối cùng còn sót lại của Harada Sugi, người gần như đã mất đi ý thức. 

Anh ta khóe miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, rồi cởi bỏ quần áo. Cơ thể cường tráng đầy vết sẹo hiện lên trong mắt Ishizaki Yuko. Đôi mắt của Ishizaki Yuko mở to như mùa xuân, bởi vì con cặc màu thịt dài hơn 20 cm của Harada Sugi đã thu hút sự chú ý của cô. Nhìn vào quy đầu đỏ ngầu đầy máu đầy sát khí, Ishizaki Yuko đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một vệt nhiệt, vùng nước trên chiếc quần lót màu đỏ của cô ngày càng lớn hơn.

Harada-sugi lao thẳng vào cơ thể thanh tú của Ishizaki Yuko và cởi chiếc áo ngực màu đỏ bằng cả hai tay. Cặp ngực tròn trắng như tuyết hiện lên trong mắt Harada-sugi. Bộ ngực căng tròn săn chắc và đầy đặn, quầng vú màu nâu nhạt tỏa ra xung quanh. Giống như lúc này hai núm vú nhỏ đã được nâng lên cao, Haradasugi không khỏi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực, cúi đầu liếm quầng vú, thậm chí còn dùng răng cọ xát núm vú của Yuko Ishizaki, khiến Yuko Ishizaki phải rên rỉ.

"Ồ~ Ờ-huh~"

Haradasugi ngẩng đầu lên và nhìn đôi chân đang dang rộng với ánh mắt bối rối và thú tính. Anh cởi chiếc váy màu xanh và chiếc quần lót màu đỏ. Bây giờ Yuko Ishizaki hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi tất đen và đôi giày cao gót ở chân.

Harada Sugi nhìn phần thân dưới đầy lông mu của Ishizaki Yuko và hai môi âm hộ màu nâu nhạt nhăn nheo và hơi hé mở. Anh cúi đầu, thè lưỡi liếm hai môi âm hộ nhăn nheo, khiến cửa âm đạo vốn đã tràn ngập dịch âm đạo càng lúc càng chảy mạnh. 

"Uh huh...Chú Harada...Đưa nó cho cháu nhanh lên! Cháu muốn nó!!!"

Giọng nói của Ishizaki Yuko giống như một chiếc chuông lớn, hơi đánh thức Haradasugi đang bối rối, rồi anh nhìn kỹ hơn! Anh phát hiện mình đang bị chôn giữa hai chân của em gái khỏa thân, đang liếm bộ phận sinh dục của cô ấy! 

Anh sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy định bỏ đi, nhưng chưa kịp đứng dậy, anh đã phát hiện ra vòng eo săn chắc của mình đã bị chân em gái kẹp chặt, trong khi tay của em gái ôm lấy dương vật cương cứng của anh cọ xát vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, nói: "Chú Harada! Em muốn trở thành người phụ nữ của anh!" 

"Không! Chúng tôi không thể!"

"Hừ! Làm sao vậy! Ngươi nói không muốn! Ta muốn!"

Yuko Ishizaki kẹp chặt chân Harada Sugi rồi bất ngờ kéo vào trong, dương vật cương cứng của cô tiến vào âm đạo của em gái. Sự căng cứng và nóng bỏng bên trong khiến Harada Sugi rên rỉ thoải mái, nhưng khi anh nghĩ đến việc để bộ phận sinh dục của mình xâm nhập vào cơ thể em gái, cảm giác tội lỗi khiến anh ngay lập tức muốn để con cặc của mình rời khỏi âm hộ chật hẹp của cô.

Nhưng Yuko Ishizaki đã đi trước một bước. Cô không chỉ kẹp chặt hai chân quanh eo mình mà còn vòng tay ra sau đầu Harada Sugi, ép cả người vào người cô, thở vào tai anh: "Đừng nghĩ đến việc trốn thoát! Chú Harada, chú là của con!"

"Chúng tôi...chúng tôi thực sự...không thể...bởi vì...chúng tôi...ừm!!!" 

Ishizaki Yuko dùng cái miệng thơm của mình hôn lên môi Harada Sugi, chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy lưỡi của Harada Sugi. Đôi chân của cô hướng dẫn Harada duỗi thẳng eo cô, cho phép con cặc của anh bắt đầu di chuyển chậm rãi trong âm đạo của em gái cô.

Haradasugi nhận thấy vẻ mặt cau có và hơi đau đớn trên khuôn mặt em gái mình, nhưng ngay sau đó, khoái cảm do âm đạo chật hẹp của em gái mang lại đã khiến anh lại bối rối.

Anh bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động, chủ động dùng tay trèo lên ngực em gái xoa xoa, pít-tông ở phần dưới cơ thể anh càng lúc càng nhanh. 

Hơi thở của hai bên càng lúc càng dồn dập, nước bọt trong miệng nhau không còn phân biệt được giữa tôi và anh nữa. Harada Shan rời khỏi miệng thơm của em gái mình, thậm chí một sợi tơ trong suốt còn xuất hiện ở khóe miệng. 

Nhưng Haradasugi đang bối rối không còn cảm nhận được những tình huống khác và thậm chí còn bắt đầu bị ảo giác. 

Tôi nhìn thấy Yuko Ishizaki nhếch nhác dần dần chồng chéo lên người mẹ đã khuất của cô ấy. Haradasugi bối rối thậm chí còn lẩm bẩm với chính mình: "Mẹ... con nhớ mẹ rất nhiều..."

Sau đó Haradasugi mở miệng ngậm lấy núm vú bên phải của em gái mình và mút một cách điên cuồng. Anh ta dùng tay trái tàn phá mạnh mẽ ngực trái, phần thân dưới ra vào một cách dữ dội và nhanh chóng. 

Ishizaki Yuko cũng bối rối không ngừng rên rỉ: "Ồ ồ ồ ~ mạnh hơn nữa ~ chết tiệt!!! Oh ồ ồ ~"

Cặp anh em chưa từng quen biết nhau này không bao giờ ngờ rằng lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của họ lại trở thành một vụ loạn luân như động vật. 

Thời gian trôi qua, song phương dần dần tiến đến cao trào, cuối cùng, trong tiếng kêu the thé của nhau, phun ra tinh hoa sinh mệnh của mình! 

Hai người vừa tận hưởng dư vị đỉnh điểm đang thở dốc kịch liệt, nhưng ý thức của nhau đã tỉnh táo từ lâu. So với Haradasugi tỏ vẻ khó chịu, Ishizaki Yuko ngượng ngùng cúi đầu, thỉnh thoảng liếc nhìn Haradasugi bằng khóe mắt. 

Khi Haradasugi rút dương vật yếu ớt trong âm đạo của mình ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra cùng với một ít máu. Haradasugi kể lại rằng khoảnh khắc anh bước vào âm đạo của em gái cô, cô cảm thấy quy đầu của mình đã xuyên qua một lớp màng. Cô ngạc nhiên nhìn em gái mình và nói: "Em là trinh nữ! Trước đây em chưa từng..."

Ishizaki Yuko cúi đầu xấu hổ đến mức không dám nhìn Harada Sugi. Cô nói với giọng to như kiến: "Anh muốn kể về lần anh bị chảy máu âm đạo với bạn trai cũ à? Thực ra, ngày đó là lúc anh ấy không còn hài lòng với oral sex và hand sex, muốn giúp em mất trinh, nhưng em không muốn cho anh ấy. Em đành nhượng bộ và để anh ấy chọc vào lỗ đít em, nhưng anh ấy như một kẻ liều lĩnh khiến em chảy máu. May mắn là anh đã giúp em sửa chữa..."

Haradasugi nghi ngờ nói: "Nhưng điều đó cũng khiến cậu chia tay! Tại sao cậu không cho anh ấy thứ anh ấy muốn? Ở Nhật Bản không phải việc sinh viên quan hệ tình dục với bạn trai là chuyện bình thường sao?"

Ishizaki Yuko nhìn Harada Sugi một cách trìu mến rồi nói: "Bởi vì tôi chỉ hẹn hò với anh ấy vì tức giận. Lúc đó ai bảo anh đi cùng với một phụ nữ quyến rũ? Tôi chỉ muốn tìm một người bạn trai để xem phản ứng của anh. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự không thích chàng trai đó. Trong thâm tâm, tôi chỉ muốn trao trinh tiết của mình cho người mình yêu. Và bây giờ có vẻ như sự chờ đợi của tôi đã đúng."

Ishizaki Yuko ôm Harada Sugi một cách âu yếm. Đối mặt với lời nói đầy yêu thương rõ ràng của Ishizaki Yuko, Harada Sugi, người biết mối quan hệ thực sự giữa hai bên, nhanh chóng đẩy Ishizaki Yuko ra và nói: "Không! Không phải giữa chúng ta! Hôm nay như thế này là do chúng ta bị đánh thuốc mê. Cứ coi như một giấc mơ đi!"

"Tại sao không? Con gái của chúng tôi chưa lấy chồng và con trai của chúng tôi chưa lấy chồng, vậy tại sao không!"

"Em còn quá trẻ! Em không hiểu tình yêu là gì!"

"Ta tuy kém ngươi 15 tuổi nhưng ta biết rõ ràng ta yêu ngươi rất nhiều! Ta đã yêu ngươi từ rất lâu rồi!"

"Dù sao thì nó cũng không có tác dụng giữa chúng ta!"

Khi Ishizaki Yuko nghe thấy lời từ chối kiên quyết của Harada Sugi, cô đã rơi nước mắt. Cô hưng phấn đến mức lên xe, rút ​​súng cảnh sát chĩa vào đầu cô, nghẹn ngào nói: "Dù sao kiếp này tôi cũng đồng cảm với anh! Nếu bây giờ anh không muốn tôi thì bây giờ tôi sẽ chết trước mặt anh!"

"Bỏ súng xuống trước đã! Đừng làm điều gì ngu ngốc! Trước tiên hãy bàn bạc mọi chuyện đã!"

"Bạn có chấp nhận hay không!?"

Nhìn vẻ mặt quả quyết của em gái, anh lo lắng em gái bướng bỉnh sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nên nhanh chóng đặt quả bóng xì hơi vào tay, bất lực nói: “Anh chấp nhận chúng ta ở bên nhau! Bỏ súng xuống…”

Ishizaki Yuko ngừng nghẹn ngào, vui vẻ nói: "Thật sao!?"

"Thật sự!"

Ishizaki Yuko nhận được câu trả lời khẳng định, nhanh chóng bỏ súng xuống, lao tới ôm lấy eo Haradasugi. 

Harada Shan nhìn mái tóc của em gái mình và bất lực nhìn vào đôi mắt trìu mến của cô. 

Bây giờ anh chỉ có thể tự thôi miên mình và đeo bao cao su vào! 

Chỉ cần họ không có thai, có lẽ khi có người mà chị tôi thực sự thích xuất hiện, mối quan hệ anh chị em bất thường của họ có thể được giải quyết...

Cùng lúc đó, trên chiếc ô tô màu đen dưới chân núi F, một tài xế đã đợi ở đây đã lâu thấy người mà Killer O muốn mình đợi không xuất hiện nên chắc chắn là đã bỏ chạy! 

Thế là anh nhấc điện thoại di động lên và gọi. Anh ta định kể cho Killer O nghe về tình hình tối nay và kể cho họ nghe về ông chủ của Shenlong, người chưa từng gặp anh ta! 

Lúc này ở công viên thành phố S, Ca Đào Ca Tam Á dùng dây xích sắt giữ Inoue Yuki khỏa thân, khiến Inoue Yuki chống đất bằng cả hai tay như một con chó. Sợi xích sắt của anh được nối vào chiếc vòng quanh cổ Inoue Yuki. Khi Inoue Yuki tiến lên một bước, vòng núm vú tròn trên núm vú của cô không ngừng rung chuyển, sự rung chuyển của hai cây gậy massage đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô phá vỡ sự yên tĩnh của công viên. 

Lúc này, điện thoại di động trong túi Tam Á Ca Đào Ca đột nhiên vang lên, anh lấy điện thoại di động ra nghe máy. 

“Đúng vậy! Kẻ giết người

Tam Á Ca Đào Ca cúp điện thoại, bình tĩnh nhìn Yuki Inoue.

Nhưng khi Inoue Snow nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh này lần nữa, cô nằm sấp và run rẩy.

"Sanya...bạn...bạn...tha cho tôi..."

Miệng Inoue Snow run lên vì sợ hãi đến mức không ngừng lắp bắp khi nói, bởi vì qua những gì cô đã học được mấy ngày qua, cô biết rằng mỗi khi chú cô tỏ ra bình tĩnh như vậy thì sau này sẽ xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp!

Tam Á Ca Đào Ca quỳ xuống, vuốt tóc Inoue Yuki, cười nham hiểm nói: “Chị dâu xinh đẹp thứ hai của tôi, đừng sợ! Tôi chỉ muốn chia sẻ điều gì đó thú vị với bạn! Hahaha!"

Tiếng cười của Ca Đào Ca Tam Á khiến thân dưới của Inoue Yuki tại chỗ phun ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng, Inoue Yuki kiêu ngạo trở nên không tự chủ được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Snow Inoue Bị Người Vô Gia Cư Hiếp Dâm Tập Thể

Đêm khuya ở công viên thành phố S, cơn gió đêm hơi mát thổi vào công viên yên tĩnh và vắng vẻ này. Những chiếc xích đu cạnh nhà vệ sinh công cộng đung đưa theo gió, có rất nhiều người vô gia cư nằm trên những chiếc ghế đá trong công viên, điều này thực sự đã khiến công viên này không ai nên mang theo niềm vui để tạo ra một bầu không khí có phần hơi đáng sợ. 

Đối diện nhà vệ sinh công cộng có nhiều cây xanh, cỏ dại mọc cao ngang lưng. Người ta nói rằng nơi cỏ dại mọc um tùm này sẽ được mở rộng thành một phần của Công viên Thành phố S trong tương lai, nhưng điều này không cản trở kế hoạch kích thích kinh tế của Tam Á Ca Đào Ca tối nay. 

Trong đống cỏ dại này, Inoue Snow trần truồng bị trói và ném vào. Sợi dây đầu tiên quấn quanh chiếc cổ áo màu đen quanh cổ anh, xuyên qua tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Inoue Snow, sau đó quấn quanh bàn tay ngọc thon dài của anh, xuyên qua chiếc vòng tròn trên núm vú màu nâu của bộ ngực giọt nước. Vòng ngực và vòng âm vật ở vùng kín giữa hai chân quấn quanh vòng eo thon thả của cô, cuối cùng sợi dây quấn quanh mắt cá chân cô và thắt nút thật chặt, đồng thời nhét một chiếc bịt miệng tròn vào miệng cô, khiến Inoue Yuki, người không thể cử động hay phát ra âm thanh, nằm khóc trong đám cỏ dại tối tăm với khuôn mặt đầy vẻ kinh hãi. 

Ca Đào Ca Mãn Á không biết mình đã đi đâu. Xung quanh cô không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng gió và sự rung chuyển của chiếc que massage điện cắm vào cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. 

Mặc dù Inoue Yuki chán ghét, thậm chí chán ghét Ca Đào Ca Tam Á, nhưng loại tình huống gọi là trời đất bất hòa này lại khiến cô lần đầu tiên trong lòng hi vọng Ca Đào Ca Tam Á sẽ sớm quay lại. 

Có lẽ niềm hy vọng của cô đã được Chúa nghe thấy! 

Ánh sáng chói lóa do điện thoại di động phát ra từ xa đã thu hút sự chú ý của Inoue Snow. Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng khuôn mặt khốn khổ của Ca Đào Ca Tam Á, ngay lập tức xoa dịu trái tim sợ hãi của Inoue Snow. 

Nhưng khi cô nhìn thấy ba người đàn ông hôi hám và rách rưới xuất hiện phía sau Tam Á Ca Đào Ca, cảm giác khủng hoảng đặc biệt mà cô đã hình thành sau khi dành thời gian cho Tam Á Ca Đào Ca trong vài ngày qua đã ập đến với cô. 

Ca Đào Ca Tam Á ngồi xổm bên cạnh Inoue Yuki, nhìn chằm chằm vào người chị dâu thứ hai ngày nào cũng bị cô chơi đùa bằng ánh mắt khốn khổ nhưng tàn nhẫn. 

Những ngày này, ngoài công việc, anh còn lôi kéo chị dâu thứ hai kiêu ngạo như chim công mỗi ngày để quan hệ tình dục. Nhìn người chị dâu thứ hai mà anh khinh thường bị anh cầm tay ép vào tư thế quan hệ biến thái, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn và hưng phấn chưa từng có. 

Cái miệng tô son gợi cảm, bộ ngực nhỏ giọt vừa phải, bàn tay ngọc thon thả, âm hộ bướm xòe màu nâu sẫm, lỗ đít săn chắc to bằng ngón tay út, thậm chí cả đôi chân thon dài thẳng tắp đều bị anh ta đùa giỡn vài lần. 

Nhưng mới đêm qua, hắn phát hiện chính mình mệt mỏi! 

Giống như cảm giác của anh về người vợ thích tán tỉnh Thu Sơn Thanh, anh đột nhiên nhận ra rằng tình dục mà anh đang có không thể thỏa mãn trí tưởng tượng của anh về người chị dâu thứ hai, người đã từng coi anh là kẻ vô dụng. 

Vì vậy, anh đến tìm ba người vô gia cư phía sau, tất cả đều bẩn thỉu. Mãn Á Ca Đào Ca đầu tiên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của nhị chị dâu, sau đó bình tĩnh nói với ba người vô gia cư ở một bên: "Nào! Người phụ nữ này tối nay là của anh!"

Ca Đào Ca Tam Á đứng dậy và đứng sang một bên. Ba người vô gia cư đã được sự cho phép nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo rách rưới và lao vào Inoue Yuki, người đang có vẻ kinh hoàng với ánh mắt thú tính. 

Một người đàn ông vô gia cư rút cái bịt miệng tròn trịa từ miệng Inoue Snow ra và háo hức nhét con cặc ngắn ngủi, đầy bụi bẩn của mình vào miệng Inoue Snow. Khoảnh khắc con cặc của người đàn ông vô gia cư lọt vào miệng Inoue Snow, mùi hôi thối nồng nặc trên con cặc khiến Inoue Snow cảm thấy buồn nôn dữ dội, nhưng cơn đau kéo theo đó làm dịu đi cảm giác nôn mửa. 

Bởi vì người đàn ông vô gia cư này thực sự đã kéo tóc cô và con cặc của anh ta bắt đầu lao vào miệng cô. 

Kẻ lang thang còn lại cởi dây trói trên tay cô, hướng dẫn cô cầm cặc của hắn, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô giúp tay, rồi dùng tay tàn phá bộ ngực của Inoue Snow. Thấy tay Inoue Snow không nhúc nhích chút nào, anh dùng ngón tay kéo mạnh vòng núm vú tròn trịa trên núm vú nâu. Cơn đau dữ dội ở núm vú khiến Inoue Snow nhanh chóng dùng cả hai chiếc găng tay chạm vào cặc của người đàn ông vô gia cư, vì sợ người đàn ông vô gia cư thực sự sẽ kéo núm vú của cô ra. 

Nhìn thấy núm vú thon dài và rỉ máu cùng khuôn mặt xinh đẹp của Inoue Yuki ngậm con cặc trong miệng với nước mắt và rên rỉ, Mãn Á Ca Đào Ca thấy mình thật cứng rắn! 

Lúc này, tên lang thang còn lại lấy ra chiếc gậy mát-xa điện nhét trong lỗ đôi của Inoue Snow, vùi khuôn mặt bẩn thỉu của mình vào giữa hai chân Inoue Snow, liếm âm hộ và lỗ đít con bướm ướt sũng và liên tục dùng hai tay vỗ vào mông Inoue Snow, khiến trên mông Inoue Snow xuất hiện dấu bàn tay đỏ. 

Không lâu sau, tên lang thang đang thưởng thức màn thổi kèn của Inoue Yuki đứng dậy đẩy tên lang thang đang liếm phần dưới cơ thể của Inoue Yuki ra. Anh ta ôm con cặc đã cứng lại dưới cú thổi của Inoue Yuki, nhắm vào sự xòe rộng của âm hộ bướm và đưa nó vào một cách dễ dàng! 

Người đàn ông vô gia cư vừa thưởng thức màn handjob của Inoue Yuki trước tiên đã dùng tay kéo vòng núm vú ra sau và để bộ ngực dị dạng tựa vào nhau. Sau đó anh ta đưa dương vật của mình qua khe hở ở mép dưới của ngực. Sau khi đâm hơn chục lần, anh ta đứng dậy, dùng mắt ra hiệu cho người đàn ông vô gia cư vừa đặt bộ phận sinh dục của mình vào bên trong người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt quay người lại. 

Kẻ lang thang gật đầu, nhanh chóng lăn thi thể Inoue Yuki xuống bãi cỏ, tạo thành tư thế Inoue Yuki đang ngồi trên người hắn. Kẻ lang thang còn lại nhanh chóng chạy đến phía sau Inoue Yuki, quỳ xuống, chĩa thẳng cặc của mình vào lỗ đít rồi đưa vào, dùng hai tay vuốt ve ngực Inoue Yuki từ phía sau. 

Lỗ trước sau đột nhiên bị xuyên thủng khiến Inoue Snow kinh hãi hét lên, nhưng kẻ lang thang còn lại đã nhanh chóng đút con cặc hôi hám của mình vào miệng Inoue Snow, tận hưởng hơi ấm và hơi ẩm trong miệng Inoue Snow. 

Hai kẻ lang thang được nhét âm hộ bướm và lỗ đít lần lượt bắt đầu đẩy phần thân dưới của họ về phía trước và đẩy từ từ, nhưng cảm giác căng cứng đến nghẹt thở mà họ tưởng tượng lại không hề xuất hiện. Kẻ lang thang bị nhét âm hộ vào mạnh mẽ kéo vòng núm vú và chửi: "Mẹ kiếp! Con khốn này ở dưới này hơi lỏng lẻo!"

Một tên lang thang khác có lỗ đít khác dùng tay ôm ngực cô, tăng cường độ tàn phá, vang lên: "Đúng vậy! Xem ra, con khốn này bình thường rất lăng nhăng, ngay cả lỗ đít cũng buông lỏng!"

Lúc này, người đàn ông vô gia cư ôm đầu Inoue Snow để con cặc đầy bùn đất hôi hám của mình xâm nhập vào miệng Inoue Snow, vừa rên rỉ: "Ôi, anh... đừng nói thế! Người phụ nữ này tuy có thể có âm đạo và lỗ đít lỏng lẻo, nhưng ngoại hình và dáng người đều đỉnh cao, chưa kể ba anh em chúng ta đã lâu không quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào, vì vậy chúng ta nên ngừng nói nhảm và tận hưởng tình dục càng sớm càng tốt!"

Nghe những lời nhận xét tục tĩu của ba kẻ lang thang xúc phạm chị dâu thứ hai, đồng thời nhìn chị dâu thứ hai khốn khổ khóc lóc sau khi bị bọn lang thang cưỡng hiếp tập thể, Mãn Á Ca Đào Ca đang cầm camera hồng ngoại ghi lại hiện trường, cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa! 

Anh ta đặt máy ảnh ở chế độ ghi tự động và đặt nó xuống đất, sau đó cởi quần vest và đồ lót rồi bước tới với phần thân dưới trần trụi. 

Anh ta giật lấy đôi chân ngọc mà tên lang thang đang cầm và chơi đùa. Anh ta nhìn đôi giày trắng đỏ của chị dâu thứ hai bằng đôi mắt mờ mịt. Anh ta thực sự đã dùng tay để đưa lòng bàn chân lại với nhau, trực tiếp đưa con cặc của mình vào lỗ nhỏ được tạo thành bởi vòm của hai bàn chân và bắt đầu từ từ vung phần thân dưới của mình. 

Anh cúi đầu chiêm ngưỡng đôi chân ngọc thanh tú đang ôm lấy cặc mình. 

Nghĩ đến lúc anh theo đuổi cô gái cao đó nhưng lại bị cô gái cao đá ngã, anh ngã xuống đất và nhìn thấy vẻ mặt trịch thượng và kỳ thị của cô gái cao, giống như khoảng cách giữa trời và đất, khiến anh gục ngã ngay tại chỗ. 

Cũng từ lúc đó, anh phát hiện ra mình có niềm đam mê đặc biệt và biến thái với những cô gái cao ráo, có đôi chân thon. Anh ta muốn chơi đùa với đôi chân thon thả của họ, muốn đè bẹp những cô gái cao ngạo thường coi thường những người đàn ông thấp bé này xuống đất và cưỡng hiếp họ, thậm chí còn muốn một số kẻ lang thang cưỡng hiếp những cô gái cao ngạo mạn này. 

Và tất cả những điều này ngày nay đã được hiện thực hóa thông qua người chị dâu thứ hai của cô. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng cương cứng trong lỗ chân nóng bỏng và êm ái, đặc biệt là khi lòng bàn chân trơn nhẵn chạm vào. Mỗi lần anh rên rỉ, pít-tông ở phần dưới cơ thể anh lại càng nhanh hơn! 

Lúc này, ba tên lang thang ở một bên đang rống lên, phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong miệng Inoue Snow và hai lỗ. 

Ca Đào Ca Tam Á mở mắt ra và nhìn thấy chị dâu thứ hai với đôi mắt mờ mịt, miệng đầy tinh dịch màu vàng, hai lỗ thân dưới co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Tam Á Ca Đào Ca nhất thời không thể chịu đựng được. Cô nắm chặt đôi chân ngọc đang gần nhau, phần thân dưới bắt đầu bị đôi chân ngọc nhéo nhéo. Cô nhanh chóng đẩy mạnh khoảng mười lần, cuối cùng xuất tinh trên đôi chân ngọc của chị dâu thứ hai. 

Thở hổn hển, Tam Á Ca Đào Ca cảm thấy hài lòng khi nhìn đôi chân ngọc đầy tinh dịch của chị dâu thứ hai. 

Ngay khi anh đang mặc quần và chuẩn bị bước sang một bên, đôi mắt sắc bén của anh nhìn thấy ba người đàn ông vô gia cư vừa mới xuất tinh. Gà của họ vẫn cứng và không yếu chút nào do xuất tinh. 

"Sao anh còn đợi? Tôi đã nói người phụ nữ này hôm nay thuộc về anh!"

Sau khi nghe lời hứa của Tam Á Ca Đào Ca, ba kẻ lang thang một lần nữa bắt đầu cưỡng hiếp Inoue Yuki và tổ chức một bữa tiệc cưỡng hiếp tập thể. Inoue Yuki tội nghiệp bị đụ như vậy cho đến khi mặt trời mọc, sau đó ba kẻ lang thang hài lòng, mặc quần áo rồi rời đi. 

Ca Đào Ca Tam Á đang ngồi trên một tảng đá lớn cách đó không xa, nhìn chị dâu thứ hai với vết tinh trùng lấm lem trên mặt với vẻ mặt giễu cợt. Anh nhớ đến người chị dâu thứ hai kiêu ngạo và anh trai thứ hai của anh đã coi thường và làm nhục anh như thế nào, đột nhiên trên mặt anh hiện lên một nụ cười khinh bỉ nói: "Em dâu tốt bụng của anh, đừng nghĩ đây là địa ngục! Sẽ có nhiều điều tuyệt vời hơn đang chờ đợi em khi anh hai trở lại. Bằng cách này, anh có thể báo đáp em và anh hai vì sự quan tâm thường ngày của họ dành cho "ta"!"

Inoue Snow đang ngơ ngác lập tức lộ ra vẻ sợ hãi trong mắt. Nhưng cô bất lực để thay đổi bất cứ điều gì. Ít nhất cho đến khi chồng cô quay lại, cô sống còn hơn là chết! 

Trong những ngày tiếp theo, Tam Á Ca Đào Ca hàng ngày đưa Yuki Inoue đến công viên và để những kẻ lang thang khác cưỡng hiếp tập thể cô. Chẳng bao lâu sau, khoảng 20 người lang thang trong công viên đã đụ Yuki Inoue tội nghiệp, biến cô thành một nhà vệ sinh công cộng thực sự. 

Rất sớm! Hai tháng sắp trôi qua. Ca Đào Ca Nhật Ma và Akiyama Kiyoshi, những người đang ở Nam Phi xa xôi, sẽ bay ra khỏi Nam Phi và trở về Nhật Bản vào ngày mai. 

Ở Johannesburg, nơi lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, trong khu rừng bên ngoài một nhà máy ở ngoại ô, một người đàn ông da đen cao lớn đang ôm một phụ nữ Nhật Bản nhỏ nhắn và khỏa thân và quan hệ tình dục với anh ta. Con cặc khổng lồ dài 40 cm của người đàn ông da đen đang nhanh chóng thọc vào lỗ đít hẹp của người phụ nữ Nhật Bản, âm thanh va chạm vật lý của hai bên vang vọng khắp khu rừng. 

Nhưng người phụ nữ Nhật Bản không cảm thấy đau đớn khi con cặc đen to lớn dày hơn cả cánh tay cưỡng hiếp lỗ đít của cô. Ngược lại, cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào miệng và mút trong khi rên rỉ say sưa. Bàn tay còn lại của cô vuốt ve lỗ âm đạo ẩm ướt ở phần thân dưới đã bị người đàn ông da đen mở thành một lỗ đen cỡ nắm tay. 

"Jack...Jack! Uh-huh~Tôi...Ngày mai tôi sẽ quay lại Nhật Bản! Ôi ôi~anh...từ giờ hãy quên tôi đi...hãy coi đây như một giấc mơ đi..."

Hóa ra người phụ nữ Nhật Bản này chính là Akiyama Ao. Tôi nhìn thấy chiếc bánh bao mềm mại màu hồng năm xưa đã hình thành một lỗ đen lỏng lẻo, thành thịt bên trong hiện rõ. Tôi đoán điều tương tự cũng đúng với lỗ đít! 

Đây là kết quả của việc Jack quan hệ tình dục với Akiyama Ao hàng ngày trong những ngày này. Akiyama Ao đang tận hưởng niềm vui của con cặc khổng lồ trong lỗ đít và vuốt ve âm vật cương cứng của anh ấy. Anh ấy cực kỳ cáu kỉnh khi nghĩ đến việc ngày mai sẽ trở lại Nhật Bản. 

Sau khi thích nghi với con cặc đen to lớn của Jack, con cặc dài 25 cm của Kataoka không còn có thể làm cô thỏa mãn được nữa. Khi cô nghĩ đến việc trở về Nhật Bản và phải chịu đựng mỗi ngày không có Jack đụ cô, thảo nào cô lại cáu kỉnh đến thế! 

Nói một cách đơn giản, sau khi nếm thử con cặc to lớn và dai dẳng của người đàn ông da đen, Khâu Sơn Thanh đã không thể quay lại...

Lúc này, bàn tay to lớn của Jack vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Thu Sơn Thanh và nói: "Tiểu Thanh, tối nay hãy đến nhà máy! Anh rất nhớ em và muốn cùng em lưu lại những kỷ niệm đẹp cuối cùng..."

Thu Sơn Thanh nghe Jack nói, vẻ mặt cảm động ôm lấy vòng eo rắn chắc của Jack, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh nói: "Em cũng vậy..."

Điều mà Thu Sơn Thanh không chú ý là đôi mắt của Jack không ngừng lóe lên khi anh nhìn cô nằm trong vòng tay anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Cuộc đối đầu đầu tiên giữa những sát thủ hàng đầu

Trong một căn hộ kín gió có rèm che ở Thành phố S, Harada Sugi, người gần đây bị Ishizaki Yuko quấy rầy cả ngày, nhìn bức ảnh từ Nam Phi với vẻ mặt đau khổ. Hình ảnh gây sốc về Akiyama Ao khỏa thân bị trói vào cây thánh giá bằng gỗ và xung quanh là những người da đen. 

Đối với việc chị gái Yuko Ishizaki ngày nào cũng quấy rầy anh, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với anh, cảm giác tội lỗi và thất vọng mãnh liệt cuối cùng đã khiến Harada Sugi bùng nổ! 

Ban đầu anh ta muốn Jack, người đã bị anh ta mua chuộc, bắt cóc Thu Sơn Thanh và bí mật quay video, để tích lũy chip để trả thù trong tương lai. 

Nhưng trái tim cáu kỉnh khiến anh chợt muốn nhìn gia đình Kataoka bị tra tấn nên đã giao cho phóng viên đoạn video buổi sáng anh giả vờ làm Master Yokoyama tại một ngôi chùa ở Nhật Bản để dụ gia đình Kataoka đổi vợ và loạn luân. 

Sau đó anh ấy gọi cho Jack để được hướng dẫn và sau đó hình ảnh trên máy tính bảng xuất hiện. 

Johannesburg đêm khuya yên tĩnh, trong một nhà máy lớn ở ngoại ô, Akiyama Qing khỏa thân, bị trói vào cây thánh giá bằng gỗ, kinh hãi nhìn đám người da đen dày đặc trước mặt, và những người da đen này đều là nhân viên của nhà máy này. 

Jack thì khác, đang đứng trên cầu thang sắt tầng hai với chiếc điện thoại di động của mình, nhìn đám người da đen dày đặc bên dưới với nụ cười dâm đãng. 

Một số người đàn ông da đen đói khát đó đã bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực và cơ thể của Thu Sơn Thanh. Có người yêu cầu cô dùng bàn tay ngọc của mình để thực hiện các động tác tay cho họ hoặc lấy đôi bàn chân ngọc nhỏ của cô cho vào miệng nếm thử. Một số người đàn ông da đen thậm chí còn cầm dương vật của mình và ngồi xổm giữa hai chân của Thu Sơn Thanh để liếm âm đạo và lỗ đít của cô. 

Thu Sơn Thanh ngước nhìn Jack trên tầng hai. Cô muốn hỏi Jack tại sao anh lại làm điều này với cô. 

Cô đến nhà máy như đã hứa nhưng bị đánh bất tỉnh từ phía sau ngay khi vừa bước vào cửa. Khi tỉnh dậy, cô ấy trông như thế này. 

Miếng băng dính trên miệng buộc cô phải rên rỉ trong không khí, trước mặt cô không dưới 50 người đàn ông da đen. Những người đàn ông da đen này không biết cách tỏ lòng thương xót với phụ nữ, họ đã véo vào ngực và mông của cô ấy rất đau đớn. 

Lúc này, người đàn ông da đen đang liếm phần thân dưới của cô ngẩng đầu lên, con cặc dài gần 30 cm nhắm vào lỗ âm đạo lỏng lẻo của cô và xâm nhập vào âm đạo của cô. Khưu Sơn Thanh rên rỉ. 

Nhưng vì đã nếm thử con cặc to lớn hơn 40 phân của Jack nên cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, phần thân dưới trống rỗng của cô lại cảm thấy có chút khoái cảm sau khi con cặc đi vào. 

Những người đàn ông da đen ở một bên nhanh chóng giúp Thu Sơn Thanh nới lỏng mối ràng buộc của cô. Một người đàn ông da đen ôm Thu Sơn Thanh từ phía sau và nằm xuống. Một cây gậy đen dài hơn 20 phân đâm thẳng vào lỗ đít cô. Người đàn ông da đen vốn đang thọc vào âm đạo của cô đã tóm lấy chân của Thu Sơn Thanh và quỳ xuống đất để tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Đối với những người đàn ông da đen còn lại không có lỗ để xâm nhập, đầu tiên, một người đàn ông da đen cưỡi lên bụng Akiyama Ao, dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô và đưa con cặc của anh ta thẳng vào khe ngực của cô, ép Akiyama Ao phải ngồi và đụ ngực cô. 

Sau đó, một người đàn ông da đen xé miếng băng dính quanh miệng cô và nhét cây gậy đen có tư thế của người đàn ông da đen vào miệng cô. Ngay cả tay chân của cô cũng không bị những người đàn ông da đen sừng sỏ này tha! 

Hai người đàn ông da đen nắm lấy tay cô và yêu cầu cô cầm một con gà trống bằng một tay. 

Dưới chân cô, hai người đàn ông da đen mỗi người nắm lấy một mắt cá chân. Họ dùng đôi chân ngọc nhỏ của mình xoa bóp dương vật để giải tỏa ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Những người đàn ông da đen xung quanh cũng làm theo và thậm chí còn nghịch chân phụ nữ. Thêm hai người đàn ông da đen bước tới, cầm cặc của họ và xoa vào bắp chân của Thu Sơn Thanh. 

Qua đoạn phim được gửi về từ điện thoại di động của Jack, Harada Sugi cảm thấy một niềm vui trả thù khó tả khi chứng kiến ​​cảnh con dâu thứ ba của gia đình Kataoka bị 10 người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. 

Nhưng khi Harada Sugi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Akiyama Ao, anh ấy không hề sợ hãi. Ngược lại, anh ta trông có vẻ thích thú và giận dữ gọi Jack. 

Jack đang bận chụp ảnh bằng điện thoại di động thì nhìn thấy một chiếc điện thoại di động khác đang đổ chuông trong túi. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và trả lời: "Ông chủ!"

Không ngờ, tiếng hét của Harada Sugi lại phát ra từ điện thoại: "Con lợn ngu ngốc!!! Tôi muốn anh bạo hành cô ấy, không cho cô ấy hưởng thụ..."

"Xin lỗi!! Ông chủ, tôi sẽ bảo những người bên dưới cố gắng hơn nữa!"

Jack không dám nghe những lời chửi bới trên điện thoại nữa. Anh nhanh chóng cúp điện thoại, không dám lơ ​​là. Anh ta hướng thẳng mắt vào những người da đen đang bắn súng lục. Một số người đàn ông da đen lao tới tham gia cưỡng hiếp Thu Sơn Thanh. 

Thu Shanqing đột nhiên phát hiện thân dưới của cô bị nâng lên không trung, hai người đàn ông da đen từ hai bên ôm lấy đùi cô. Con cặc của họ nhắm vào âm đạo và lỗ đít vốn đã ở bên trong và ép vào. Khi âm đạo và lỗ đít của cô bị những con cặc to lớn của người đàn ông da đen cùng lúc lấp đầy, cơn đau dữ dội khiến cô gần như ngất đi.

Nhưng một người đàn ông da đen không chịu để cô đi. Anh thô bạo nắm lấy mái tóc dài của cô để cô không bị choáng váng rồi nhét con cặc của mình vào cái miệng đã có sẵn pít-tông vòi. Thấy miệng vẫn còn khe hở, hắn đưa tay gọi một người da đen nhét con gà trống vào miệng. Đột nhiên, miệng Khâu Sơn Thanh bị ba cây gậy đen kéo dài đến cực hạn, thậm chí khiến cô trợn mắt.

Những cái lỗ trên cơ thể Thu Sơn Thanh chứa đầy không dưới hai con cặc của đàn ông da đen. Cực đoan là thâm nhập gấp đôi trong một lỗ hoặc ba lần trong một lỗ, ngay cả một người đàn ông da đen có sức chịu đựng mạnh mẽ cũng không thể chịu đựng được, và mỗi người trong số họ đều xuất tinh trong vòng vài phút. 

Ngay khi những người da đen này rời đi, những người da đen từ phía sau lập tức tham gia và cưỡng hiếp Thu Sơn Thanh, người đã bất tỉnh. Một số máu thậm chí còn chảy ra từ phần dưới cơ thể của anh ấy. 

Mỗi tấc da thịt của hắn đều bị con cặc của người da đen tàn phá, không có chỗ nào trên cơ thể không dính đầy tinh dịch. Và 50 người đàn ông da đen đầy nghị lực này thay phiên nhau cưỡng hiếp thi thể Thu Sơn Thanh cho đến tận nửa đêm! 

Ngay sau khi người đàn ông da đen cuối cùng bên dưới xuất tinh vào bên trong Akiyama Ao, Jack đang ngáp dài chuẩn bị nhấn nút lưu trên điện thoại và gửi video cho ông chủ ở Nhật Bản. Đột nhiên, một người đàn ông mặc đồ đen chĩa súng vào đầu anh và bắn vào thái dương trước khi anh cầu xin sự thương xót. Não của Jack đột nhiên bắn ra và anh ngã xuống đất chết. 

Người áo đen mở bình xăng bên cạnh. Những người ngủ bên dưới không hề biết ga bị rò rỉ, vẫn đắm chìm trong giấc ngủ. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng rời khỏi nhà máy. Trước khi rời đi, anh lấy ngọn lửa giấu trong tay ra, châm lửa rồi ném vào. 

va chạm! ! ! 

Có một vụ nổ lớn ở nhà máy! Sau đó một đám cháy lớn nhanh chóng bắt đầu! Những cư dân xung quanh đã thức tỉnh vội vã rời khỏi nhà và nhìn vào nhà máy đang bốc cháy. 

Ca Đào Ca Nhật Ma bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo nên đã mặc bộ đồ ngủ đến nhà máy. 

Nhìn đống đổ nát của nhà máy sắp bị ngọn lửa thiêu rụi thành tro, Kataoka Fima ngã gục xuống đất...

Một tuần sau, Kataoka Fima trở lại Nhật Bản và lặng lẽ ngồi trên ghế sofa không nói một lời. 

Khâu Sơn Thanh đã qua đời! 

Mặc dù không biết tại sao bên cạnh thi thể cháy đen của Akiyama Ao lại có hơn 50 thi thể đen ngòm khi anh chết trong đám cháy nhưng Kataoka Fima cho rằng cái chết của Akiyama Ao là do anh thiếu cẩn thận và anh rất tự trách mình. 

Điều nghịch lý là trong một vụ việc lớn về an ninh công cộng như vậy, cuối cùng cảnh sát Nam Phi lại kết luận đó là một vụ tai nạn liên quan đến cháy dây điện! 

Lúc này, Miko Ryoyama mặc bộ kimono màu vàng ngỗng lặng lẽ bước tới, ngồi xuống bên cạnh Tam Á Ca Đào Ca. Cô đưa tay ôm đầu Tam Á Ca Đào Ca vào lòng, không ngừng vuốt tóc anh, an ủi: "Không phải chuyện của anh! Đừng tự trách mình!"

Ca Đào Ca Tam Á hoàn toàn vùi mặt vào trong ngực Ryoyama Miko, khóc lóc thảm thiết nói: "Uuuuuuuuuuuuuuu..Chị dâu...Tôi..."

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách, ông già Kataoka chưa kịp đau buồn trước cái chết của người vợ trẻ, ông đã cảm thấy băn khoăn trước những tiết lộ trên tạp chí phỏng vấn. 

Tiêu đề của chương trình truyền hình có nội dung: "Cựu anh cả của Câu lạc bộ Da đen, bí mật về tội loạn luân gia đình đã được tiết lộ!"

Sau đó là một cảnh sex khảm dài khoảng 30 giây, và cảnh sex đó là cảnh con trai và vợ của anh ta đổi vợ trong một ngôi chùa Nhật Bản vì tội loạn luân. 

Ông già Kataoka đứng dậy đi lên tầng hai, kéo rèm ra, nhìn đám đông phóng viên đang tụ tập bên ngoài. 

Lần đầu tiên, lão già Kataoka phát hiện ra sư phụ Hoành Sơn đã lừa dối mình và hủy hoại hắn! 

Trong những ngày này, ngay cả đồng nghiệp cũ cũng gọi điện đến để chế giễu anh, điều này gần như khiến anh suy sụp tinh thần! 

Nhưng điều thú vị hơn nữa là đêm hôm đó, sau bữa tối, vừa bật TV lên, đã có một dòng chữ lớn bắt mắt: "Tin tức! Video loạn luân trong phòng tắm của vợ chồng cựu xã hội đen đã bị vạch trần! Anh trai xã hội đen vẫn chưa phản hồi!"

Bây giờ ông già Kataoka biết mình không còn mặt mũi nào để ở lại thành phố S. Khi ông chuẩn bị ra khỏi nhà để lo lắng cho con trai và vợ thì thấy con trai thứ ba đã chặn cửa và chĩa súng vào ông. 

"Tam Á! Ngươi... ngươi muốn làm gì!"

Ca Đào Ca Tam Á nhìn người cha đang sợ hãi của mình, trong lòng nhớ lại cha mẹ cô đã sủng ái anh cả và anh thứ hai đến mức nào, đối xử với anh ta không chút giả tạo! 

"Hô hô hô... không có gì đâu! Ta chỉ muốn đưa ngươi đi gặp mẹ và đại ca của ngươi thôi. 20 năm trước ta đã tiễn bọn họ đi, bây giờ đến lượt ta đưa ngươi đi cùng bọn họ!"

Ông già Kataoka lắp bắp và kinh ngạc nói: "Ông... tại sao ông lại làm như vậy?!"

"Ai bảo lão bà kia nói trước mặt ta, vị trí gia chủ sẽ được chọn giữa đại ca và nhị ca? Vậy ta là ai? Vì sao đại ca và nhị ca luôn được ngươi khen ngợi, nhưng ta lại phải đối mặt với sự đối xử tàn nhẫn của ngươi và xã hội? Tại sao!"

Nhìn thấy vẻ mặt con trai méo mó vì ghen tuông và tay nắm chặt cò súng, ông Kataoka toàn thân run rẩy thuyết phục con: "Đừng bốc đồng! Mẹ con và bố làm việc này là vì lợi ích của con! Đừng... vội... a!!!"

Ông già Kataoka chưa kịp nói xong thì Tam Á Ca Đào Ca đã bóp cò và bắn xuyên tim cha mình. 

Nhìn cha mình nằm trên vũng máu, Tam Á Ca Đào Ca cúi đầu nói vào tai ông: "Nhân tiện! Tôi đã ra lệnh thiêu chết con khốn Xiao Khánh đó. Tất nhiên, tôi sẽ phái anh hai và những người khác đi cùng ông trên đường. Cảm động đi! Cha tôi, tôi đã cử rất nhiều người thân đi cùng ông trên đường! Hô hô hô..."

Ông già Kataoka giơ bàn tay yếu ớt lên và nhìn đứa con nổi loạn bằng ánh mắt giận dữ, nhưng một lúc sau ông mới cúi đầu xuống. Là anh cả của một thế hệ ngầm, không ngờ cuối cùng lại chết dưới tay chính con trai mình. Thật là buồn! 

Tam Á Ca Đào Ca bước ra khỏi phòng của cha mình, đầu tiên đi đến căn phòng nơi giam giữ chị dâu thứ hai, nhưng cô nhìn thấy căn phòng đã bị mở từ lúc nào đó, và chị dâu thứ hai bên trong đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Như nghĩ ra điều gì đó, anh vội vàng chạy đến phòng anh hai, tình cờ nhìn thấy chị dâu đang giúp anh hai trốn thoát.

Anh bắn nhanh hai phát nhưng lại nhìn thấy chị dâu Miko Ryoyama nhanh nhẹn kéo anh hai lại gần và rút khẩu súng nhỏ từ trong đùi ra để chống trả. Bằng cách này, họ bắt đầu một cuộc đấu súng khốc liệt trong rừng ở sân sau của Kataoka.

"Này! Ngươi, nữ sát thủ ẩn náu lâu như vậy, cuối cùng cũng chịu bại lộ thân phận!"

Ẩn mình sau một cái cây, Miko Ryoyama thở hổn hển dữ dội. Cô nhìn Kataoka Fima đang ôm eo mình run rẩy khập khiễng bằng đôi mắt đẹp, lạnh lùng nói: "Chú ơi! Chú ẩn nấp quá! Tôi không ngờ rằng sát thủ nổi tiếng O lại lừa dối sát thủ X bằng cách hy sinh vợ mình! Tôi có một thắc mắc, tại sao đột nhiên ông lại giết cha mình, thậm chí còn truy lùng anh trai mình? Họ không phải là người thân của ông sao?"

Ca Đào Ca Mãn Á đang tìm kiếm chị dâu và anh hai trong rừng, nhún vai cười nói: "Bởi vì tôi chán quá! Ngay từ đầu tôi đã định chơi một trò chơi với anh và sát thủ X phía sau, xem có cơ hội giết chết sát thủ X nổi tiếng hay không, nhưng thật đáng tiếc! Chỉ còn một bước nữa thôi!"

"Chỉ là một trò chơi thôi sao? Thật là một kẻ độc ác, hắn sẽ giết người thân của mình chỉ vì một trò chơi! Killer O! Ngươi quá độc ác!"

Đúng lúc này, ánh đèn ô tô chói lóa đột nhiên sáng lên xung quanh cô, khiến Tam Á Ca Đào Ca không thể mở mắt. 

Được bao quanh bởi một nhóm vệ sĩ, Haradasugi xuất hiện trước mặt Tam Á Ca Đào Ca. 

"Nếu không phải Nam Phi vụ nổ, ta cảm thấy kỳ quái! Có lẽ ta sẽ không bao giờ biết ngươi là Killer O!"

Người vệ sĩ phía sau Haradasugi ném một chiếc bao tải vào chân Mãn Á Ca Đào Ca, người vừa lấy lại được thị lực. Một cái đầu người rơi ra khỏi bao tải, hóa ra đó chính là tên gián điệp mà anh ta đã đặt cạnh Haradasugi. 

Ca Đào Ca Tam Á đầu tiên nhìn chị dâu và anh hai đang trốn sang một bên, sau đó cô vỗ tay cười nói: “Thật tuyệt vời!

Ca Đào Ca Mãn Á đột nhiên trợn to hai mắt nhìn Haradasugi, cười tà ác nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có mình ngươi có thể phục kích!"

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng phanh gấp gấp gáp, bốn năm chiếc ô tô chạy tới. Người đàn ông mặc đồ đen trong xe lăn xuống cửa kính, rút súng lục và bắn vào họ.

"Coi chừng!!!"

Một số lính canh không ngờ tới xung quanh anh ta đã bị bắn chết ngay tại chỗ. Dù chưa chết nhưng họ vẫn nằm trên mặt đất khóc lóc. Và Ca Đào Ca Tam Á đã trốn thoát trên một chiếc ô tô ngẫu nhiên!

"Kẻ giết người X! Lần sau tôi sẽ kể cho bạn nghe về cuộc chiến giữa chúng ta! Hahaha!"

Harada Sugi, người vừa nhanh chóng né được phát súng, đứng dậy và nghiến răng nhìn xe của Mãn Á Ca Đào Ca rời đi...

Haradasugi đột nhiên chuyển sự chú ý sang Kataoka Fima đang ở một bên. Lúc này, anh đã sợ hãi đến mức không kiềm chế được. Haradasugi đến gần anh, lấy ra một khẩu súng lục và dí vào trán anh.

"Tiêu Sơn! Đừng giết anh ta! Vì anh mà làm rất nhiều điều cho em! Hơn nữa, ông già Kataoka đã chết nên sự trả thù của bạn đã được báo thù! Tha cho anh ấy đi! Được chứ?"

Ở một bên, Miko Ryoyama đột nhiên đẩy nòng súng trên đầu Ca Đào Ca Nị Ma ra, dùng thân thể bảo vệ Ca Đào Ca Nị Ma.

"Chị... Chị dâu... Vì sao Hoành Sơn đại nhân lại muốn giết ta?"

Ca Đào Ca Nhật Á, người đang bối rối vì sợ hãi và đau buồn, tự hỏi tại sao Sư phụ Yokoyama lại muốn giết mình?

Harada Sugi nhìn khuôn mặt xinh đẹp bướng bỉnh của Miko Ryoyama trước mặt, không hiểu sao đột nhiên nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Đó là một khuôn mặt xinh đẹp không ngại bất kỳ sự hy sinh nào vì tình yêu.

Haradasugi đặt súng xuống, bình tĩnh và thờ ơ nói: “Đưa hắn đi! Từ nay về sau tôi không muốn nhìn thấy người này nữa!”

Sau khi nhận được sự đồng ý của Harada Sugi, Ryoyama Miko nói đầy biết ơn: “Cảm ơn! Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự quan tâm lâu dài của bạn. Tạm biệt!"

Miko Ryoyama đã giúp Ca Đào Ca Nhật Ma, người vẫn còn hơi khập khiễng, và biến mất vào rừng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Mẹ là Nữ diễn viên AV (Từ chương này trở đi chúng ta bước vào chương mới "Chương Học viện G")

Mười ba năm sau

Chuông tan học vang lên đúng năm giờ ở trường Trung học cơ sở G. Trường trung học G là một trường trung học cơ sở nổi tiếng ở thành phố S. Nguồn lực, thiết bị thể thao và chất lượng giáo viên ở đó đều là hàng đầu ở Thành phố S.

Thậm chí, nhiều doanh nhân đăng ký hộ khẩu tại Thành phố S còn gửi con đến trường Trung học cơ sở G. Ngoài học phí cao của trường trung học G, nó còn được gọi là trường quý tộc. Những học sinh có thể vào trường trung học G được gọi là gia đình công chức ngay cả khi họ không xuất thân từ những gia đình giàu có. Đối với người bình thường, xác suất vào được trường cấp 2 G chỉ giống như người may mắn trúng số. Xác suất là rất thấp.

Osamu Inoue, học sinh mới vào trường trung học G năm nay, rõ ràng là một trong những người may mắn. Khi nghe thấy tiếng chuông, cậu bé Osamu Inoue 13 tuổi đã nhanh chóng thu dọn cặp sách và chạy ra khỏi lớp. Chiều cao khoảng 150 cm và vẻ ngoài kín đáo của anh không thu hút được sự chú ý của các bạn cùng lớp.

Sau khi ra khỏi cổng trường, Osamu Inoue chạy về nhà theo hướng ngược lại với các học sinh khác. Cách tầm mắt anh không xa là những tòa nhà cũ trái phép, tương phản rõ rệt với nhiều tòa nhà cao tầng mới xây mà hầu hết sinh viên đang hướng tới.

Mười ba năm đã trôi qua. Thành phố S chưa trở thành thành phố có mức độ giàu có ngang bằng như các thị trưởng tiền nhiệm đã nói. Ngược lại, khoảng cách giàu nghèo lại càng lớn hơn. Điều này đã dẫn đến tình trạng đặc biệt là nửa nhà cao tầng, nửa nhà cũ nát.

Osamu Inoue bước vào một con hẻm tối và dừng lại khi nhìn thấy cánh cửa sắt rỉ sét ở bên trái cho đến khi chạm tới phía dưới. Anh lấy chìa khóa mở cánh cửa sắt rỉ sét bước vào căn lều đổ nát.

Điều khiến anh chú ý là hai người đàn ông và một phụ nữ đang ẩu đả trong phòng khách. Người phụ nữ khoảng 36 tuổi, có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp dưới mái tóc xoăn gợn sóng. Cô có làn da màu lúa mì khỏe mạnh, dáng người cao ráo, bộ ngực săn chắc và vòng eo thon. Với đôi chân thon dài chiếm tới gần 2/3 chiều cao, khó có thể nhận ra cô đã gần 37 tuổi. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ mới 28 tuổi! 

Và cứ như thế, âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị hai người đàn ông trung niên cưỡng hiếp. Inoue đang làm điều đó một cách vô hình trên chiếc ghế sofa đối diện với hai người đàn ông và một người phụ nữ, và hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cảnh ân ái trước mặt. 

Kỳ thật không phải Osamu Inoue không bị ảnh hưởng, mà là hắn đã sớm quen với việc tê dại! 

Người theo chân hai người đàn ông trung niên làm tình là Yuki Inoue, mẹ của Osamu Inoue. Kể từ khi biết nhớ, anh đã thường xuyên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình khỏa thân và bĩu môi, để người đàn ông bộc lộ ham muốn ở nơi mà mẹ anh thường đi tiểu. 

Sau đó, anh thậm chí còn lấy từ trong túi xách của mẹ mình ra một chiếc đĩa khiêu dâm và nhân vật nữ chính của chiếc đĩa khiêu dâm đó chính là người mẹ xinh đẹp của anh. Mãi sau này anh mới biết từ miệng mình rằng phụ nữ kiếm tiền bằng cách đóng phim khiêu dâm được gọi là nữ diễn viên AV. Rõ ràng người mẹ xinh đẹp của anh là một nữ diễn viên AV. 

Khi lần đầu tiên biết được chuyện này, anh thực sự đã bị sốc nặng nề.

Bởi vì trong xã hội Nhật Bản, hầu hết các cô gái quay AV, ngoại trừ một số ít phụ nữ xuất thân từ gia đình nghèo, đều là những người phụ nữ kiêu ngạo. Vì vậy, ngành diễn viên AV không được xã hội hoan nghênh và chấp nhận. 

Đã có lúc anh mâu thuẫn với mẹ!

Nhưng sau này, khi lớn hơn một chút, tôi nhận ra áp lực xã hội và sự phân biệt đối xử từ người khác mà mẹ tôi, một bà mẹ đơn thân không có khả năng kiếm sống và một đứa con, đã phải chịu đựng để tồn tại. Thật là một người mẹ tuyệt vời đã hỗ trợ anh, cho anh một cuộc sống tốt đẹp và được học hành tốt nên anh cảm thấy nhẹ nhõm! 

Tất nhiên, kể từ khi Xiaosi tham gia lớp giáo dục sức khỏe, cậu ấy biết một chút về nam nữ, và cậu ấy thường dùng điện thoại di động để lén xem video khiêu dâm do mẹ quay và thủ dâm. Đôi mắt quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái đơn giản là đôi mắt đẹp nhất trên đời, luôn tràn đầy sức xuân và quyến rũ! 

Lúc này, quan hệ tình dục giữa mẹ anh và hai người đàn ông sắp đạt đến đỉnh điểm. Người đàn ông tóc dài đeo kính lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của mẹ gầm lên một tiếng, sau đó thở hổn hển nằm trên người mẹ. 

Người đàn ông cao lớn, mập mạp, hói đầu, khuôn mặt hung dữ nhét vào lỗ đít của mẹ lập tức xuất tinh, sau đó để mẹ và người đàn ông đeo kính nằm trên người mẹ ấn vào để lấy hơi. 

Người đàn ông đeo kính là đại diện của mẹ anh, ông Sawaki, còn người đàn ông béo, hói đầu là ông Kitayama, ông chủ nổi tiếng của "East X Hot" trong ngành AV. Mẹ anh luôn dựa vào hai người này để đảm bảo thù lao hợp đồng đóng phim cho bà, nên thỉnh thoảng bà sẽ dùng thân mình để an ủi hai ân nhân này. 

Lúc này, Osamu Inoue nhìn hai người chú đã kẹp mẹ mình vào bánh quy sandwich với vẻ biết ơn. Mẹ anh từng kể với anh rằng khi người mẹ tuyệt vọng của bà đưa đứa con trai mới sinh của mình vào ngành AV, bà gần như bị lừa ký một hợp đồng vô lý. Nếu ông Sawaki không ngăn cản kịp thời thì mẹ cậu đã không thể hỗ trợ cậu ở trường cấp 2 G ngày nay bằng cách làm AV. 

Anh ấy đã từng nói chuyện riêng về vấn đề này với chú Sawaki. Chú Sawaki cho biết, hợp đồng mà nhà sản xuất phim vô đạo đức lúc đó đưa ra cho mẹ ông thực chất là mức lương một lần là 400 đô la Mỹ. Bạn phải biết rằng một nữ diễn viên mới vào nghề và có ngoại hình trung bình sẽ nhận được mức lương từ 800 đô la Mỹ đến 1.000 đô la Mỹ! 

Khi đó, chú Sawaki đã đề nghị với mẹ mức lương 1.500 đô la Mỹ vì mẹ cô có ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo để sau khi sinh con, bà có tiền thuê nhà và gửi con đi nhà trẻ. 

Sau này, vì người mẹ xinh đẹp dám đóng phim khiêu dâm quy mô lớn nên chú Sawaki đã giới thiệu cô với chú Kitayama, để người mẹ dám quay và khoe khoang có thể nhận được mức lương 2.000 đô la Mỹ từ "East X Hot". Hạn chế duy nhất là "Dong X Hot" là hãng phim chỉ quay những phim không kiểm duyệt và nặng ký. Kể từ đó, phần thân dưới của mẹ tôi được đàn ông khắp thế giới săn đón một cách không thương tiếc. 

Sau này chú Bắc Sơn cũng hiểu được sự vất vả của mẹ tôi nên đã chủ động tăng lương lên 2.500 đô la Mỹ một lần. Kể từ đó, dù hàng năm có bao nhiêu nữ diễn viên trẻ đẹp xuất hiện trong "Hot miền Đông" thì mức lương này chưa bao giờ giảm. Tất nhiên, đây không gì khác hơn là lý do tại sao mẹ tôi vẫn rất nổi tiếng sau 13 năm ra mắt.

Lúc này mẹ và những người khác đã đứng dậy sau khi nghỉ ngơi. Chú Sawaki và chú Kitayama rút những con cặc yếu ớt đang nhét trong người mẹ ra, tháo bao cao su rồi ném vào thùng rác!

"Đợi đã! Đừng lãng phí những thứ tốt đẹp! Hãy để chúng cho tôi!" 

Nhưng họ lại thấy mẹ nhanh chóng giật lấy chiếc bao cao su trên tay cả hai, há miệng nuốt tinh dịch bên trong và nở nụ cười duyên dáng với hai người chú!

Hai người chú nhìn mẹ ăn một cách thích thú, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Chúng ta đều là bạn cũ và đang ôn lại chuyện xưa! Con thật tâm huyết, đi thôi! Đừng quên thứ bảy này chúng ta có hẹn xem phim nhé!"

"Cảm ơn hai anh lớn ~ Khi nào có cơ hội hãy đến ngồi với tôi ở Mina nhé ~ Tạm biệt ~"

Người mẹ khỏa thân dắt hai chú tới tận cửa. Hai người chú mỉm cười vuốt tóc cậu trước khi rời đi. Họ thậm chí còn đưa tiền cho anh và chỉ nói với anh rằng: “Hãy nghe lời mẹ” trước khi rời khỏi nhà!

Sau khi các cậu rời đi, người mẹ khỏa thân ôm lấy cơ thể cậu và nói: "Ôi! Tiểu Tú nhớ mẹ quá! Hôm nay con có kết bạn mới à?"

Bộ ngực mềm mại của mẹ đẩy anh mạnh đến mức anh gần như không thở được. Anh ấy nhanh chóng nói: "Không... Con không giao nó!!! Mẹ ơi, cho con thở! Con gần như nghẹt thở!"

"A!!! Xin lỗi! Xin lỗi!"

Mẹ anh nhanh chóng buông cơ thể anh ra, còn anh, người đang đỏ mặt, nhanh chóng hít một hơi và nói: "Mẹ khiến con suýt chết ngạt! Huh~huh ~"

"Chưa giao nộp thì phải cố gắng hơn nữa, Tiểu Tú! Bởi vì con người là động vật xã hội, nhưng chúng ta mới học cấp hai nên không cần vội. Nhân tiện! Tiểu Tú vừa mới tan lớp, chắc là đói rồi! Mẹ đã chuẩn bị mì nguội cho con ăn rồi! Đi thôi!"

Anh bị mẹ kéo vào bếp, đứng ăn mì nguội mẹ chuẩn bị cho anh, trong khi người mẹ trần trụi nhìn anh ăn khiến anh cảm thấy khó chịu! 

"Ừm...Mẹ, mẹ có thể mặc quần áo vào được không?"

Nhưng anh nhìn thấy mẹ anh nhéo mũi anh với vẻ mặt vui tươi và cười nói: "Có chuyện gì vậy? Dù sao chúng ta, hai mẹ con, mỗi ngày tắm chung cũng không gặp nhau ~"

"Đúng vậy...nhưng..."

"Đừng có làm mông nữa! Nhanh ăn mì nguội đi. Lát nữa chúng ta sẽ đi tắm. Hôm nay mẹ giúp con lau lưng nhé ~"

Osamu Inoue không còn cách nào khác ngoài ăn mì lạnh trong tình huống xấu hổ như vậy, sau đó nghỉ ngơi chưa đầy nửa tiếng thì bị mẹ kéo đi tắm...

Trong phòng tắm nhỏ, hơi nước liên tục nổi trên bồn tắm cũ. Inoue Shu ướt sũng khắp người, ngồi trên chiếc ghế nhựa màu xanh lá cây và để mẹ giúp cậu lau chùi cơ thể.

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay thon dài đầy bọt sữa tắm của Inoue Yuki không ngừng xoa lưng con trai mình. Chẳng mấy chốc, mặt sau đã được thoa sữa tắm tạo bọt và thoa đều. Nhưng Inoue Snow vẫn chưa nói xong. Bàn tay tắm của ông xuyên qua nách con trai và bắt đầu thoa bọt sữa tắm lên cơ thể gầy gò của con trai, từ ngực đến bụng, từ tay đến chân. Cuối cùng, ánh mắt của Inoue Snow dừng lại ở chân con trai mình. 

Tôi nhìn thấy dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Inoue Yuki, con cặc nhỏ không có lông của con trai tôi thực sự hơi nghiêng lên. Con cặc nhỏ dài khoảng 8 cm, trông trắng nõn, mềm mại dễ thương, hai bên có hai quả trứng chim nhỏ màu trắng rũ xuống, có vẻ đẹp khó tả. 

Osamu Inoue biết đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn vào bộ phận sinh dục ngắn ngủi của mình. Mặt anh đỏ bừng, anh cúi đầu nói với giọng như kiến: "Mẹ ơi, đừng nhìn nữa! Con biết rằng trong số hầu hết những con gà trống mà mẹ con từng thấy, con của con rất nhỏ..."

Inoue Yuki đột nhiên liếc nhìn con trai, dùng ngón tay búng nhẹ dương vật của con trai rồi cười ranh mãnh nói: "Dương vật của Tiểu Tú khác với mẹ! Trong mắt mẹ, dương vật của Tiểu Tú là dương vật đẹp nhất ~"

Inoue Osamu theo phản xạ nhắm mắt lại vì mẹ anh dùng ngón tay búng vào dương vật của anh. Tuy nhiên, sau khi nhắm mắt lại, anh cảm thấy dương vật của mình được bao phủ bởi một nơi mịn màng, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Sự xoa bóp êm ái, mềm mại và chậm rãi của dương vật anh kích thích đến mức Inoue Osamu không khỏi rên rỉ và mở mắt ra. 

"Mẹ... mẹ lại chơi đùa với cặc của con rồi!!!"

Shura Inoue nói với giọng cao nhưng không hề ngạc nhiên khi nhìn mẹ mình, người có đôi bàn tay đầy bọt mép, đang cầm dương vật của mình trong đôi tay mảnh khảnh của mình và chơi đùa với nó. 

Tôi nhìn thấy Inoue Snow nháy mắt với con trai mình, bắt đầu dùng hai ngón tay xoay tròn dương vật của cậu ấy, chậm rãi di chuyển lên xuống: "Có chuyện gì vậy! Tiểu Tú, trước đây con không thích mẹ chơi dương vật của con sao? Hehe ~ Mẹ, xả nước cho con trước đi!"

Nói xong, Inoue Yuki đứng dậy dùng thìa khuấy đều nước nóng trong bồn tắm, đổ lên đầu Inoue Shu. Nước nóng ấm ngay lập tức cuốn trôi bọt khí trên người Inoue Shu, dương vật nhỏ bé được mẹ cậu chơi đùa cách đây không lâu cũng trở nên cương cứng hơn dưới làn nước nóng. 

Sau khi Inoue Snow lau chùi cơ thể con trai mình, cô bắt đầu làm sạch cơ thể của chính mình. Sau khi bong bóng trên cơ thể mỏng manh được rửa sạch, Inoue Snow kéo con trai vào bồn tắm để tắm. Hai mẹ con cứ trần truồng ngâm mình trong bồn tắm, đối mặt nhau. 

Inoue Yuki đặt đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình lên thành bồn tắm, nhắm mắt ưỡn ngực nói: “Hừ~ tắm là thú vị nhất~ nó sẽ gột rửa mọi mệt nhọc trong ngày ~”

Inoue Snow không hề nhận ra hành động ưỡn ngực của mình trong mắt con trai lại gợi cảm đến thế nào. 

Mặt Inoue sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực chảy nước giữa ngực mẹ cô, đặc biệt là quầng vú và núm vú màu nâu sẫm trên đó. Dương vật giữa hai chân của cô lại càng sưng tấy và không thể chịu nổi. 

Vì mẹ mới ra mắt còn trẻ, cao ráo, ngoại hình xinh đẹp nên hầu hết các tác phẩm của bà đều nằm trong loạt phim "Chân Đẹp CV", "Cô Giáo Bàn Chân Đẹp" và "Tiếp Viên Bàn Chân Đẹp". Hồi đó, núm vú của mẹ còn nâu chứ không đen như bây giờ đâu! 

Anh nghĩ về câu chuyện anh từng nghe mọi người kể rằng những cô gái quan hệ tình dục quá mức sẽ khiến núm vú và vùng kín của họ bị đen. Rồi anh nghĩ đến câu chuyện mẹ anh mặc đồng phục, đi tất đen, đi giày cao gót bị nam diễn viên có ngoại hình dâm đãng xâm phạm. Anh cảm thấy phấn khích vô cớ. 

Mặc dù mẹ anh thường đưa nhiều chàng trai khác nhau về nhà qua đêm từ khi anh còn nhỏ nhưng anh lại thích xem AV của mẹ với những tình tiết hấp dẫn hơn là mại dâm thuần túy là để thỏa mãn ham muốn tình dục để kiếm tiền. 

Osamu Inoue nhớ lại cảm giác bàng hoàng và phấn khích trong lòng Xiaosi khi lần đầu tiên nhìn thấy tác phẩm của mẹ mình. 

Mẹ con Nhật Bản hay cha con từ lâu đã có thói quen tắm chung. 

Tôi thường nghe nhiều đứa trẻ nói rằng chúng vẫn tắm cùng bố mẹ hàng ngày cho đến khi trưởng thành, với danh nghĩa vun đắp mối quan hệ. 

Tất nhiên, điều này cũng dẫn đến nhiều vụ loạn luân. Tin tức xã hội Nhật Bản đưa tin về một số vụ loạn luân mẹ con hoặc loạn luân cha con mỗi ngày. 

Nhưng theo thống kê của các chuyên gia, tỷ lệ loạn luân ở Nhật Bản chắc chắn còn nhiều hơn thế. Riêng tư thì chắc chắn cao gấp đôi những gì đã bị lộ, thậm chí còn hơn thế! 

Kể từ khi nhìn thấy mẹ làm việc, mỗi lúc rảnh rỗi anh đều vào phòng tắm để thủ dâm bằng điện thoại di động. Anh sẽ ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn ngậm từng con cặc một cách thèm khát, và phần thân dưới của cô bị nam diễn viên dùng đạo cụ đóng vai. Thậm chí, anh còn có cảnh bị nam diễn viên xâm phạm và đạt cực khoái và xuất tinh của chính con trai mình. 

Bước ngoặt của sự việc xảy ra khi anh học lớp năm. Một lần, khi đang thủ dâm và xem điện thoại di động trong nhà vệ sinh, anh ấy đã vô tình để cửa không khóa. 

Kết quả là mẹ anh nhìn thấy anh thủ dâm, anh tưởng mình sẽ bị mẹ mắng. 

Điều anh không ngờ là thay vì mắng mỏ, mẹ anh lại ngồi xổm trước chân anh, há miệng ngậm cặc anh. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn cởi quần và để con cặc còn trinh của mình đi vào âm đạo. Trinh tiết của anh đã bị mẹ anh lấy đi trong bàng hoàng! 

Yao nhớ ngày hôm đó, dương vật của anh lao vào âm đạo của mẹ và không lâu sau đó anh đã xuất tinh. 

Tất nhiên, ngay trước ngày xuất tinh, người mẹ đã nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo và dùng tay thủ dâm cho con trai. Sau đó anh ta xuất tinh ra khắp bàn tay của mẹ mình. 

Nhưng anh vẫn mơ hồ nhớ lại niềm vui được mất trinh! 

Đột nhiên, dương vật nhỏ trong nước bị bàn tay ngọc của mẹ tóm lấy, khiến suy nghĩ của Inoue Shu kéo lại. Inoue Osamu kêu lên, nhưng nó lại biến thành một tiếng rên thoải mái dưới sự chạm vào của Inoue Snow. 

"Mẹ...ừm...bôm chặt hơn...thoải mái quá~"

Trong lúc nghịch dương vật của con trai, Inoue Yuki lấy từ hộp bao cao su cạnh bồn tắm ra một chiếc bao cao su, xé gói và đeo vào cho con trai. 

Inoue Snow dang rộng đôi chân thon dài của mình, cầm dương vật của con trai trong tay và cọ xát vào cửa âm đạo. Quy đầu màu đỏ tươi của Inoue Osamu cọ vào môi âm hộ to màu tím đen của mẹ qua chiếc bao cao su. 

"Mẹ...con muốn nó! Đưa nó cho con!"

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của con trai, Inoue Yuki lợi dụng tình thế để dương vật của con trai tiến vào cơ thể mình. 

Với bộ phận sinh dục bên trong cơ thể, Osamu Inoue cảm nhận được cái ôm ấm áp từ âm đạo của mẹ và bắt đầu lắc lư cơ thể nhỏ nhắn của mình, để dương vật của mình lao nhanh vào bên trong cơ thể mẹ. 

Inoue Yuki âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ bé của con trai mình, và suy nghĩ của cô lại quay về đêm đó 13 năm trước, khi tiếng súng vang khắp nơi. 

Người đàn ông ép anh quan hệ tình dục với những người vô gia cư hàng ngày nhặt một khẩu súng lục và bước ra khỏi phòng như một kẻ bị ma ám. 

Mặc dù người đàn ông yêu cầu cô không được rời khỏi phòng nhưng cô vẫn bí mật đi theo phía sau khi nhìn thấy vẻ mặt đáng sợ của người đàn ông, chỉ để thấy người đàn ông này bắn cha cô không thương tiếc. 

Hoảng sợ, cô vội vàng chạy ra ngoài trong lúc người đàn ông không để ý. Cô chạy nhanh nhất có thể và tiếp tục chạy. Cuối cùng, cô vô tình bị trượt chân và rơi xuống một cái ổ gà nhỏ cạnh khu đất nông nghiệp. Mãi đến ngày hôm đó, người nông dân tìm thấy cô mới cứu được cô. 

Vô gia cư và không có bất kỳ kỹ năng nào, cô phải dựa vào số tiền ít ỏi còn lại để tồn tại trong ba ngày. 

Nhưng ba ngày sau, không một xu dính túi và đói khát, cô đang đi bộ trên đường thì một trinh sát tài năng AV chặn cô lại trong một con hẻm. 

Đói và kiệt sức, Inoue Yuki vốn kiêu hãnh trước đây đã buông bỏ lòng tự trọng và quyết định ra biển làm AV để tự trang trải cuộc sống. 

Mặc dù không mất nhiều thời gian để cô phát hiện ra người săn tìm tài năng AV là kẻ nói dối nhưng cũng chính vì điều này mà anh đã gặp được ông Sawaki và có thể sống một cuộc sống tương đối ổn định. 

Cũng vào thời điểm đó, cô phát hiện mình đã mang thai được 4 tháng. Vì lúc đó cô không có người thân và đang rất cần được nuôi dưỡng tinh thần nên cô đã quyết định sinh ra anh mà không chút do dự! 

Cô đoán rằng cha ruột của con trai mình có thể là một trong những người vô gia cư ở công viên! 

Cho dù sau này con trai cô có coi thường cô làm diễn viên AV thì cô vẫn sẽ sinh ra nó. 

Lúc này, cô nhìn thấy con trai dùng hai tay vuốt ve ngực cô, dương vật ra vào càng lúc càng nhanh. Cô âu yếm vuốt tóc con trai. 

May mắn thay, con trai cô không từ chối cô làm nữ diễn viên AV, thậm chí còn bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Con trai là niềm hy vọng của cô trong cuộc sống này. Đối với cô, cơ thể cô có thể khiến con trai cô thoải mái và cô hạnh phúc vì điều đó. Cho dù bà có làm điều gì có lợi cho con trai mình thì dù có khó chịu đến đâu bà cũng sẽ làm! 

Một chương mới mở ra! 

"Chương gia đình Kataoka" trước đó tập trung vào tình dục loạn luân giữa bố vợ, chú bác và anh chị em. Từ giờ trở đi, "Chương Học viện G" sẽ tập trung nhiều hơn vào tình dục loạn luân giữa cha mẹ và con cái ~


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Người hâm mộ bạn cùng lớp của mẹ

Sáng hôm sau, Shu Inoue vừa bước vào lớp đã nhìn thấy trên bục giảng có rất nhiều nam sinh tụ tập. Akita Mori, người thường thích thể hiện, đang cầm một chiếc đĩa CD trên tay để khoe trước mặt các nam sinh. 

"Các bạn nam thân mến! Đây là tuyển tập những bộ phim đã ngừng xuất bản của tôi từ khi Mina mới ra mắt! Hãy ghen tị đi!"

Akita Sheng khoe khoang, vung vẩy bộ phim khiêu dâm trên tay, nhưng một bạn nam ở bên lại nói: "Đi! Không ngờ Asheng lại thích xem phim phụ nữ mang thai quan hệ tình dục! Haha! Cay thật!"

"Phải không? Bụng to có gì vui! Bản chất thực sự của Mina nằm ở loạt phim làm đẹp bàn chân, đó mới là mấu chốt!"

"Đúng! Đúng! Thật là thú vị khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đó lạm dụng cặc của nam diễn viên!"

"Mina thì có gì hay! Tôi nghĩ Nana mới ra mắt không chỉ trẻ hơn mà núm vú và bào ngư của cô ấy vẫn hồng hào ~"

"Nana, tôi biết! Cô ấy là nữ diễn viên gần đây đã quay bộ phim "Phim lạm dụng nữ điệp viên". Tôi đã mua bộ phim đó. Nó thực sự rất hay!"

"Thật sao! Sau giờ học chúng ta tới nhà cậu xem nhé!"

"Được! Được rồi!"

Lúc này, một nữ sinh nhuộm vàng chỉ vào đám nam sinh đang tụ tập trên bục chửi: "Này!!! Đến giờ vào lớp rồi! Đồ thối tha, sao không quay lại ngồi đi!"

Tiếng hét của nữ sinh tóc vàng lập tức khiến đám nam sinh trên bục vội vàng giải tán!

Bạn nữ tóc vàng cùng lớp là lớp trưởng Sachiko Katayama của họ. Cô ấy cao khoảng 160 cm. Vào lớp 1 trung học cơ sở, cô thậm chí còn cao hơn nhiều bạn nam trong lớp. Cộng với tính cách bốc lửa của cô, nhiều chàng trai trong lớp ghét cô. Tuy nhiên, do sức mạnh của cô và các bạn nữ đứng sau lưng nên các bạn nam cũng không dám lên tiếng. 

Nhưng đừng nhìn Sachiko Katayama như thế này, cô ấy vẫn là một mỹ nhân có tiếng! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn sắc sảo đó có các đường nét trên khuôn mặt đều đặn, đặc biệt là đôi mắt to xinh đẹp luôn toát lên vẻ thanh tú và sắc sảo khiến nhiều chàng trai thuộc tính M đổ xô đến cô. 

Ngoài ra, cô còn thích mặc váy ngắn và tất dài đến đầu gối nên được các bạn nam đặt cho biệt danh là "Nữ khủng long bạo chúa xinh đẹp". 

Lúc này, Inoue Shu nhận thấy Akita Mori, người đang cầm cuốn phim sắp hết bản in của Mina, bước về chỗ ngồi của mình với vẻ mặt u ám rồi ngồi xuống. Tuy nhiên, cô quan tâm đến bìa đĩa CD hơn là vẻ mặt chán nản của Akita Mori. Đó là tấm bìa mà cô chưa từng thấy với cảnh Mina ôm cái bụng bự.

Mina là nghệ danh AV của mẹ cô, Yuki Inoue. Nói một cách logic, là một fan trung thành của những bộ phim khiêu dâm của mẹ cô, anh không thể nào bỏ lỡ bất kỳ bộ phim nào trong số đó, nhưng thực tế là anh chưa bao giờ xem bộ phim này.

Câu hỏi này khiến anh bận tâm suốt ngày, và anh không có ý định đến lớp. Cuối cùng, khi chuông reo, anh ấy nhanh chóng chặn Akita Sheng đang chuẩn bị rời đi và nói: "Tôi nghe nói bạn cũng là fan của Mina? Thật tình cờ là tôi cũng vậy!"

Akita Seiichi, vốn là mặt không biểu cảm, nghe được chính mình là fan của mình, liền nhanh chóng nheo mắt cười nói: "Vậy ra cậu cũng là fan của Mina! Sáng nay mấy người đó không hiểu vẻ đẹp của Mina chút nào. AV đầu tiên tôi xem là Mina "Lớn! Tôi sẽ không bao giờ quên M. Tôi đã bị sốc trước nụ cười xinh đẹp, dâm đãng và đôi chân dài đi tất của cô ấy đến mức tôi đã lên mạng và tìm kiếm tất cả các tác phẩm của Mina trên thị trường. Ngay cả “Nhật ký chuyện bí mật của người phụ nữ mang thai chân dài” và “Vú sữa của CV chân dài” trong cặp đi học của tôi cũng được lấy riêng thông qua các mối quan hệ của bố mẹ tôi!”

Lời nói của Akita Mori ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm và nghi ngờ của Inoue Osamu. Anh ta nhìn Akita Mori và hỏi: "Tại sao" Nhật ký ngoại tình của một người phụ nữ mang thai chân dài "và" CV vắt sữa của một chân dài "không được phát hành?"

Tôi thấy Akita Ming tự hào vẫy tay nói: "Bạn không biết điều đó! Người ta nói rằng Mina đã làm việc cho các nhà sản xuất phim nhỏ khác trước khi bước vào "Eastern Heat". Hai bộ phim này được thực hiện vào thời điểm đó, nhưng trước khi ra mắt, Mina đã nhảy sang "Eastern Heat". Vì vậy, hai bộ phim này có thể nói là kiệt tác mà tất cả người hâm mộ Mina đều mong đợi! Thật đáng tiếc khi có một bức tranh khảm trong dầu mỡ!"

Inoue Osamu hỏi Akita Mori: "Bạn có thể chuyển hai phần AV này cho tôi được không?"

Sau khi nghe điều này, Akita Sheng đã đứng dậy và trả lời: "Làm sao có thể làm được điều này? Trừ khi Mina đích thân yêu cầu tôi, tôi sẽ không đưa nó cho bất cứ ai!"

Akita Sheng vốn tưởng rằng nếu mình làm khó thì Inoue Osamu sẽ rút lui, nhưng không ngờ Inoue Osamu lại khẽ mỉm cười nói: "Anh đã nói vậy rồi ~ Đi với tôi! Tôi sẽ cho anh gặp tôi!"

"Thật sự?"

"Chỉ cần đi với tôi!"

Akita Mori tưởng Inoue Osamu đang đùa với mình nhưng lại thấy Inoue Osamu nắm tay anh chạy ra ngoài.

Akita Sheng rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Osamu Inoue thực sự đã kéo anh về hướng ngược lại với nhà anh, đó là hướng dẫn đến khu ổ chuột.

Không lâu sau, Inoue Osamu dẫn Akita Mori vào một con hẻm nhỏ tối tăm, cuối cùng dừng lại trước cánh cửa sắt rỉ sét ở phía bên trái gần cuối đường.

Osamu Inoue không mở cửa sắt bằng chìa khóa như thường lệ mà bấm chuông điện ở bên cạnh!

chuông! chuông! chuông!

Tôi nhìn thấy một giọng nữ mềm mại dễ chịu từ trong cửa sắt truyền ra: "Đến! Đến! Thật sao! Chẳng lẽ lúc này Tiểu Tú quên mang chìa khóa sao?"

Khi cánh cửa sắt mở ra, Akita Sheng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên trong với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Mỹ nhân tóc có chút rối bù, ánh mắt buồn ngủ. Có vẻ như cô ấy vừa mới chợp mắt một chút.

Người đẹp chỉ mặc nội y màu đen, xương quai xanh gợi cảm, vòng eo thon và đôi chân thon thẳng gợi cảm vừa lộ ra trước mắt hai thiếu niên trước mặt.

"Huh~~ Thì ra là Tiểu Tú! Hả? Bên cạnh là bạn mới của Tiểu Tú phải không? Ở nhà Tiểu Tú hiếm khi ngồi cùng bạn bè nên vào ngồi đi! Dì sẽ lấy cho cháu cốc nước ~"

Khi người phụ nữ xinh đẹp vươn vai và ngáp dài, khe ngực bị chiếc áo lót màu đen đẩy lên, đung đưa trước mặt hai thiếu niên. Osamu Inoue đã quen với việc này, nhưng Akita Mori, người vẫn còn trinh trắng bên cạnh anh, lại giống như một tiếng sét. Akita Mori mặt sưng đỏ, mũi chảy máu, chân mềm nhũn, giọng run run nói: "Mina!!! Thực sự là Mina!!!"

20 phút sau, Osamu Inoue đang ngồi trong phòng vui vẻ nhìn chiếc cúp trên tay. Akita Mori, người đã gặp được thần tượng của mình thành công, đã không thất hứa. Anh ta chỉ đơn giản đưa túi đựng hai bộ phim đã hết bản in cho Osamu Inoue, rồi ngồi trên ghế sofa, ngồi rất dè dặt không nói một lời.

"Tiểu Tú! Ngươi nói thật đấy! Ngươi cư nhiên lợi dụng người khác, thậm chí còn dụ dỗ lừa gạt đồ của Tiêu Thăng."

Mặc dù không biết trong túi có gì, nhưng từ vẻ mặt của con trai ông có thể biết rằng con trai ông chắc chắn đã lấy thứ gì đó của người khác, và từ vẻ mặt không tự nhiên của Akita Mori, ông có thể biết rằng con trai mình có thể đã dùng cách nào đó để lấy được thứ trong túi.

Lúc này, Inoue Yuki đã mặc quần áo xong nhìn con trai mình với ánh mắt khó chịu, sau đó tập trung vào Akita Mori, người không nói gì, dùng giọng điệu ôn hòa, tốt bụng và có chút hối lỗi: "Ừm...Tiểu Thành! Đồ trong túi giá bao nhiêu? Lát nữa dì sẽ đưa cho con!"

Nhưng Akita Sheng nhìn chằm chằm vào đôi chân dài gợi cảm mang đôi tất đen dưới váy ngắn của Inoue Yuki và nói: "Tôi không cần tiền! Tôi chỉ cần dì giúp đỡ tôi..."

Inoue Yuki lúc này đang mặc một chiếc váy quây màu xanh lam. Chiếc váy vừa vặn với ít vải này đã tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo và gợi cảm của cô, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp mang tất đen dưới váy ngắn khiến Akita Mori ngứa ngáy ngay từ đầu.

Nhìn Akita Sheng đang chần chừ không nói nên lời, Inoue Yuki tưởng rằng hắn đang xấu hổ, dùng giọng điệu ôn hòa nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Thành, đừng lo lắng! Nếu con là bạn của con trai ta thì hãy coi nơi này như nhà của mình. Nếu cần dì giúp đỡ thì cứ hỏi! Dì nhất định sẽ giúp con!"

Akita Mori đột nhiên đứng dậy và cởi quần thể thao trước mặt mọi người. Con cặc ngắn bị hẹp bao quy đầu của anh hiện lên trong mắt Inoue Yuki.

Inoue Snow ngạc nhiên nhìn Akita Mori khỏa thân. Lúc này, con trai bà lấy từ trong túi ra hai chiếc đĩa CD. Khi nhìn thấy chiếc bụng to và dáng vẻ vắt sữa trước ống kính, Inoue Snow lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Inoue Yuki đỏ mặt, vỗ vỗ trán. Anh tự trách mình sao quá chậm. Akita Mori rõ ràng đã gọi nghệ danh Mina của cô ngay từ lần đầu nhìn thấy anh, nhưng mãi đến bây giờ anh mới nhận ra điều đó.

Khi nghĩ rằng bạn của con trai mình cũng là fan của mình, chân Inoue Snow lập tức ướt đẫm!

Lúc này, Akita Sheng lấy hết can đảm lao về phía trước, ôm lấy một bên chân mang tất của Inoue Yuki và bắt đầu hôn cô nhẹ nhàng. Anh mơ hồ nói: “Tôi muốn nhờ dì bước vào cuộc đời tù nhân dưới chân cô bằng đôi chân dài xinh đẹp như cô cảnh sát trong “Large Shot! Chân Đẹp Nữ Cảnh Sát Nhục Địa Ngục"!"

"Cái này..."

Yêu cầu táo bạo của Akita Mori ngay lập tức khiến Inoue Yuki bối rối không biết phải làm gì. 

Nhưng tôi thấy con trai tôi ở một bên trêu chọc: "Giúp nó một lần thôi! Đây là fan thế hệ mới của mẹ ~ Mẹ chắc không muốn làm người hâm mộ của mình thất vọng đâu!"

Mười phút sau, Inoue Osamu và Akita Mori khỏa thân trên giường, con cặc nhỏ của họ giơ cao. So với Inoue Osamu điềm tĩnh, Akita Mori lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. 

Lúc này cửa đã mở! 

Inoue Yuki xuất hiện trước mặt họ trong bộ đồng phục cảnh sát. Bộ đồng phục màu xanh bó sát ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô lại. Hai chỗ phình ra nhắc nhở người đẹp trước mặt rằng cô không mặc áo ngực. Dưới chiếc váy đen là một đôi chân cao đang đi tất lưới cá. Đôi chân trông thon và thẳng, thậm chí còn bộc lộ vẻ quyến rũ đặc trưng của một nữ cảnh sát trưởng thành. 

Bộ trang phục của Inoue Yuki khiến fan Akita Mori phải chảy máu mũi ngay tại chỗ. Con cặc bị hẹp bao quy đầu nhỏ của cô ấy càng trở nên cứng hơn, thậm chí một số tinh dịch còn rỉ ra từ quy đầu đỏ rực bị bao quy đầu giam cầm! 

Mặt khác, Osamu Inoue lại tương đối bình tĩnh! 

Rốt cuộc, anh ấy xem nó hàng ngày. Dù biết đôi chân của mẹ rất đẹp, nhiều nam diễn viên thậm chí còn hy vọng thêm tiết mục "footjob" trong quá trình quay phim nhưng anh chỉ quan tâm đến tình dục thực sự. Nếu hôm nay Akita Sheng không cầu hôn, có lẽ anh đã không muốn nếm trải sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Inoue Yuki vừa đi giày cao gót màu đen bước lên giường, giơ một chân lên ấn con cặc của Akita Mori vào bụng mình. 

"Tiểu tử hèn mọn! Dám để chân ngọc của hoàng hậu đặt trên con cặc nhỏ của mình, ngươi cho rằng mình hèn mọn hay không?"

Đế của đôi giày cao gót màu đen ấn con cặc của Akita Sheng vào bụng anh, không ngừng cọ xát từ bên này sang bên kia, khiến Akita Sheng cảm thấy hơi đau nhưng cũng có chút kích thích. Anh ta trả lời một cách say mê và khiêm tốn: "Đúng! Tôi là một con chó cái! Xin hãy trừng phạt tôi, thưa Nữ hoàng!"

Inoue Yuki ngồi xổm xuống, đặt mông lên mép giường, dùng chiếc giày cao gót còn lại giẫm lên cặc con trai mình, nhưng so với sự thô bạo với Akita Mori thì nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Hóa ra trước đây Inoue Osamu đã dặn cô đừng quá thô bạo, bởi vì Inoue Osamu chỉ tò mò tại sao những diễn viên nam đó lại muốn mẹ dẫm lên mạng sống của mình nên cô muốn thử một lần. 

"Tiểu Tú! Sức mạnh này có ổn không?"

"Không sao đâu! Chỉ là tôi vẫn chưa hiểu việc dùng chân giẫm lên gà có gì vui à?"

"Nó bắt đầu ngay bây giờ! Hãy chờ đợi và tận hưởng những kỹ năng tuyệt vời của mẹ!"

Inoue Yuki đột nhiên thu chân lại, ném đôi giày cao gót màu đen sang một bên. 

Sau đó, lần đầu tiên anh ta chạm vào lỗ ngựa của hai thiếu niên bằng chiếc tất lưới cá của mình, sau đó dùng ngón chân linh hoạt sơn móng tay màu đỏ trêu chọc gà trống của hai thiếu niên, khiến hai thiếu niên há hốc mồm. 

Akita Mori thở hổn hển và cầu xin: "Nữ hoàng, xin hãy dẫm lên dương vật của tôi lần nữa!"

Inoue Yuki nhìn Akita Sheng cầu xin, đặt đôi chân ngọc thanh tú lên miệng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Liếm nó đi! Nếu tôi vui lòng liếm thì sẽ cho cậu!"

"Cảm ơn Nữ hoàng!"

Akita cầm đôi bàn chân ngọc thanh tú, đầu tiên đưa năm ngón chân nhỏ vào miệng và lần lượt mút, sau đó liếm từ bắp chân đến mu bàn chân, cuối cùng đưa lòng bàn chân trắng đỏ lên mũi, mút và dùng lưỡi liếm. 

Inoue Yuki nhìn Akita Mori không nhịn được dừng lại, đầu tiên rút chân ngọc ra, sau đó dùng mu bàn chân đá vào hai quả bóng của Akita Mori. Trước khi Akita Mori kịp phản ứng vì đau đớn, cô đã dùng lòng bàn chân trắng và đỏ của mình ấn con cặc của anh vào bụng anh và xoa lên xuống. Chân còn lại cũng dùng cách tương tự ấn cặc của con trai vào bụng rồi xoa xoa. 

"Ahhh!!! Bàn chân của Nữ hoàng làm tôi thấy thoải mái quá ~"

Lòng bàn chân êm ái và nóng bỏng khiến Akita Mori bắt đầu gầm lên. Mặc dù Osamu Inoue ở bên cạnh không gầm gừ như Akita Mori nhưng khuôn mặt đỏ bừng cùng con cặc nóng bỏng và cứng ngắc ở lòng bàn chân vẫn khiến Inoue Yuki biết con trai mình rất thoải mái. 

Đột nhiên Inoue Yuki dang rộng ngón chân cái và ngón chân thứ hai của bàn chân mình rồi nhéo lên xuống dương vật của cậu bé trong hốc ngón chân. 

Vì Akita Mori vẫn còn mắc chứng hẹp bao quy đầu nên hốc ngón chân của Inoue Yuki đột nhiên kẹp lấy bao quy đầu quá dài rồi kéo lên, đồng thời nói với Akita Mori: "Hãy chịu đựng! Sẽ chỉ đau một lúc thôi!"

Các ngón chân của Inoue Yuki đột nhiên bị kéo xuống, bệnh hẹp bao quy đầu của Akita Mori đã đi vào lịch sử. Quy đầu màu đỏ cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu, Akita Mori nói với vẻ mặt đau khổ: "Đau quá!!"

Nhưng sau đó, dưới kỹ năng tuyệt vời của ngón chân Inoue Yuki, khuôn mặt trẻ trung của cô lại hiện lên vẻ vui mừng. 

Ở bên cạnh, Osamu Inoue cảm nhận được khoái cảm chưa từng có dưới sự véo vào ngón chân cái và ngón chân thứ hai trong suốt của mẹ mình! 

Mặt nó đỏ bừng, nó nhìn con cặc kẹp giữa ngón chân mẹ. Quy đầu trên đó đã sưng tấy đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ mắt. Nó khác với cảm giác ngột ngạt của âm đạo và cảm giác thích thú khi nhìn vào đôi chân dài và xinh đẹp. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mình lại háo hức bị mẹ giẫm nát đến thế! 

Tất nhiên, Inoue Yuki biết rằng hai thiếu niên trước mặt cô đã đến giới hạn. Lúc này, hắn dùng gót chân chạm nhẹ vào hai tinh hoàn của hai thiếu niên, đồng thời tăng tốc độ kẹp lên xuống hốc ngón chân. 

"Thưa Nữ hoàng!!! Tôi...tôi nghĩ tôi cần đi tiểu...kỳ lạ quá!!! Ahhhhh!!!"

"Mẹ! Mẹ không thể làm thế với con nữa! Ahhh!!!"

Hai thiếu niên không còn chịu đựng được cảm giác ngột ngạt nữa, gầm lên một tiếng, phóng tinh dịch tươi vào chân Inoue Snow...

Cùng lúc đó, trong một căn hộ cao cấp nằm ở phía tây của trường trung học G, Katayama Sachiko, người được các bạn cùng lớp đặt cho biệt danh là nữ khủng long bạo chúa xinh đẹp, đang thưởng thức bữa tối ngon miệng tại bàn ăn cùng gia đình.

Đối diện anh là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt nghiêm túc, bên cạnh anh là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn đầy quyến rũ. Trong khi ăn, người đẹp lấy bộ ngực cỡ G lớn của mình ra để cho cậu bé trên tay bú. 

Nếu Inoue Yuki nhìn thấy cặp đôi này, chắc chắn anh ấy sẽ hét lên vì kinh ngạc, bởi vì những người trước mặt anh ấy là chồng anh Ca Đào Ca Tam Á và chị dâu Ryoyama Miko. 

Hóa ra Ca Đào Ca Nị Ma, người được Haradasugi cho đi ngày hôm đó, đã chuyển đến sống gần Học viện G cùng với chị dâu và đổi tên họ thành "Ca Tha Ma Thái Ca" và "Akiyama Miko" để tránh bị truy đuổi bởi người anh trai lạnh lùng và hung dữ của mình. 

Với sự giúp đỡ của cựu nữ sát thủ Akiyama Meiko, họ đã mở một văn phòng thám tử và kiếm được thu nhập khá tốt. 

Họ yêu nhau đã lâu, tưởng rằng đêm đó những người thân khác đã qua đời nên họ kết hôn và có một con gái, một con trai. Người anh ôm là đứa con trai mới chào đời của họ.

Ca Tha Á Ma Thái Ca nghiêm túc hỏi con gái: “Sachiko, dạo này việc học của con thế nào rồi?”

Katayama Sachiko mím môi, vẻ mặt không vui trả lời: "Vẫn như cũ! Đứng nhất lớp!"

"Tốt lắm! Hãy tiếp tục!"

"Nhân tiện! Thưa cha! Gần đây con thấy một chiếc túi khá nổi tiếng. Con nghĩ..."

"Bọn trẻ không cần điều đó!"

Kataoka Sachiko lập tức đặt bát đũa xuống, đứng dậy nói: “Tôi no rồi!”

"Ta là bố của con! Con có thái độ gì vậy!!"

"Được rồi! Chồng ơi! Đừng khắt khe với con như vậy..."

Katayama Sachiko vừa trốn vào phòng liền nằm trên giường. 

Điều cô ghét nhất chính là người cha bướng bỉnh luôn coi ý kiến ​​​​của mình là của riêng mình. 

Không muốn nghe cô giải thích hay hiểu nhu cầu của cô, Sachiko Katayama lấy điện thoại di động ra và bắt đầu trò chuyện với bạn bè trên Internet...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Đối tượng của việc hẹn hò đền bù là con gái tôi

Một tuần sau, chuông kết thúc giờ học ở Học viện G vang lên. 

Các em học sinh nhanh chóng thu dọn cặp sách và về nhà theo từng nhóm đôi, ba! 

Lúc này, Inoue Osamu đặt một chiếc túi lên bàn Akita Mori. Akita Mori tò mò nhìn nụ cười bí ẩn của Inoue Osamu và nói: "Ash! Trong này có gì vậy!"

"Đừng vội mở túi! Tôi sẽ gửi thứ gì đó vào điện thoại của bạn trước. Hãy nhớ tắt tiếng và bật Bluetooth ~"

Inoue Osamu cầm điện thoại di động trong tay và không biết phải gửi gì cho Akita Mori qua Bluetooth. 

Akita Mori lấy điện thoại di động ra và làm theo lời Inoue Osamu để tắt nó đi. 

Không lâu sau, một tập tin xuất hiện trên màn hình điện thoại di động của Akita Sheng. Anh bấm vào tập tin, trước mắt hiện ra là cảnh hai người bị mẹ anh dùng chân vào tuần trước. 

Akita Sheng hào hứng nói: "Axiu!!! Bạn!!!"

Osamu Inoue nhún vai, thản nhiên nói: "Đừng kích động nữa! Hiện tại ngươi có thể mở túi ra! Muốn kích động thì đợi đến lúc đó đi!"

Akita Sheng nhanh chóng mở chiếc túi trên bàn và tìm thấy một chiếc đĩa khiêu dâm! ! ! 

Trên bìa CD, Inoue Yuki mặc đồng phục cảnh sát, cầm roi, để ngực trần, đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót giẫm lên cơ thể của một nam diễn viên. Chú thích có nội dung "Địa ngục lạm dụng chân của tù nhân Asheng". 

Lúc này, giọng nói của Inoue Osamu vang lên bên tai Akita Mori: "Đây là tác phẩm mới nhất mẹ tôi quay vào thứ bảy tuần trước. Chúng tôi đặc biệt yêu cầu đạo diễn thay đổi kịch bản, để diễn viên trong vở kịch tên là Asheng để cảm ơn sự ủng hộ lâu dài của các bạn dành cho cô ấy. Chúc các bạn vui vẻ! Bộ phim này vốn định ra mắt vào tháng sau nên chúng tôi đã đưa trước cho các bạn xem!"

Trong thời đi học, mọi chàng trai Nhật Bản luôn mơ tưởng về một số nữ diễn viên AV nhất định sẽ trở thành nữ thần tình dục của mình, nhưng hầu hết mọi người có thể chưa bao giờ nhìn thấy nữ thần của họ trong đời. 

Akita Sheng cảm thấy mình thật may mắn! 

Cô không chỉ được gặp nữ thần tình dục của anh mà còn yêu cầu nữ thần tình dục cắt bỏ bệnh nhiễm trùng phim của mình, thậm chí bây giờ cô còn tặng anh một món quà khiến anh gần như rơi nước mắt. 

"Đừng khóc nữa! Hãy đến công viên giải trí và chơi trò chơi điện tử! Asheng!"

"Được rồi!"

Hai thiếu niên vừa thu dọn cặp sách và rời khỏi khuôn viên trường! 

Hai bên đã trở thành bạn thân của nhau và nguyên nhân là do bộ phim không được in ấn bất ngờ của nữ diễn viên Mina, hoặc cũng có thể là do mẹ của nữ diễn viên AV Inoue Shu. 

Và ngay sau khi hai thiếu niên rời đi, chỉ còn lại Sachiko Katayama trong lớp. Sachiko Katayama lấy ra bộ quần áo xinh đẹp mà cô đã chuẩn bị từ sáng sớm, đi vào nhà vệ sinh nữ thay đồ rồi bước ra khỏi khuôn viên trường...

Phố Custom là địa điểm lãng mạn nổi tiếng ở thành phố S. Về đêm, ánh đèn neon nhiều màu sắc rực rỡ. Một lượng lớn nam giới trong bộ vest chỉnh tề đang tìm kiếm các cô gái trẻ trên đường phố theo nhóm đôi, nhóm ba, tìm kiếm bạn tình đêm nay. 

Sachiko Katayama đang đứng trong một góc tối. Lúc này, khuôn mặt ngây thơ dưới mái tóc dài vàng óng của cô đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là khuôn mặt trang điểm và tô son quyến rũ. 

Cô ấy thậm chí còn mặc một chiếc váy ngắn màu trắng hở hang và quần short denim bó sát. Làn da thanh tú, bờ vai thơm, tấm lưng mịn màng và đôi chân trắng nõn của cô gái đã hoàn toàn lộ ra. 

Nhưng điều gây chú ý nhất là trên lưng anh có hình xăm một con rắn hổ mang. Thật sự không thể tưởng tượng được đây lại là học sinh của trường cấp 2 hàng đầu G, lại còn là lớp trưởng! 

Khi Sachiko Katayama đứng một mình ở đó, một số ông già nhìn chằm chằm vào ngọn đồi hơi nhô cao trên ngực cô bé da trắng nhỏ nhắn, rồi tiến tới giải tán sự quấy rối. 

Katayama Sachiko đang khốn khổ nhận được quân tiếp viện vào lúc này. Cô nhìn thấy một cô gái đeo kính cùng tuổi đang mắng mỏ ông già đang quấy rối cô: "Này! Bạn không thấy bạn tôi không muốn nói chuyện với bạn sao! Cút khỏi đây! Cẩn thận thằng nhóc bên cạnh tôi đánh bạn!"

Lúc này, người đàn ông tóc vàng bên cạnh cô gái đeo kính đang định đánh ông già thì ông già nói xin lỗi rồi nhanh chóng bỏ chạy! 

Khi Sachiko Katayama nhìn thấy cô gái đeo kính, cô ấy vui vẻ nắm tay cô ấy và nói: "Yami! Sao cậu đến muộn thế! Tôi lo lắng quá!"

Cô gái đeo kính mà Katayama Sachiko gọi là Masami nhanh chóng xin lỗi và nói: "Xin lỗi! Xin lỗi! Vì khách Neten của tôi đến quá sớm! Tôi phải đón anh ấy trước!"

Lúc này Katayama Sachiko đang xem trang web, người đàn ông tóc vàng cao lớn ở một bên nói: "Đây là Masami, khách mời tối nay của anh! Nhìn ngon quá ~ Chắc có thể thỏa mãn âm hộ của anh ~"

Nhìn thấy Katayama Sachiko đang cười nhạo mình, Masami nhanh chóng cười vỗ mông Sachiko nói: "Cô gái này! Sao cô dám cười tôi! Mãi đến khi tôi thổi vào mông cô mới phát điên!"

Sachiko giả vờ đau đớn nói: "Xin tha mạng! Thưa ngài, trưởng khoa học thuật!"

Yami vừa tức giận vừa buồn cười, akimbo nhìn màn hình đang diễn xuất kém.

Đúng vậy, Sachiko và Masami là bạn cùng lớp và là chị em tốt. 

Điều không thể tưởng tượng được là Masami, người có vẻ ngoài hiền lành lại là người dẫn dắt Sachiko bắt đầu tham gia vào cuộc hẹn hò đền bù. 

Nó đã xảy ra vào tuần trước. Khi Sachiko đề xuất ý tưởng mua một chiếc túi xách cho bố, cô đã bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

Sachiko giận dữ nhốt mình trong phòng và lấy điện thoại di động ra phàn nàn với Masami. 

Thật bất ngờ, Yami thực sự đã nói với cô ấy rằng cô ấy có thể mua một chiếc túi trước khi trao đổi viện trợ. 

Tò mò, Sachiko làm theo gợi ý của Masami và hẹn gặp một cư dân mạng trên mạng, dự định tham gia vào việc hẹn hò trả công để kiếm tiền. 

Không ngờ khi đến nơi đã hẹn, cô lại gặp được một ông chú béo. Người chú thô bạo đè cô xuống giường rồi cởi đồng phục học sinh của cô ra. 

Khi dương vật xấu xí của người chú đi vào cơ thể cô, cảm giác đau xé là điều cô không bao giờ quên. Máu trinh nữ chảy ra từ khớp cùng với dịch cơ thể. Lần đầu tiên của cô bị lạc trong một mớ hỗn độn...

Dù trong suốt hai ba ngày sau khi mất trinh, cô không biết tại sao nhưng khi ở một mình cô vẫn cứ khóc. Nhưng khi nhìn thấy chiếc túi mình mong muốn cuối cùng cũng đã có trong tay, cô không hề hối hận! 

Lúc này, Sachiko vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhìn Yami hỏi: "Nhân tiện! Đồ anh muốn đưa cho em ở đâu ~"

Yamei bắt đầu lục lọi túi xách của mình, sau đó cười nói: "Tôi nóng nảy quá ~ Di chuyển đi! Cầm lấy! Chiếc bao cao su mà bạn muốn!"

"Tôi không nhịn được! Thời gian hẹn với cư dân mạng của tôi sắp hết rồi! Nếu không nhanh chóng trao đổi với bạn, tôi có thể sẽ bị muộn!"

Masami lấy hộp bao cao su từ trong túi xách đưa cho Sachiko. Hóa ra Sachiko không dám tự mình đến cửa hàng mua bao cao su nên đã nhờ chị gái Masami mua hộ. 

Lúc này, Masami nắm lấy tay chàng trai tóc vàng bên cạnh, vẫy tay chào Sachiko và nói: "Vậy tôi đi trước ~ Nếu không, những khách hàng bên cạnh tôi có thể sẽ mất kiên nhẫn ~"

Sachiko nhìn Masami biến mất trong đám đông, nhét bao cao su vào túi và đi về phía khách sạn mà cô đã đồng ý với cư dân mạng. 

20 phút sau

Lúc này, Sachiko đang đứng ngoài cửa một căn phòng có biển hiệu "609". Ánh sáng từ khe cửa cho thấy cư dân mạng đã đến từ lâu. 

Đầu tiên cô ấy nhặt chiếc mặt nạ hình con bướm lên và che nửa khuôn mặt của mình. Khuôn mặt phía trên mũi, ngoại trừ đôi mắt non nớt và ngỗ ngược, đều bị chiếc mặt nạ che đi. 

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, xoay tay nắm cửa bước vào phòng! 

Những gì hiện ra trước mắt là một không gian sạch sẽ và thoải mái, có tủ quần áo, tủ lạnh, TV và phòng tắm. Có thể nói tuy nhỏ nhưng đây là một căn phòng nhỏ được trang bị đầy đủ tiện nghi. 

Lúc này, trên chiếc giường đôi ở giữa, có một người chú trung niên, khoảng 45 tuổi, đang ngồi cạnh giường. Người chú cao gần 190 cm, vẻ ngoài nghiêm túc, cương quyết và cái đầu nhờn đặc trưng. 

Nhưng đối với Sachiko, đây không phải là điểm quan trọng! 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy người đàn ông này, cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh ta, gần như không nhịn được hét lên từ "Bố"! 

Đúng! 

Người đàn ông trung niên này chính là Ca Tha Á Ma Thái Ca, cha của Sachiko. Ca Tha Á Ma Thái Ca, người thường làm ra vẻ một người cha nghiêm khắc trước mặt Sachiko, nhìn thấy Sachiko đi vào liền nhanh chóng đứng dậy kéo bàn tay nhỏ bé của Sachiko ngồi xuống cạnh giường. 

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, Thái Ca Ca Tha Á Ma bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cô gái đeo mặt nạ trước mặt! 

Bàn tay to lớn của anh đầu tiên chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, sau đó chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô gái, cuối cùng bao phủ lên ngọn đồi nhỏ ẩn giấu trong bộ ngực trắng nõn của cô gái. 

Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cô gái đang phát triển bằng đôi tay của mình, Thái Ca Ca Tha Á Ma nói với một nụ cười dâm đãng: "Em gái của tôi đang phát triển rất tốt! Khi chạm vào nó, chú cảm thấy rất cứng!"

Sachiko không ngờ rằng cha cô, người thường là một người cha nghiêm khắc, lại là một kẻ biến thái, thích quan hệ tình dục với những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên là vi phạm pháp luật! 

Nhưng cô không dám thể hiện điều gì kỳ lạ. Thay vào đó, cô hợp tác với người cha không hề nghi ngờ của mình và chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy thậm chí còn cười nói: "Vì chú vất vả quá! Sao chú không cởi quần ra để cháu thổi cho chú~"

Thái Ca Ca Tha Á Ma vừa nghe cô gái nói, anh ta nhanh chóng kéo quần vest xuống và lấy ra một con cặc to 25 cm từ trong quần lót của mình. Sachiko kêu lên: "Lớn quá!"

Đối với một người mới bắt đầu hẹn hò, cô ấy hiện chỉ có ba người bạn hẹn hò. Chiều dài của ba người đàn ông đó không quá 20 cm, nhưng chiều dài dương vật của cha cô lại gần 25 cm!

Chẳng trách Sachiko lại sốc đến vậy. Rốt cuộc, không ai có thể ngờ rằng một người cha bình thường nghiêm túc và vô lý lại có một vật khổng lồ như vậy giữa hai chân mình! 

Sachiko không khỏi cầm lấy cây gậy bằng cả hai tay, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và bắt đầu liếm con cặc to lớn của bố mình. 

Từ trục que đến quy đầu, từ quy đầu đến mắt ngựa, sau đó anh đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và mút, khiến Thái Ca Ca Tha Á Ma thoải mái đến mức bắt đầu run rẩy. 

Nhìn cô nữ sinh tóc vàng có kích thước ngang bằng với con gái mình giữa hai chân liếm mạnh con cặc màu tím đen của mình, Ca Tha Á Ma Thái Ca dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc của cô gái và tận hưởng khuôn miệng ấm áp của cô gái.

Con cặc khổng lồ khiến má Sachiko phồng lên. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của cha mình khi ông nuốt nước bọt, Sachiko vô cớ cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nằm giữa hai chân bố và nuốt con cặc của ông. Khi cô nghĩ rằng phần thân dưới của mình sau này có thể bị con cặc to lớn của cha cô xâm chiếm, khoảng không giữa hai chân cô càng trở nên trống rỗng và không thể chịu nổi, thậm chí còn bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Có lẽ cảm thấy màn dạo đầu đã đủ, Ca Tha Á Ma Thái Ca ra hiệu cho Sachiko đứng dậy quay lưng về phía mình, đồng thời vội vàng giúp Sachiko cởi quần áo bằng cả hai tay. 

Khi tấm lưng của cô gái tóc vàng xuất hiện trước mặt anh, Ca Tha Á Ma Thái Ca mơ hồ đặt lưng cô gái lên lưng con gái mình. Nhưng sau khi nhìn thấy hình xăm rắn hổ mang trên lưng cô gái, anh ta nhanh chóng lắc đầu và cười thầm trong bụng vì đã suy nghĩ quá nhiều! 

Làm sao con gái tôi vừa có nhân cách vừa học giỏi lại có thể xăm mình và trả tiền mua dâm? 

Chắc là do đi làm mệt quá nên bị ảo giác thôi! 

Nghĩ đến đây, Thái Ca Ca Tha Á Ma nâng mông nhỏ của cô gái lên, ôm lấy dương vật của mình cọ xát vào con bào ngư màu hồng của cô gái. Sau đó, không hề báo trước, anh ta nhét nó vào âm đạo của Sachiko. Tay anh vuốt ve bộ ngực hơi lồi của Sachiko từ phía sau, ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào. 

Sachiko bất ngờ bị bố xâm nhập kêu lên: "A! Thưa ông, ông không đeo bao cao su! Mau rút nó ra và đeo bao cao su vào!"

Cảm thấy phần thân dưới săn chắc của con gái mình khác hẳn với vợ mình, Miko Akiyama, Thái Ca Ca Tha Á Ma đẩy eo cô mạnh hơn, dùng ngón tay véo vào núm vú còn đang phát triển của Sachiko và cười nói: "Chặt quá! Ôi~~ em gái, nếu em cho anh xuất tinh, sau này em cho em thêm 1.000 tệ nhé?"

"Không phải vấn đề tiền bạc! Lỡ như tôi có thai thì sao?"

"Còn việc cho bạn thêm 3.000 thì sao?"

Sachiko quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt tươi cười của cha cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người cha thường ngày nghiêm túc của mình lại là người không quan tâm đến rủi ro cho người khác chỉ vì thú vui thể xác của chính mình! 

Nhưng khi cô nghĩ đến phí hộ tống ban đầu là 2.000 yên, chỉ riêng cho một chiếc bánh kem thôi thì sẽ phải thêm 3.000 yên nữa. 3.000 yên sẽ cho phép cô ấy mua nhiều mỹ phẩm hơn nữa! 

Ca Tha Á Ma Thái Ca nhìn thấy cô gái cúi đầu không nói gì, liền biết trong lòng cô gái đang rung động! 

Anh hưng phấn đưa tay tới mông cô gái và bắt đầu tăng tốc chạy nước rút. 

Từ 13 năm trước, Akiyama Ao và cha Kataoka qua đời một cách bi thảm ngay trước mắt họ, còn vợ cũ Inoue Yuki thì biến mất không một tin tức! 

Đặc biệt là cái chết bi thảm của Thu Sơn Thanh ở Nam Phi đã khiến người đàn ông lương thiện này bị bóp méo bởi sự tự trách bản thân mạnh mẽ. 

Bình thường trước mặt vợ và con gái, anh vẫn là một người chồng, người cha đần độn và nghiêm túc. 

Về chuyện riêng tư, anh bắt đầu có quan hệ ngoài hôn nhân với các cô gái. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của các cô gái khiến anh nhớ đến ngày còn chạy đua với Thu Sơn Thanh, khiến anh càng hưng phấn, thậm chí còn khiến anh không còn hứng thú với chuyện chăn gối với vợ. 

Thái Ca Ca Tha Á Ma cảm thấy ý nghĩ xuất tinh dần dần len lỏi vào tâm trí mình, nhưng nó vẫn chỉ cách đó một chút thôi. 

Vì vậy, anh ấy vỗ vào mông Sachiko bằng cả hai tay và nói: "Gọi tôi là bố! Khóc đi!"

"Đau quá!! Đừng đánh nữa! Bố...Bố!!!"

Những tiếng gọi “Bố” liên tục của cô gái cuối cùng cũng khiến Thái Ca Ca Tha Á Ma nằm đè lên Sachiko để lấy lại hơi thở sau một loạt những cú thúc mạnh mẽ. 

Sachiko đẩy người bố đang đè lên cô ra, con cặc của ông trượt ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở âm đạo hơi hé mở. 

Nhìn thấy tinh dịch đặc sệt chảy ra từ vùng kín của mình, Sachiko, người đang đeo mặt nạ, chết lặng! 

Cô ấy thực sự đã để bố mình xuất tinh...

Sáng sớm hôm sau, Sachiko dẫn cô em gái tốt Yami ra hành lang phía sau để thì thầm. 

Nhưng Yami kêu lên: "Cái gì!!! Anh nói người đi cùng tối qua là bố anh!!! Và anh để ông ấy xuất tinh!!!"

Sachiko đỏ mặt gật đầu xác nhận chuyện loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Tiểu Tú! Bạn có muốn có anh chị em không?

chuông! chuông! chuông! 

"Đây! Đây! Đã muộn thế này. Ai đang gọi đấy?"

Akiyama Miko vội vàng xuống lầu tới sảnh vào và nhấc điện thoại ở góc sảnh vào nghe máy để không đánh thức chồng con đã ngủ say. 

"Xin chào~ Chị Miko? Là tôi, Yuko đây~"

Tiếng cười của Yuko phát ra từ điện thoại khiến Miko Akiyama, người có chút không vui vì bị cắt ngang, lập tức mỉm cười ngọt ngào nói: "Là Yuko ~ Có chuyện gì mà gọi muộn thế?"

"Chị Meiko! Tôi vừa bàn bạc với chồng và quyết định chuyển Tiểu Lý đến trường cấp 2. Tôi muốn nói rằng con gái của chị Meiko cũng đang học ở đó. Tôi muốn nhờ chị Meiko nhờ con gái chị giúp tôi chăm sóc Tiểu Li."

"Với tình bạn tốt như chị em của chúng ta! Có vấn đề gì vậy? Cứ để đó cho tôi, Yuko~"

"Vậy thì cảm ơn trước, chị Miko~ Đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon~"

"Chúc ngủ ngon~"

Sau khi cúp điện thoại, Ishizaki Yuko vẻ mặt vui vẻ ngồi trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy cánh tay Haradasugi, cười ngọt ngào nói: "Hehe! Giải quyết xong rồi! Chuyện của Tiểu Lí cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm rồi ~"

Harada Sugi đang hút thuốc với vẻ mặt vô cảm nhưng tâm trí lại chìm đắm trong quá khứ. 

Xiaoli là đứa con mà anh và chị gái Yuko Ishizaki vô tình có được. Anh là người thận trọng và luôn đeo bao cao su nhưng không ngờ Yuko lại lén lút chọc thủng bao cao su. Khi anh phát hiện ra, bụng Yuko rõ ràng đã lớn hơn và cô đã mang thai được hơn 5 tháng. 

Vì sức khỏe của em gái, anh từ bỏ ý định yêu cầu cô phá thai, dưới áp lực của em gái, anh đã cưới em gái mình là Fengzi! 

Thật nực cười! 

Kết hôn với chị gái ruột và sinh con, nhưng điều đáng mừng là chỉ có anh là người biết mối quan hệ thực sự của họ, miễn là anh không nói ra...

Sáng sớm hôm sau, mặt trời chói chang trên cao, nhiệt độ đã hơi nóng, báo hiệu mùa hè sắp đến. 

Vì hôm nay là thứ bảy nên nhiều gia đình đi ô tô từ sáng sớm. 

Ngoại trừ Inoue Osamu và Akita Mori, họ có lịch trình khác với những người bình thường, đó là họ cùng Inoue Yuki đến những ngọn núi cằn cỗi và rặng núi hoang sơ để chụp ảnh khỏa thân. 

Bên cạnh dòng sông chảy xiết có một con đường gập ghềnh với những viên đá nhỏ rải rác khắp nơi. Con đường gập ghềnh được bao quanh bởi những cây xanh và hoa lớn. Đây là sông Toyohira ở Nhật Bản. 

Trong suốt buổi sáng, Inoue Yuki và một số nữ diễn viên khác dưới biểu ngữ "East X Hot" đã khỏa thân và tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ và gợi cảm khác nhau gần sông Fengping, cho phép các nhiếp ảnh gia chụp ảnh. 

Mở đầu, thân hình quyến rũ của các nữ diễn viên đã khiến Inoue Osamu và Akita Mori phải chảy nước miếng khi xem. 

Nhưng thời gian trôi qua, hai thiếu niên dần cảm thấy nhàm chán với những kiểu tạo dáng chụp ảnh giống nhau. Osamu Inoue thậm chí còn mệt mỏi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi! 

Khi Osamu Inoue mở mắt trở lại, các nhiếp ảnh gia và nữ diễn viên đã ăn no nê, thậm chí một số còn bắt đầu thực hiện "bài tập thể dục sau bữa tối"! 

Đôi mắt của Inoue Shu lướt qua các nhiếp ảnh gia và nữ diễn viên đang quan hệ tình dục đôi ba người gần đó và phát hiện ra rằng mẹ anh và bạn cùng lớp Akita Mori đều không ở gần đó. Anh đứng dậy và bắt đầu tìm kiếm dọc theo con suối.

Một nữ diễn viên có vẻ ngoài bình thường, mông nâng lên, để nhiếp ảnh gia xâm nhập và xâm chiếm cô, nhìn thấy Osamu Inoue đang nhìn xung quanh, chỉ vào một đám cỏ và hướng dẫn Osamu Inoue: "Chị Xue và một đứa trẻ không thể không đi vào đám cỏ đó sau khi họ vừa quay xong!"

Nữ diễn viên nở một nụ cười mơ hồ khi nói. Mọi người đều biết Inoue Yuki kéo cậu bé vào bãi cỏ làm gì, mọi người đều ngầm hiểu! 

Xã hội Nhật Bản là một xã hội có áp lực cao, sản sinh ra nhiều hành vi bất thường. 

Đối với người Nhật, tình dục và ngoại tình cũng bình thường như việc ăn uống. Ngay cả chuyện loạn luân giữa cha và con gái hay giữa mẹ và con trai cũng không có gì đáng ngạc nhiên. So sánh, quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên không phải là một vấn đề lớn. 

Shuu Inoue đi theo nữ diễn viên đến bãi cỏ, chỉ thấy mẹ anh và Akita Mori đã cởi trần và bắt đầu làm điều mình yêu thích. 

Lúc này, Akita Mori đang ngồi trên mặt đất, hai tay chống đất và hai chân dang rộng. Đôi chân thon dài của Inoue Yuki nhét vào giữa hai chân anh. Một đôi chân ngọc gợi cảm kẹp con cặc ngắn ngủi của Akita Mori ở giữa, và không ngừng xoa bóp lên xuống con cặc của Akita Mori bằng lòng bàn chân mịn màng và nóng bỏng. 

Tôi thấy Akita Sheng thoải mái nhắm mắt lại và rên rỉ: “Ôi, dì làm con sướng quá… Được đôi chân xinh đẹp của dì cho phép “footjob” thực sự là một điều may mắn mà tôi đã học được ở kiếp trước!”

Những lời khen ngợi của Akita Sheng đã mang lại lợi ích rất lớn cho Inoue Yuki. 

Tôi nhìn thấy Inoue Yuki di chuyển một bàn chân ngọc đến quy đầu của cậu bé, đầu tiên dùng ngón chân chạm vào mắt cậu bé, sau đó dang rộng ngón chân cái và ngón chân thứ hai, kẹp quy đầu của Akita Mori vào giữa các ngón chân, khiến Akita Mori rên rỉ sung sướng. 

“Ôi~ Ngón chân của dì chặt quá~ Con... con muốn ngày nào cũng được kẹp cặc như thế này…”

Lúc này, Osamu Inoue đi tới ngồi xuống bên cạnh họ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó chĩa cặc vào lỗ đít màu nâu tím của mẹ, một phát bắn trúng lỗ! 

Đối mặt với sự xâm phạm bất ngờ của tên khốn kiếp, Inoue Yuki đưa tay ôm đầu con trai, cười mắng: "Đồ biến thái! Không nói với mẹ một lời nào, con liền nhét thẳng vào lỗ đít của mẹ."

Inoue Shu bị mẹ ôm đầu nhìn nụ cười dâm đãng của mẹ, vươn tay trèo lên ngực phải của mẹ nói: "Mẹ chính là người đó! Bà ấy còn kéo Asheng đến đây chơi khi con không chú ý!"

Inoue Snow dùng ngón tay nhẹ nhàng véo mũi con trai mình và nói: "Con không phải cũng thích nhìn mẹ bị Tiểu Sinh làm tình sao? Mẹ chỉ làm những gì con muốn thôi ~"

Inoue Shu, người có trái tim tan nát, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú phải màu nâu tím của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ! Đừng mãi là người duy nhất chơi với Asheng! Hãy để Asheng có cơ hội chơi với mẹ!"

Bàn chân ngọc tự do của Inoue Yuki thực sự đã đá nhẹ vào tinh hoàn nhỏ của Akita Mori. Akita Mori cảm thấy vẻ mặt thích thú bất chấp cơn đau đột ngột. Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng của Inoue Yuki vang lên bên tai Akita Mori. 

"Tiểu Thành ~ Dì ơi chân mỏi quá! Sao con không đến giúp dì đi~"

Inoue Yuki đột nhiên rút chân ra, Akita Mori trên mặt lộ ra một tia không vui, nhưng sau đó hắn lại cầm lấy con cặc của mình cọ xát vào âm hộ bướm màu nâu tím ẩm ướt của Inoue Yuki, sau đó đưa vào! 

Inoue Yuki vươn tay ôm Akita Mori vào lòng, để con trai và các bạn cùng lớp cưỡng hiếp cơ thể đói khát và dâm đãng của cô. Nhìn khuôn mặt trẻ trung có thuộc tính M của Akita Mori, cô nhớ lại chút gì đó trong quá khứ. 

Bắt đầu từ Yad, tất cả bạn trai của cô đều thích cô sử dụng đôi chân ngọc của mình để làm động tác chân cho họ. 

Đặc biệt là chồng cũ của cô, Ca Đào Ca Nhật Ma. Ca Đào Ca Nhật Ma buồn tẻ và nghiêm túc là một kẻ ngốc nghếch trong chuyện riêng tư, và cô đặc biệt thích bị trêu chọc bởi đứa em trai ăn mặc như nữ hoàng. 

Nghĩ đến quá khứ hạnh phúc ngọt ngào cùng chồng, trong mắt Inoue Yuki hiện lên chút buồn bã. Lúc này, cô kẹp hai chân quanh eo Akita Mori, để con cặc của Akita Mori tiến sâu hơn vào trong mình. 

Tiếng thở hổn hển của hai thiếu niên ngày càng nặng nề hơn! 

Tất nhiên, tốc độ đẩy phần thân dưới của họ cũng ngày càng nhanh hơn! 

Inoue Yuki quay lại nhìn con trai đang dùng hai tay xoa ngực, nhớ ra mình đang sống một mình sau khi mất chồng. Chính vì con trai mà bà mới có thể chịu đựng tủi nhục, gánh vác gánh nặng mà sống được đến bây giờ. 

Mặc dù người con trai này có một thói quen kỳ lạ là nhìn bà bị đàn ông đụ, nhưng ít nhất cậu ấy vẫn yêu thương và kính trọng mẹ mình, không coi thường bà vì thân phận diễn viên AV! 

Không biết nếu là con một không có cha từ nhỏ, liệu anh có cảm thấy cô đơn không? 

"Tiểu Tú! Em muốn có em trai hay em gái à?"

"A!?"

Inoue Osamu đang chuẩn bị xuất tinh thì bị sốc trước câu hỏi bất ngờ và kỳ lạ của mẹ! 

Tôi không thể giữ tinh dịch của mình lâu hơn nên tôi đã xuất tinh sâu vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Nhưng điều mẹ anh làm tiếp theo khiến Inoue Shu ngay lập tức hiểu ý mẹ. 

Tôi thấy chân của Inoue Yuki quấn quanh Akita Mori thậm chí còn mạnh hơn, người sắp xuất tinh. Akita Mori mặt đỏ bừng, lo lắng nói: "Dì ơi, hôm nay con không đeo bao cao su! Chân dì bị kẹp chặt đến nỗi cặc của con không thể ra ngoài được!"

Inoue Snow không hề coi trọng lời nói của Akita Mori. Inoue Snow dùng ngón tay vuốt ve đôi má non nớt của Akita Mori, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chuyện này đừng lo lắng! Dì sẽ lo liệu! Cum! Cậu bé của tôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Inoue Snow, Akita Makoto không thể nhịn cười được nữa và xuất tinh vào sâu bên trong cơ thể Inoue Snow. 

Thở hổn hển, Osamu Inoue và Makoto Akita rút con cặc yếu ớt của mình ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ đít co rút dữ dội của chúng. 

So với vẻ mặt lo lắng của Akita Mori, Inoue Shu nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình và thầm nghĩ: “Có lẽ bạn cùng lớp của mình sẽ sớm trở thành người cha rẻ tiền của mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Trong nhà thờ tối tăm

Sáng sớm, lớp học tràn ngập những tiếng động và giọng nói tò mò của các bạn trong lớp, bởi lúc này trên bục giảng, đứng cạnh giáo viên là một học sinh chuyển trường tên là Harada Riki. Với chiều cao 170 cm, anh nổi bật giữa đám đông khi học lớp 1 trung học cơ sở. 

Và tuy trông không giống một anh chàng được gọi là đẹp trai nhưng đôi mắt bá đạo của anh lại thu hút ánh nhìn của nhiều cô gái. 

Suốt ngày mọi người đều chú ý đến nam sinh. Khi chuông vào lớp vang lên, những người bạn cùng lớp táo bạo hơn bước lên bắt chuyện, nhưng Harada từ chối từng người một. 

Nhưng có hai trường hợp ngoại lệ! 

Lớp trưởng Sachiko Katayama và trưởng bộ phận học thuật Ma Tát Mi Na Cái Tổ Mi hiện đang nói chuyện và cười đùa với Harada Riki. Nhìn vào ánh mắt của những người bạn cùng lớp khác vừa bị từ chối, thật trớ trêu làm sao! 

Ở một bên, Inoue Osamu và Akita Mori nhìn Harada Riki với vẻ khinh thường. Akita Mori thậm chí còn nói với giọng điệu không tốt: "Hừ! Đồ kiêu căng! Ash, cậu nghĩ thế nào?"

"Đừng lo lắng cho anh ấy! Chúng ta có những con đường khác nhau và không hợp tác với nhau! Hãy nhanh chóng đến sân vận động! Những người khác chắc đang đợi chúng ta!"

"A!!! Đợi tôi với! Ash!"

Cùng lúc đó, trong phòng họp của Sở cảnh sát số 1 thành phố S, Akita Kazuya, thủ lĩnh của đội tội phạm, đang xoa bóp thái dương nơi anh bị đau đầu. Akita Kazuya là cha của Akita Mori. 

Lúc này, Akita Kazuya đang ngồi cạnh một người đàn ông và một người phụ nữ. Người bên trái, ngoài một nam cảnh sát khoảng 30 tuổi, chính là Ishizaki Yuko! 

Chỉ 13 năm trôi qua, Yuko Ishizaki 35 tuổi đã có mái tóc ngắn gọn gàng, trưởng thành và gợi cảm hơn. Bộ ngực trong bộ đồng phục cảnh sát xanh càng thẳng, đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn vẫn quyến rũ. 

Người đàn ông và người phụ nữ ở phía bên kia Akita Kazuya là cặp đôi Ca Tha Á Ma Thái Ca và Akiyama Miko đã đổi tên. 

Miko Akiyama đã lâu không ra đường cũng đã 42 tuổi rồi! 

Nhưng sức hấp dẫn vẫn còn đó, đặc biệt là cặp ngực vốn đã khủng trên ngực bộ vest xám. Do mới sinh em bé nên chúng càng trở nên to lớn hơn. 

Mỗi khi Miko Akiyama ra tay, cặp ngực nặng trĩu của cô sẽ lắc lư dữ dội, khiến những người đàn ông có mặt không khỏi liếc nhìn. 

Lúc này, Akita Kazuya cuối cùng cũng đặt tay chạm vào thái dương xuống, nhìn Yuko Ishizaki sang một bên và hỏi: "Yuko! Hai thám tử mà bạn đang tìm này có thực sự đáng tin cậy không?"

Tôi thấy Yuko Ishizaki hứa hẹn với nụ cười trên môi: "Hoàn toàn đáng tin cậy! Chuyên môn của họ chắc chắn có thể giúp chúng ta tìm ra mục đích những hành động gần đây của Killer O là gì?"

Sau khi nghe thấy thuật ngữ "Kẻ giết người O" giống như ác mộng, cặp đôi nhìn nhau và thấy trong mắt đối phương có chút sợ hãi, nhưng sau đó lại trở lại bình thường và nghe Ishizaki Yuko giải thích. 

Hóa ra kể từ thảm kịch gia đình Kataoka 13 năm trước, danh tính Killer O của Ca Đào Ca Tam Á đã bị bại lộ và cô bị cảnh sát truy nã. 

Nhưng điều bất lực là dù cảnh sát đã biết danh tính của anh ta.

Quyền lực to lớn của Ca Đào Ca Tam Á trong thế giới ngầm vẫn cho phép anh ta tiếp tục tự do. Với ngành công nghiệp khiêu dâm, vũ khí và ma túy mà hắn đã điều hành, có thể nói 13 năm qua, tên sát nhân vẫn có một cuộc sống êm đềm!

Một sát thủ huyền thoại khác, Killer

Cảnh sát cũng bí mật ép buộc Yamaguchi-gumi giao nộp hai cựu sát thủ dưới ngọn cờ của họ. Phản ứng của Yamaguchi-gumi là họ cũng bất lực trước hai kẻ sát nhân đã xác định được tổ chức. 

Lúc này, Akita Kazuya thở dài nói: "Chúng ta chỉ có thể tin bọn họ! Dù sao, tất cả cảnh sát chìm do đội chúng ta cử đi điều tra đều đã bị đối phương giết chết!"

Sau khi nghe được lời của Akita Kazuya, ánh mắt của nam cảnh sát và Ishizaki Yuko cũng tối sầm lại. 

Để giảm bớt bầu không khí, Ishizaki Yuko nhanh chóng lấy ra những bức ảnh đã chuẩn bị trước, đưa cho Ca Tha Á Ma Thái Ca và Akiyama Meiko rồi nói: "Chị Meiko! Đây là hai địa điểm mà cảnh sát chúng tôi giao cho chị điều tra lần này!"

Ca Tha Á Ma Thái Ca và Akiyama Miko cẩn thận xem xét hai bức ảnh. Một bên là nhà kho khổng lồ, bên kia là nhà thờ. 

Ca Tha Á Ma Thái Ca bối rối nhìn những bức ảnh và nói, "Đây là cái gì vậy?"

Akita Kazuya chộp lấy nói: “Đây là theo thông tin mà đồng nghiệp của chúng tôi nhận được. Nghe nói, vào buổi tối ba ngày sau, người của Killer O sẽ chọn một trong những địa điểm buôn bán ma túy. Nhiệm vụ của các bạn là tìm ra địa điểm nào mới là nơi buôn bán thực sự của người của Killer O.”

Ca Tha Á Ma Thái Ca đột nhiên nhìn Akita Kazuya, nghiêm túc nói: "Nghe nói Killer O là một kẻ cực kỳ nguy hiểm. Khi chúng ta hỗ trợ cảnh sát, không biết cảnh sát sẽ bảo vệ chúng ta như thế nào?"

Akita Kazuya từ lâu đã dự đoán rằng Ca Tha Á Ma Thái Ca sẽ hỏi câu hỏi này. Xét cho cùng, Killer O nổi tiếng vì sự tàn bạo của mình. Akita Kazuya nhanh chóng lấy ra kết quả thảo luận trước đó với các đội trưởng khác và nói: "Chúng tôi sẽ điều động một số đồng nghiệp trong đội đến mai phục ở hai địa điểm phía trên. Nếu có động tĩnh gì, chúng tôi sẽ lao tới bảo vệ các bạn. Đây là bộ đàm của chúng tôi, các bạn hãy giữ cẩn thận!"

Ca Tha Á Ma Thái Ca lấy hai bộ đàm từ Akita Kazuya và đưa cho vợ một chiếc. 

"Không được chậm trễ nữa! Hãy hành động sau bữa tối!"

Đêm hôm đó, Thái Ca Ca Tha Á Ma đến nhà kho để điều tra, còn Miko Akiyama đến nhà thờ để điều tra. 

Ca Tha Á Ma Thái Ca không tìm thấy gì trong nhà kho khổng lồ, trong khi Akiyama Miko đang dùng đèn pin tìm kiếm trong nhà thờ tối tăm. Ngay khi cô nghĩ mình sẽ không thành công trở về, một tiếng cười nham hiểm đột nhiên vang lên sau lưng cô. 

"Hô hô..."

"Ai!?"

Akiyama Meiko lo lắng nhìn quanh nhà thờ, rồi tiếng cười nham hiểm lại vang lên. 

"Hô hô..."

Tiếng cười nham hiểm khiến người ta tê dại này, ngay lập tức mang đến cho Akiyama Miko một cảm giác tồi tệ, và nó đâm thẳng vào trái tim cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Trò chơi nhân loại được thử thách bởi quả bom (Phần 1)

"Ai? Ai vậy? Đừng lén lút như vậy nữa! Ra đây!!!"

Chiếc quần bó màu đen tuyền làm nổi bật hoàn hảo hình dáng bụ bẫm của Miko Akiyama. Người ẩn trong bóng tối bắt đầu thở gấp khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc dài vẫn quyến rũ quyến rũ. 

Đột nhiên, một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Akiyama Meiko từ phía sau. Akiyama Meiko theo phản xạ cố gắng vùng ra, thậm chí còn ấn máy liên lạc trong túi, nhưng người đứng sau đã tóm lấy cổ tay cô. 

"Chị dâu đã lâu không gặp! Tôi khuyên em đừng bấm máy liên lạc, nếu không em sẽ hối hận cả đời!"

"Là bạn!!!"

Khuôn mặt khốn khổ đã lâu không gặp của Ca Đào Ca Tam Á xuất hiện trước mặt Akiyama Miko. Lúc này, màn hình lớn trước nhà thờ đột nhiên mở ra, chính là Ca Tha Á Ma Thái Ca, chồng cô, đang lục soát nhà kho phía bên kia. Lúc này, màn hình đột nhiên cắt sang khu vực xung quanh nhà kho. Bên mép kho chứa đầy hàng hóa có rất nhiều quả bom đỏ rực. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cùng cảnh sát đang làm gì! Cho dù ngươi có đổi tên! Ta vẫn có thể tìm ra ngươi và tiêu diệt ngươi! Nhân tiện..."

Ca Đào Ca Tam Á dùng tay tàn phá bộ ngực lớn của Miko Akiyama một cách thô bạo, đặc biệt là hai chỗ phình ra trên ngực cô. Cô dùng ngón tay nhéo và kéo mạnh, một lượng lớn sữa trắng phun ra ngoài quần!

"Chà! Cô ấy còn phun sữa nữa ~ Tôi từng nghĩ ngực G của chị dâu tôi rất to, nhưng bây giờ sau khi sinh con thì họ phải có ngực H phải không?"

Akiyama Meiko đã cho phép người chú độc ác và khốn khổ này chơi đùa với bộ ngực khủng căng đầy sữa của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, chán ghét nhìn Kataoka Tam Á nói: "Anh muốn làm gì!? Nhanh chóng giải giáp quả bom! Nếu không... tôi sẽ..."

"Ngươi nghĩ thế nào? Đừng quên! Sự sống chết của phu quân ngươi hiện tại đang nằm trong tay ta!" 

Ca Đào Ca Tam Á bất ngờ ném Miko Akiyama xuống đất, rồi đứng trên bục cầu nguyện trên bậc thềm trước nhà thờ, nhìn xuống chị dâu cũ và giờ là chị dâu thứ hai! 

Lúc này, tất cả đèn trong nhà thờ tối tăm đều bật sáng, Miko Akiyama lập tức choáng váng trước cảnh tượng trên mặt đất trước mặt! 

Trước mặt cô không xa, có rất nhiều người đàn ông khỏa thân và đeo mặt nạ đang nằm trên mặt đất. Mỗi người đàn ông này nằm thành một đường thẳng, kéo dài đến bục cầu nguyện.

Nhìn những con gà trống nối tiếp nhau, Miko Akiyama kinh hãi nhìn Tam Á Ca Đào Ca nói: "Mục đích của anh là gì???"

"Không có việc gì! Ta chỉ là muốn cùng ngươi cùng một chỗ chơi một ván thôi, chỉ là trò chơi này cần ta ta tính mạng của nhị ca đánh cược mà thôi!"

Miko Akiyama nghiến răng nhìn Tam Á Ca Đào Ca nói: "Ngươi!!! Vô sỉ!!!"

Tam Á Ca Đào Ca nhún vai với nụ cười tà ác trên mặt nói: "Ngươi là cái gì!!! Ngươi có thời gian, sao không nhanh cởi quần áo đi! Quy tắc rất đơn giản, ngươi chỉ cần khỏa thân, giúp thuộc hạ của ta nằm trên mặt đất, lần lượt thổi kèn để xuất tinh, cuối cùng đến bục cầu nguyện và bú cặc của ta. Chỉ là con cặc của ngươi thôi! Nhưng hãy nhớ! Ngươi chỉ có 5 phút để thổi kèn cho mỗi người đàn ông. Nếu không để họ xuất tinh trong vòng 5 phút, họ sẽ xuất tinh." nhét cu của họ vào âm hộ của bạn. Bạn chỉ có thể tiếp tục thổi kèn cho người đàn ông tiếp theo sau khi họ xuất tinh."

Đầu óc Akiyama Meiko trống rỗng trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy những quả bom nhấp nháy trong nhà kho trên màn hình lớn, cô nghiến răng nghiến lợi và nhanh chóng cởi chiếc quần bó màu đen của mình ra.

Thân hình trần trụi và bụ bẫm của Akiyama Meiko lộ ra trước mắt mọi người. Dưới chiếc cổ trắng nõn của cô là cặp vú đu đủ khổng lồ đang đung đưa. Trên quầng vú màu tím đen có hai núm vú to màu đen không ngừng rỉ ra dòng sữa trắng. Cặp vú H tuy có thể hơi xệ xuống vì quá lớn nhưng trông vẫn rất ngon lành, thậm chí khiến người ta muốn mút vào miệng.

Dưới bộ ngực lớn và vòng eo hơi săn chắc là một cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Cặp mông to trắng như tuyết dưới tấm lưng mịn màng đẹp đẽ rất thẳng đứng khiến những con cặc vốn đã cứng của đàn ông lại càng cứng cáp hơn.

Đối mặt với cảnh cưỡng hiếp của Ca Đào Ca Tam Á và người đàn ông trên mặt đất, núm vú to đen của Akiyama Miko lo lắng tiết ra nhiều sữa hơn và nhỏ giọt xuống đất. Môi âm hộ màu tím hơi hé mở giữa hai chân cô lại càng tràn ngập tinh dịch.

Ca Đào Ca Tam Á nhìn cặp ngực khủng không ngừng rỉ sữa. Cô không khỏi chảy nước miếng từ khóe miệng. Cô cho tay vào quần và chơi đùa với dương vật đã cương cứng của mình. Cô ấy nhìn Miko Akiyama với nụ cười dâm đãng và nói: "Nhanh lên! Nếu không, đừng trách tôi vô lễ!"

Akiyama Meiko không còn cách nào khác là nằm xuống ông già hói gần nhất. Ông già này trông khoảng 80 tuổi, rất gầy và dương vật giữa hai chân của ông bị liệt đến mức chưa đến 7 cm. 

Nhưng ông già này có trái tim già nua! 

Ông lão hói nhìn chằm chằm vào cái núm vú to đen đang rỉ sữa, đưa tay chạm vào: “Ông ơi, ông già, tôi đã trải qua nhiều trận chiến nhưng chưa bao giờ thấy một cái núm vú nào có thể phun sữa như thế này! Thật sự là ông trời ban tặng ~”

Akiyama Meiko trừng mắt nhìn ông già nhưng vẫn để ông già vuốt ve núm vú to đen của cô. Ông già bắt đầu bóp cô không thương tiếc. Một lượng lớn sữa mẹ phun khắp phần dưới cơ thể của ông lão khiến phần thân dưới của ông già có mùi sữa. 

Akiyama Meiko nắm lấy con cặc nano của ông già, há miệng nuốt chửng thứ hôi hám của ông già.

Nhưng dương vật của Lão già Yu quá ngắn. Ngay cả khi cậu ấy cố gắng di chuyển đầu lên xuống bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nó cũng sẽ dễ dàng rơi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Akiyama Meiko. 

Lúc này, Miko Akiyama đang ngậm con cặc nano của ông già trong miệng nhận thấy đồng hồ hẹn giờ được đặt trên bàn cầu nguyện, đồng hồ chỉ còn ba phút rưỡi. 

Akiyama Meiko không dám lơ ​​là, cô dùng hai tay vuốt ve tinh hoàn của ông già, dùng miệng ngậm con cặc nano của ông già và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm con cặc của ông già từ đầu đến cuối! 

Khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời đó khiến ông già rên rỉ khi bị hút. 

"Ôi~~Sao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái này lại tốt đến thế!!! Không! Tôi sắp xuất tinh!!!"

Ông già đưa tay ra ấn cái miệng nhỏ nhắn của Miko Akiyama vào con cặc nano của mình. Tinh dịch từ mắt bắn vào miệng Miko Akiyama, Miko Akiyama nuốt nó không chút do dự. 

Ông lão đầu trọc đang tận hưởng khoái cảm khẩu dâm bình tĩnh đứng dậy, ngồi xuống chiếc ghế gần đó, hài lòng nói: "Thoải mái quá! Thoải mái quá! Đi thôi, mỹ nữ! Lão tử chẳng là gì cả, phía sau còn có người lợi hại hơn lão già của ta."

Người tiếp theo xuất hiện trước mặt Akiyama Meiko là một chàng trai trẻ có hình xăm. Chàng trai đặt tay thẳng lên bộ ngực lớn của Akiyama Meiko và ngẫu nhiên chạm vào chúng. Sau đó anh cúi đầu xuống, mở miệng ngậm một núm vú to màu đen và mút. Tay còn lại tiếp tục chơi đùa với núm vú to kia. Khi anh chơi với nó, tay anh bị dính sữa mẹ ngọt ngào, và vết sữa trắng tràn ra từ khóe miệng. 

Akiyama Meiko không ngờ rằng chàng trai trẻ lại bắt đầu mút núm vú chứa đầy sữa mẹ của cô. Khi cô nhìn thời gian, cô thấy còn khoảng 3 phút nữa. 

Anh ta nhanh chóng dùng đôi tay ngọc của mình dẫn dương vật cỡ Nhật bình thường của chàng trai trẻ vào giữa hai chân mình, kẹp dương vật vào giữa hai đùi rồi xoa bóp thật nhanh, luôn chú ý đến biểu cảm trên mặt chàng trai. 

Ước chừng một phút sau, thanh niên cau mày, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Akiyama Meiko đẩy chàng trai xuống, cúi đầu, đưa con cặc vào miệng và nuốt con cặc một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Chàng trai chưa kịp phản ứng đã xuất tinh chất vào miệng Akiyama Meiko, Akiyama Meiko nuốt chửng không chút do dự. 

Người thứ ba cũng là một thanh niên có hình xăm. So với lần trước, lần này béo và to hơn một chút, nhưng dương vật của anh ấy có kích thước khoảng 20 cm. 

Akiyama Meiko trực tiếp nằm giữa hai chân của thanh niên béo, hai tay ôm lấy mép dưới của bộ ngực lớn, kẹp cặc của thanh niên mập vào khe hở và xoa lên xuống. 

Nhìn thấy quy đầu của cậu bé béo phì lộ ra một phần bên ngoài khe ngực, Miko Akiyama cúi đầu đưa quy đầu màu đỏ vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi trong miệng không ngừng trêu chọc đôi mắt của chàng trai trẻ béo phì. 

Chàng trai nhắm mắt lại và tận hưởng sự kích thích kép từ ngực và miệng của Miko Akiyama. 

Lúc này, tay cậu bé cũng bắt đầu nghịch nghịch núm vú to đen xì liên tục phun ra sữa mẹ do bị bóp. Thân gậy bị thịt ức ấm áp đàn hồi chèn ép, mơ hồ có cảm giác xuất tinh. 

Cùng với sự trêu chọc nhanh nhẹn từ miệng Akiyama Meiko, cô không khỏi bật cười và xuất tinh. Akiyama Meiko vẫn vui vẻ nuốt nó. 

Ba mục tiêu tiếp theo vẫn là những người trẻ tuổi dưới sự chỉ đạo của Tam Á Ca Đào Ca. Miko Akiyama cũng làm theo tấm gương tương tự và tước vũ khí của từng người trẻ đó. 

Ca Đào Ca Tam Á, người đang đứng trên bục cầu nguyện, nhìn Akiyama Miko quan hệ tình dục bằng miệng với cấp dưới của mình một cách có trật tự và trật tự trong thời gian không giới hạn, đột nhiên cảm thấy thiếu hứng thú và buồn chán. 

Anh quyết định tạo thêm chút phấn khích nên từ trong túi móc ra một chiếc điều khiển từ xa và ấn nó lên nóc nhà thờ. 

Một chiếc xe đẩy bị xích hiện ra từ mái nhà cao ba tầng. 

Khi Miko Akiyama nhìn thấy cậu bé trên xe đẩy, cô kinh hoàng hét lên: "Con trai tôi!!! Không phải nó đang ở chỗ bảo mẫu sao?"

Ca Đào Ca Mãn Á rất hài lòng với biểu cảm kinh ngạc và kinh hoàng trên khuôn mặt xinh đẹp của Miko Akiyama. Cô nhanh chóng chỉ vào chiếc đồng hồ bên cạnh và cười tà ác nói: "Tôi chỉ quên nói rằng trò chơi này có thời hạn ~ nửa giờ. Bạn vừa lãng phí gần 18 phút và chỉ còn lại 12 phút. Nếu bạn không thể hoàn thành trò chơi trong thời gian còn lại, tôi không thể đảm bảo rằng chuỗi sẽ không bị phá vỡ ~ Hahaha!"

Lúc này, Mãn Á Ca Đào Ca ném một chiếc túi vải vào Miko Akiyama. Một cái đầu người lăn ra khỏi chiếc túi không được niêm phong, chính là bảo mẫu của con trai ông! ! ! 

Akiyama Miko nhìn Ca Đào Ca Tam Á tàn ác với vẻ hoài nghi và sợ hãi, run rẩy nói: "Ngươi... ngươi quả thực là... một con quỷ vô nhân tính!"

Ca Đào Ca Mãn Á thản nhiên nói: "Còn 11 phút!"

Akiyama Meiko nhanh chóng đưa mắt nhìn lại, trước mặt cô chỉ còn lại một người đàn ông. 

Nhưng người đàn ông đó thoạt nhìn là một người không dễ gây rối. Anh ta là một người đàn ông da trắng, hói cao, có hình xăm con rồng Trung Quốc trên khuôn mặt hung dữ. 

Cơ thể khỏe mạnh và con cặc to lớn cao 30 cm giữa hai chân của cô ấy dường như đang nói với Akiyama Miko rằng bài kiểm tra này sẽ không hề dễ dàng đối với cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Trò chơi nhân loại được thử thách bằng bom (Phần 2)

Thấy thời gian không còn nhiều nữa! 

Akiyama Meiko vội vàng nằm xuống giữa hai chân của người đàn ông da trắng hói đầu, trong tay miễn cưỡng ôm con cặc khổng lồ dài 30 cm. 

Đầu tiên cô dùng tay di chuyển nó lên xuống, khiến con cặc trắng nõn mềm mại trở nên cứng hơn dưới sự hướng dẫn của đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. 

Quy đầu màu đỏ tím cỡ quả trứng càng sưng lên dưới sự vuốt ve trêu chọc của bàn tay ngọc và những ngón tay thon dài của anh, thậm chí đôi mắt anh còn rỉ ra nước. 

Lúc này, ánh mắt Akiyama Miko thoáng liếc nhìn đồng hồ bên cạnh bàn cầu nguyện. Chỉ còn 4 phút để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô nhanh chóng cúi đầu liếm lưỡi lên xuống trục dày, sau đó tập trung vào vương miện của người đàn ông da trắng và quấn lưỡi quanh vương miện. 

Mặc dù hơi thở của người đàn ông da trắng đầu trọc trở nên gấp gáp nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Akiyama Miko liếc nhìn thời gian một lần nữa và thấy rằng còn hai phút rưỡi cho tình dục bằng miệng. 

Lúc này Akiyama Meiko cảm thấy có chút lo lắng nên trực tiếp đưa quy đầu to lớn của người đàn ông da trắng vào miệng mà mút. Quy đầu khổng lồ khiến cái miệng anh đào của Akiyama Meiko phình ra. Sự ấm áp, ẩm ướt và căng cứng trong miệng cô khiến người đàn ông da trắng hói thoải mái rên rỉ. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! 

Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Akiyama Miko không ngừng trêu chọc đôi mắt của người da trắng, cô lắc đầu thật mạnh để nuốt chửng con gà trắng to lớn, trong khi răng không ngừng gặm nhấm vương miện và cần câu của con rùa, khoái cảm tê dại lập tức tràn ngập toàn bộ quy đầu. 

Lúc này Akiyama Miko nhìn lại thời gian, chỉ còn lại một phút cuối cùng làm tình bằng miệng! 

Akiyama Meiko lại gia tăng áp lực. Cái miệng nhỏ chỉ có thể chứa một nửa con gà trống trực tiếp cho phép toàn bộ con gà trống đi vào miệng cô. Cảm giác đau đớn ập vào cổ họng khiến đôi lông mày mảnh mai của Akiyama Meiko nhăn lại. 

Nhưng cô chịu đựng cơn đau khi con gà trống đâm vào cổ họng mình, nhanh chóng nuốt con gà trống vào miệng, dùng tay vuốt ve tinh hoàn của người đàn ông da trắng hói. 

Đáng tiếc, đúng lúc này, Ca Đào Ca Tam Á thanh âm vang lên bên tai nàng: "Hết giờ!!!"

Akiyama Miko chết lặng! 

Cô nhổ con cặc vào miệng và nhìn người đàn ông da trắng đầu trọc đã đứng dậy và nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt của Akiyama Meiko tràn ngập sự kinh hoàng. 

Lúc này, giọng nói của Kataoka Tam Á lại vang lên bên tai cô: "5 phút đã trôi qua! Trò chơi trừng phạt bắt đầu!"

Giọng nói đùa cợt của Ca Đào Ca Tam Á khiến người đàn ông da trắng đầu trọc vốn đã sừng sỏ không chịu nổi nhanh chóng ném xuống Miko Akiyama. 

Anh ta dùng tay dang rộng đôi chân đầy đặn của Meiko Akiyama, đồng thời cầm con cặc khổng lồ cao 30 cm trong tay cọ sát vào môi âm hộ màu tím hơi hé mở của Meiko Akiyama. 

Sau đó, dưới con mắt kinh hoàng của Akiyama Meiko, anh ta lái thẳng vào. Âm đạo của cô chưa bao giờ bị một con cặc to và dài như vậy xâm chiếm, cô lập tức cảm thấy đau đớn và rách nát phần thân dưới. 

Mặc dù Akiyama Miko từng là nữ sát thủ và thường xuyên phải ngủ với đàn ông do yêu cầu công việc, nhưng dù sao đó cũng là đàn ông Nhật Bản. 

Kích thước trung bình của đàn ông Nhật Bản là từ 12 đến 15 cm. Ngay cả con cặc của người chồng hiện tại Taimas Katayama cũng chỉ dài khoảng 25 cm, cũng không to bằng người đàn ông da trắng trước mặt cô. Điều này khiến Akiyama Miko đau khổ. 

Khi con cặc khổng lồ của người đàn ông da trắng di chuyển tới lui ở phần dưới cơ thể anh ta, Miko Akiyama đặt chân lên bụng người đàn ông da trắng, cố gắng hết sức đẩy người đàn ông da trắng đang xâm phạm cô bằng chân ra. 

"Đau quá! Ra khỏi cơ thể tôi!"

Lúc này, Ca Đào Ca Tam Á với vẻ mặt không mấy thiện cảm bước tới và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Miko Akiyama. 

Sau đó, anh ấy chỉ vào chiếc xe đẩy được xích trên mái nhà và nói: "Trừ đi thời gian vừa rồi, chỉ còn chưa đầy 5 phút nữa là xe đẩy sẽ nổ tung! Nhưng em vẫn chưa giúp anh đâu ~ Chị dâu tốt bụng của anh ~ Hô hô hô..."

Ca Đào Ca Tam Á lấy chiếc cốc giấy giấu trong túi ra và đặt nó dưới núm vú bên phải của Miko Akiyama. 

Những ngón tay của bàn tay còn lại trực tiếp vặn xoắn núm vú to màu đen và không ngừng bóp và xoay nó. Một lượng lớn sữa trắng rơi vào cốc giấy. Chỉ trong chốc lát, chiếc cốc giấy đã chứa đầy sữa mẹ màu trắng. 

Tam Á Ca Đào Ca uống hết sữa trong một lần, và anh ấy uống hết sữa mẹ ngọt ngào trong cốc giấy ngay lập tức. 

"Vị ngon thật! Nhìn sữa mẹ này ngon quá, tôi cho chị dâu một cơ hội!"

Tôi nhìn thấy Mãn Á Ca Đào Ca vẫy tay chào người đàn ông da trắng đầu trọc. Người đàn ông da trắng hói rút con cặc ra khỏi âm đạo và nhanh chóng ôm lấy mông Miko Akiyama. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ đít chật hẹp và đưa nó vào. 

Cái lỗ khô khốc bất ngờ bị con cặc khổng lồ của người da trắng xâm chiếm. Miko Akiyama cảm thấy vết rách và đau đớn mạnh hơn so với khi âm đạo của cô bị xâm nhập vừa rồi. Máu đỏ thậm chí còn chảy ra từ giao điểm giữa lỗ đít và con cặc khổng lồ. 

Nhưng lúc này Miko Akiyama đã cảm nhận được cơn đau một cách nghiêm trọng. Điều anh quan tâm là phần thân dưới trần trụi của Ca Đào Ca Tam Á trước mặt anh. Cơ hội là gì?

Tam Á Ca Đào Ca lấy điện thoại di động ra, trên màn hình đồng hồ đang đếm ngược. Điện thoại vẫn còn hơn 3 phút, nghĩa là chỉ còn 3 phút nữa là vụ nổ sẽ xảy ra. 

Ca Đào Ca Tam Á vuốt ve má Akiyama Miko, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Chúng ta đặt cược ban đầu là cậu sẽ cho tôi và những người đàn ông có mặt quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh, còn tôi sẽ để chồng cậu đi. Cậu chắc chắn sẽ hoàn thành việc này mà không có thời hạn. Nhưng trò chơi này vô nghĩa nên tôi thêm lần đặt cược thứ hai, và mọi người phải xuất tinh trong vòng 30 phút. Bằng không, cho dù chồng cậu không sao, con trai cậu cũng sẽ bị quả bom thổi bay thành bột. Nhưng hình như chỉ còn lại hơn 3 phút thôi. Xem ra Cơ hội của anh rất mong manh, nhưng anh cũng biết tôi là người mềm yếu, vì vậy tôi quyết định cho anh cơ hội phục vụ tôi và cấp dưới của tôi cùng một lúc, chỉ cần anh có thể khiến chúng tôi xuất tinh trong ba phút còn lại, anh sẽ thắng!

Khi nghe những lời của Ca Đào Ca Tam Á, Akiyama Miko phát điên và nhanh chóng đưa con cặc ngắn màu đen của Ca Đào Ca Tam Á vào miệng và mút nó, bất chấp con cặc của người đàn ông da trắng hói bằng cách nào xâm nhập vào lỗ đít chật hẹp đã không được sử dụng trong 13 năm của cô. 

Vì phần thân dưới của phụ nữ da trắng nhìn chung rộng rãi nên nhiều người da trắng đặc biệt thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vì hậu môn có thể mang lại cho họ cảm giác kín và che phủ khác! 

Hãy xem lỗ đít chật hẹp của người phụ nữ Nhật Bản nhỏ nhắn này bị phá hủy bởi con cặc trắng khổng lồ của cô ấy. 

Cảm nhận được cảm giác bao bọc và siết chặt mạnh mẽ, người đàn ông da trắng đầu trọc đưa tay vỗ vào mông to của Miko Akiyama, trong miệng phát ra một tiếng gầm dễ chịu. 

Lúc này, Miko Akiyama, người đang thổi kèn cho Ca Đào Ca Tam Á, thấy chỉ còn hơn một phút nữa. Cô nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra và đưa tay dẫn Ca Đào Ca Tam Á vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

Cảm nhận được âm đạo khá chật của chị dâu, Tam Á Ca Đào Ca từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. 

Kể từ đó, cả ba cô con dâu của gia đình Kataoka đều bị Tam Á Ca Đào Ca đụ! 

Ca Đào Ca Tam Á nghĩ đến ánh mắt mù quáng trong quá khứ của cha mẹ cô, sự khinh thường của anh cả và anh trai thứ hai đối với anh, sự lạnh lùng của chị dâu đối với anh, sự kiêu ngạo của người chị dâu thứ hai đối với anh và sự trụy lạc của người vợ đã chết của anh. 

Mọi thứ đã bị xóa sạch vào thời điểm anh xâm phạm Miko Akiyama.

Đồng thời, nó cũng khiến anh cảm thấy bị kích thích. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn và dùng tay tàn phá bộ ngực lớn chứa đầy sữa. Đúng lúc đó, dòng sữa trắng nõn từ núm vú to đen bắn tung tóe, ướt đẫm cả ba người. 

Thời gian đang đếm ngược vào lúc này, nhưng ba người vốn đã bị dục vọng thống trị, chỉ quan tâm đến việc tận hưởng nhiều khoái cảm thể xác hơn. 

Trong nhà thờ vang lên một âm thanh va chạm thể xác dữ dội, giữa tiếng kêu the thé của nhau, ba người đạt đến cao trào! 

Cùng lúc đó có một vụ nổ, và giữa tiếng khóc của cả cuộc đời trẻ sơ sinh, chiếc xe đẩy đã vỡ tan thành từng mảnh trong ngọn lửa! ! ! 

Akiyama Miko đứng dậy và nhìn khắp nơi tứ chi và thịt của đứa bé bằng đôi mắt đờ đẫn. Cô nhanh chóng ngã xuống đất và khóc: "Không!!!!"

Nhìn tinh dịch không ngừng chảy về phía cặp đùi đầy đặn của Miko Akiyama, cùng khuôn mặt đau khổ đang khóc lóc của cô, Mãn Á Ca Đào Ca cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái. 

Ca Đào Ca Tam Á ra lệnh cho thuộc hạ ở một bên: "Vụ nổ vừa rồi sẽ thu hút sự chú ý của cảnh sát bên ngoài. Chúng ta hãy sơ tán ngay lập tức!"

Lúc này, người đàn ông da trắng đầu trọc chỉ vào Miko Akiyama đang ngồi trên mặt đất và nói: "Ông chủ! Người phụ nữ này sẽ ra sao?"

"Cứ trả lại cho lũ cảnh sát thông minh đó đi! Hãy sơ tán ngay lập tức!"

"Vâng! Ông chủ!"

Lúc này, ông già mà Akiyama Meiko lần đầu quan hệ tình dục bằng miệng, không rõ vì lý do gì, thực sự đã giúp Akiyama Meiko mặc quần áo trước khi rời đi. 

Không lâu sau khi họ rời đi, cảnh sát nhanh chóng ập vào nhà thờ. 

Khi nhìn thấy máu, xác chết và tứ chi bị cắt xén khắp nơi, ngay cả những cảnh sát thông thạo cũng cảm thấy buồn nôn. 

Lúc này, họ thấy Miko Akiyama đang ngồi dưới đất với đôi mắt trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Ngày Cha Mẹ Tình cờ gặp người quen

3 tháng sau

Học kỳ này của Học viện G sắp kết thúc. Theo thông lệ truyền thống, trước khi kết thúc mỗi học kỳ, mỗi lớp sẽ tổ chức Ngày Phụ huynh để trao đổi về kết quả học tập của con mình trong học kỳ này với phụ huynh. 

Sáng sớm, vì bận công vụ các trưởng lão trong nhóm Akita Mori không thể tham dự nên Akita Mori đã đến nhà Inoue Osamu để gặp mặt. 

Akita Mori, người mặc đồng phục học sinh, được nhìn thấy đang vuốt ve chiếc bụng hơi nhô ra của Inoue Yuki. 

Và từ bộ quần áo bà bầu màu trắng rộng thùng thình của Inoue Snow, chúng ta có thể biết rằng Inoue Snow đang mang thai! 

Hóa ra trong khoảng thời gian này, Akita Mori vẫn tiếp tục tác động lên cô và xuất tinh vào bên trong cô. Tháng trước, Inoue Yuki rất ngạc nhiên khi biết mình có con! 

Khi Akita Sheng phát hiện ra, anh ấy đã nhảy múa vui vẻ. 

Lúc này, Akita Sheng đang vui mừng vì nữ thần của anh đã mang thai đứa con của anh. 

Về phần Inoue Xiu, tuy vui vẻ nhưng anh cũng có những rắc rối của riêng mình. 

Hạnh phúc thay, cuối cùng anh cũng có một em trai và em gái. 

Vấn đề là anh không biết gọi Akita Mori là gì. 

bố? 

Asheng? 

chú? 

Dù gọi thế nào cũng sai, khiến anh rất đau khổ. 

Inoue Yuki nhẹ nhàng vuốt ve Akita Mori đang vuốt ve bụng cô, mỉm cười yêu kiều. 

Kể từ khi biết cô có thai, Akita Sheng đã đòi cưới cô. 

Tất nhiên, cô ấy không coi trọng lời nói của Akita Mori. 

Tuy nhiên, khi nghe điều đó, tôi vẫn rất vui trong lòng. 

Đối với Yuki Inoue, mang thai Osamu Inoue không phải là điều cô mong muốn. 

Nhưng lần mang thai này là do cô tự nguyện, và cô đã yêu chàng trai thích cô gần như điên cuồng này. 

Dù mối quan hệ này không được thế giới chúc phúc và chấp nhận nhưng cô vẫn mong muốn có được hoa trái tình yêu với chàng trai này. 

Đồng thời, đó cũng là để cho Osamu Inoue có một đứa em trai hoặc em gái đi cùng, người luôn mong muốn có những đứa em. 

Inoue Osamu nhìn mẹ mình và Asheng vẫn đang làm tình với nhau, nhanh chóng mỉm cười thúc giục: "Hãy quay lại tán tỉnh lần nữa ~ Đi nhanh thôi ~ Nếu không thì sẽ quá muộn!"

So với không khí vui tươi của gia đình Inoue thì gia đình Katayama lại tràn ngập nỗi buồn. 

Katayama Sachiko lo lắng nhìn mẹ cô, người đang ngồi trên ghế sofa với đôi mắt đờ đẫn. 

Từ khi anh trai mất, mẹ tôi trở nên ít nói. Cô ấy chỉ ngồi trên ghế sofa cả ngày, nhìn vào bức ảnh của anh trai trên tay. 

Lúc này, Thái Ca Ca Tha Á Ma đã mặc vest xong, vỗ vỗ vai con gái nói: "Sachiko, con hãy để mẹ con nghỉ ngơi thật tốt! Hôm nay là Ngày của Cha mẹ, con hãy để bố con đi cùng!"

"Ừm...được rồi..."

Mặt trời lên cao, tiếng cười trong trường dường như tiết lộ cho người ngoài biết rằng hôm nay là một ngày đặc biệt ở Học viện G.

Harada Sugi, người mặc vest, đang cầm một tách trà chứa đầy trà đen và uống một cách chậm rãi. Ánh mắt anh bất ngờ nhìn về phía những người quen trong lớp đã lâu không gặp. 

Lúc này, con trai ông Harada Riki ở bên cạnh tò mò hỏi: "Bố! Cha đang nhìn gì vậy?"

"Không có gì! Bố chỉ đang nghĩ tối nay bố sẽ mua một chiếc bánh pizza lớn gửi đến đồn cảnh sát để bày tỏ lòng biết ơn với mẹ con đã vất vả phá án."

"Thật sự?"

Haradasugi vuốt tóc con trai mình và cười nói: "Tất nhiên là đúng rồi! Xiaoli cũng muốn ăn pizza à?"

Harada nhìn cha mình với đôi mắt sáng ngời và gật đầu nhanh chóng! 

Lúc này, Harada đột nhiên nhìn thấy Masami Izumi và Sachiko Katayama cách đó không xa, nhanh chóng vẫy tay chào họ. 

Tôi thấy Masami Izumi đang nói gì đó với bố mẹ cô ấy, sau đó kéo Miko Katayama đến bên cạnh và chạy về phía Riki Harada. 

Lúc này, Haradasugi nhìn thấy Ca Tha Á Ma Thái Ca vẻ mặt uể oải, vội vàng nói với con trai: "Xiaoli! Theo Sachiko sang một bên chơi!"

"Được rồi! Cha!"

Sau khi con trai rời đi, Haradasugi thu hồi nụ cười dịu dàng và bước tới chỗ Ca Tha Á Ma Thái Ca với vẻ mặt không mấy tử tế. 

"Đồ thua cuộc! Cậu thực sự đã giáng cho Meiko một đòn lớn như vậy! Hiện tại Meiko đang cảm thấy thế nào?"

Ca Tha Á Ma Thái Ca cúi đầu tự trách mình, chậm rãi yếu ớt nói: "Ai... vẫn như cũ!"

"Tiếp theo, đừng hợp tác với đám cảnh sát bất tài đó! Hãy để tôi xử lý vấn đề của Killer O. Hãy chăm sóc Meiko thật tốt! Tôi sẽ đến gặp cô ấy khi có thời gian!"

"Cảm ơn bạn..."

"Không có chi! Meiko và tôi đã biết nhau nhiều năm như vậy và đã trở thành bạn bè lâu năm. Huống chi, tôi, Haradasugi, không cần sự cảm ơn của gia đình Kataoka!!"

Thái Ca Ca Tha Á Ma nhìn Haradasugi đang bước sang một bên uống trà và phớt lờ anh. Ca Tha Á Ma Thái Ca thở dài. 

Lúc này Ca Tha Á Ma Thái Ca bị tiếng ồn ào của hai cậu bé làm gián đoạn, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ phía sau hai cậu bé, Ca Tha Á Ma Thái Ca run rẩy nói: "Xiao...Xiaoyue...là em à?"

Nghe được giọng nói quen thuộc của Ca Tha Á Ma Thái Ca, ánh mắt Inoue Yuki nhìn thấy Ca Tha Á Ma Thái Ca, nụ cười trên mặt anh lập tức biến mất...

Vào một buổi chiều hè nóng nực, trên tầng cao nhất của ngôi trường đáng lẽ phải vắng tanh, Ca Tha Á Ma Thái Ca và Inoue Yuki trò chuyện về những kỷ niệm trong quá khứ của họ trong những năm qua. 

"Xiaoxue! Tôi tưởng em đã chết rồi! Cho nên em mới cưới Meiko..."

"Không sao cả! Hiện tại tôi đã có người yêu và một đứa con! Nhìn thấy em và chị dâu tìm được một mái ấm tốt, tôi rất vui mừng!"

Thái Ca Ca Tha Á Ma nhìn cái bụng hơi nhô ra của Inoue Yuki, song phương im lặng năm phút, Thái Ca Ca Tha Á Ma mới hỏi: "Mấy năm nay cậu sống thế nào?"

Nhưng tôi thấy Inoue Snow lắc đầu nói: “Tốt hay xấu không quan trọng, ít nhất hiện tại tôi thấy vui cũng đủ rồi!”

Lúc này Ca Tha Á Ma Thái Ca đưa danh thiếp cho Inoue Yuki. Khi Inoue Yuki nhìn thấy bốn ký tự "Ca Tha Ma Thái Ca" trên danh thiếp, anh ấy nhanh chóng ngạc nhiên hỏi: "Bạn đã đổi tên chưa!?"

Ca Tha Á Ma Thái Ca sờ sờ sau đầu nói: "Đã lâu lắm rồi ta mới thay đổi lời nói... Tiểu Tuyết, sau này nếu rảnh rỗi, hoan nghênh ngươi tới văn phòng của ta tụ tập."

Inoue Snow khịt mũi bất đắc dĩ! 

Cứ như thế, Ngày Phụ huynh cuối học kỳ của trường Trung học G đã kết thúc...

Điều mà mọi người không biết là một âm mưu đang dần bao trùm toàn bộ trường trung học G...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 20: Trải nghiệm sinh tồn trên đảo sa mạc (từ chương này, nhập "Niềm đam mê trên đảo sa mạc")

Gia đình ba người của Akita Mori sống gần trường cấp hai G trong một biệt thự có khu vườn nhỏ. 

Sáng sớm, sau khi Akita Kazuya tắm rửa sạch sẽ, anh xuống bếp chuẩn bị bữa sáng do vợ anh Kyonoka chuẩn bị. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy Akita Mori chơi điện thoại di động ở bàn ăn cho đến khi quên mất chính mình, điều này khiến Akita Kazuya, người rất nghiêm khắc trong kỷ luật tự giác, vô cùng tức giận. 

"Hmph!!! Thật là không xứng đáng khi một cậu bé trưởng thành mà không làm gì cả ngoài việc suốt ngày chơi bời và làm một kẻ hèn hạ!!!" 

Chụp! ! !

Akita Kazuya bước tới, tát vào mặt con trai và đập điện thoại xuống đất.

Akita Sheng sờ lên cái má nóng bừng và đau đớn của mình, vừa khóc vừa nói: "Cha thật quá đáng! Ông đã ném chiếc điện thoại di động mà mẹ mua cho con xuống đất." 

Kyonoka đang nấu ăn thì nghe thấy tiếng động lớn phía sau, vội quay lại ngăn cản người chồng đang tức giận.

"Được rồi! Được rồi! Tiểu Sinh chỉ là đang nghịch điện thoại di động thôi, chưa kể nó chỉ là một đứa trẻ, đừng nặng lời quá!"

Nhìn người vợ xinh đẹp luôn chiều chuộng con trai mình quá mức, Akita Kazuya chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của Kyonoka và chửi: “Là tại mẹ anh cưng chiều anh ta như vậy mà hôm nay anh ta mới hèn nhát như vậy!”

Kyonoka nhìn người chồng đang tức giận, nhanh chóng nắm tay con trai rời khỏi bếp và nói với Akita Kazuya: "Điều này đơn giản là vô lý!!!"

"Ai vô lý! Được rồi! Nếu đã như vậy thì chỉ cần ngươi cho Tiêu Thăng đi kỳ nghỉ hè này "Trải nghiệm sinh tồn trên đảo hoang", ta sẽ không nhắc đến nữa! Nếu không, ta, gia chủ, sẽ là người quyết định cuối cùng về việc nuôi dạy con trai ta!" 

Ánh mắt của Kyonoka và chồng cô gặp nhau, và cả hai đều có thể nhìn thấy những tia lửa đang bay bên trong...

Đồng thời, chi nhánh “Dong X Hot” tọa lạc tại thành phố S

Những năm vàng có giá trị nhất, lợi nhuận cao nhất và bán chạy nhất của nữ diễn viên AV là ở độ tuổi từ 18 đến 28.

Thông thường, sau khi hầu hết các nữ diễn viên AV bước sang tuổi 28, sự nghiệp AV của họ sẽ sa sút nhanh chóng. 

Dù bạn có xinh đẹp đến đâu, dáng người có đẹp đến đâu thì thời gian cũng sẽ tàn nhẫn lấy đi tất cả. Doanh thu thị trường cũng nói với các nữ diễn viên rằng đã đến lúc phải nghỉ hưu!

Liệu cô ấy có kiếm đủ tiền hay không, liệu cô ấy có muốn nghỉ hưu hay không. 

Nếu không có lịch quay phim, tốt hơn hết là họ nên đến khách sạn hoặc cửa hàng may mặc để làm việc. 

Nếu bạn ở gần nó, bạn có thể sẽ phải sống trong cảnh nghèo khó suốt đời, chịu sự phân biệt đối xử từ gia đình, bạn bè và xã hội và sống cô độc suốt đời. 

Trong văn phòng rộng rãi, ông Kitayama, ông chủ của "East

Inoue Yuki run rẩy nhìn những trang phân tích bán hàng khốn khổ, run rẩy nói: "Tôi... tôi mới có thai gần đây!!! Sau này có thể quay phim thai sản, thậm chí cả phim sữa mẹ!!! Xin hãy giúp tôi, Anh Kitayama!”

Ông Sawaki, người đại diện ngồi cạnh Inoue Yuki vội vàng nói: “Vâng! Anh Kitayama! Nếu Xiaoxue đột nhiên mất việc này, bạn sẽ để Xiaoxue sống như thế nào? Chưa kể cô ấy còn có một đứa con trai!”

Ông Kitayama lắc đầu trước tiên rồi đứng dậy bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Inoue Snow, anh vỗ vai cô nói: “Ồ! Không phải tôi không giúp đỡ, mà trong nhiều năm qua, tôi đã cho phép các nữ diễn viên trong đó có Tiểu Tuyết đảm nhận các vị trí trong công ty, bất kể doanh thu và chi phí. Hành vi này đã bị các cổ đông cấp trên phản đối kịch liệt…”

Ông Kitayama vừa rời đi!

Ông Sawaki đã an ủi Inoue Snow và thậm chí còn hứa với Inoue Snow rằng ông sẽ dùng những mối quan hệ của mình để cho cô làm việc trong một khách sạn hoặc một cửa hàng đồ hiệu và có một mái nhà che phủ trên đầu.

Nhưng Yuki Inoue, người đang trong trạng thái tuyệt vọng, lại không hề để ý đến những gì ông Sawaki nói cho đến thời điểm trước khi trở về nhà...

Buổi tối, Inoue Snow có vẻ xấu hổ mở cánh cửa sắt cũ kỹ bước vào nhà.

Nhưng anh nhìn thấy con trai mình là Inoue Osamu đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi Inoue Osamu nhìn thấy bóng dáng của mẹ, cậu vui vẻ nhanh chóng đứng dậy, cầm màn hình điện thoại di động lên cho Inoue Snow xem, với vẻ mong đợi nói: “Mẹ ơi! Kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu vào tuần tới! Asheng và mẹ cô ấy sắp tham gia "trải nghiệm sinh tồn trên đảo hoang" kéo dài hai tháng, chúng ta hãy cùng tham gia nhé! 

Sau khi nghe về "trải nghiệm sinh tồn trên đảo hoang", Inoue Yuki ngạc nhiên hỏi: "Có phải bạn đang nói về hoạt động đưa con người lên một hòn đảo biệt lập và để họ tìm cách sinh tồn thông qua thiên nhiên?" 

"Đúng vậy ~ Asheng nói cha anh ấy ép anh ấy tham gia, mẹ anh ấy lo lắng nên đi theo anh ấy!"

"Bạn có chắc chắn muốn tham gia không? "Trải nghiệm sống sót trên đảo sa mạc" rất đau đớn! Mặc dù người bước ra khỏi đó nhìn chung sẽ trở nên trưởng thành và mạnh mẽ…”

"Ừ! Tôi muốn tham gia! Mẹ ơi, hãy tham gia cùng chúng con nhé!”

"Thật đấy! Con bé..."

Inoue Yuki âu yếm vuốt tóc con trai. Đối với cô, một người vừa thất nghiệp, việc đi thư giãn cùng con trai cũng là một cách xả stress rất tốt…

Ngày hôm sau tại bến tàu thành phố S, những cơn gió biển trong lành không ngừng thổi khiến Yuki Inoue và con trai cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Hôm nay, Inoue Yuki đeo kính râm trên mái tóc dài bồng bềnh.

Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Dù không còn hào nhoáng như thường lệ với lớp trang điểm đậm nhưng nó càng thể hiện khí chất của cô.

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lá cây và quần trắng nóng bỏng, với bờ vai mịn màng, tấm lưng xinh đẹp và khe hở xương quai xanh gợi cảm được phô bày một cách hào phóng, để ánh nắng chiếu lên làn da màu lúa mì lộ ra ngoài của cô ấy.

Nhưng hấp dẫn nhất chính là đôi chân dài, thon và thẳng dưới lớp quần nóng bỏng. 

Mang một đôi giày đi biển, mười ngón chân mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông rất gợi cảm! 

Điều duy nhất trông không phù hợp trên cơ thể cô là cái bụng hơi nhô ra. 

Ở bên cạnh, Osamu Inoue, trông trẻ trung và bình thường, mặc một chiếc quần đùi màu đen, quần đùi kaki màu nâu và giày đi biển. Có vẻ như anh ấy đang đi nghỉ! 

Lúc này, Akita Mori và con trai đi tới. Akita Mori, với vẻ mặt lưu manh, ăn mặc giống Inoue Osamu, ngoại trừ phần trên của anh ta là trang phục ngày lễ có vẽ hình cây dừa. 

Nhưng Akita Mori, người phụ nữ xinh đẹp mặc váy dài màu trắng đã khiến Inoue Yuki và con trai cô ngạc nhiên. 

Người phụ nữ có làn da trắng như tuyết, dưới mái tóc đuôi ngựa là một khuôn mặt nhỏ xinh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn này có khí chất lạnh lùng nhờ lối trang điểm đậm chất Hàn Quốc. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô có dáng người cân đối, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lắc lư dữ dội khi cô bước đi. 

Ngay cả Inoue Snow hiểu biết cũng không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và làn da có thể gãy chỉ bằng một ngón tay. 

"Đây là mẹ tôi Kyonoka! Mẹ, đây là Ash và mẹ anh ấy." 

Akita Maki giới thiệu Inoue Yuki và con trai cô là mẹ của anh ấy, nhưng Kyonoka mỉm cười và nói: "Xin chào ~"

Sức quyến rũ của nụ cười đó khiến Inoue Yuki và con trai cô mất trí trong giây lát. 

"Xin chào... chúng ta hãy lên thuyền nhanh lên! Chắc thuyền trưởng đã đợi lâu lắm rồi..."

Bằng cách này, một nhóm bốn người lên thuyền đến một hòn đảo hoang và cuộc sống thú vị kéo dài hai tháng của họ sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Dương vật vô tình lọt vào âm đạo của mẹ tôi

Văn hóa otaku Nhật Bản bắt đầu xuất hiện từ cuối thế kỷ trước và phát triển nhanh chóng trong thế kỷ này, trở thành một vấn đề nghiêm trọng trong xã hội Nhật Bản. 

Làm thế nào để các otaku có thể ra ngoài và theo đuổi sự tự nhận thức trong công việc và cuộc sống thực sự là vấn đề đau đầu đối với chính phủ Nhật Bản và các bậc cha mẹ Nhật Bản. 

Vì vậy, các hoạt động như “Trải nghiệm sinh tồn trên đảo sa mạc” đã mọc lên ở Nhật Bản. 

Theo thống kê ẩn danh, có gần 50 tổ chức lớn nhỏ tương tự nhau. 

Mục tiêu chung của các tổ chức này là giúp trẻ thoát khỏi sự lệ thuộc và trở thành một người đàn ông thực thụ. 

Và đây cũng chính là lý do Akita Kazuya rủ con trai mình tham gia, nhưng điều ông không ngờ rằng hóa ra mẹ của đứa trẻ lại là

Đi. 

Điều này khiến Akita Kazuya rất bất lực. Thông thường, việc trẻ em tham gia các hoạt động “trải nghiệm sinh tồn trên đảo hoang” như vậy sẽ có ý nghĩa hơn. 

Về phần vợ tham dự sự kiện, Akita Kazuya rất băn khoăn không biết sau hai tháng đứa trẻ có thể lớn lên hay không. 

Việc vợ cưng chiều con trai quá mức khiến Kazuya Akita thở dài tuyệt vọng! 

Khi mặt trời dần lặn, Akita Mori và Inoue Osamu cùng nhóm của họ nhìn những con tàu đang rời đi. Họ cảm thấy rất bất ổn về hai tháng tới, nhưng họ cũng có cảm giác phấn khích trước cuộc phiêu lưu. Hai cảm xúc trái ngược nhau này khiến họ không thể diễn tả được cảm giác này bằng lời. 

Lúc này, Inoue Yuki chuyển sự chú ý về hòn đảo biệt lập mà cô đang đứng. Đó là một hòn đảo nhỏ được bao quanh bởi biển. Giữa đảo là một khu rừng rậm rạp. Khu rừng tràn ngập tiếng ếch nhái, ve sầu, luôn mang đến bầu không khí nguyên sơ. 

Trước cảnh hoàng hôn đang nhạt dần, Inoue Yuki nói với con trai mình và vợ chồng Akita Mori: "Mặt trời sắp lặn rồi. Nếu không muốn bị mù vào ban đêm, trước tiên chúng ta phải thu thập diêm để nhóm lửa."

Kyonoka lúc này đã im lặng cũng nói tiếp: "Chúng ta cũng cần tìm một ít trái cây. Rừng rậm trước mặt chắc có nhiều trái cây dại hoặc nấm. Chúng ta chia quân thành hai nhóm, một nhóm làm củi, một nhóm đi hái trái cây dại."

Ngay khi họ đang thảo luận về nhiệm vụ công việc, mưa phùn bắt đầu rơi từ trên trời xuống. Chưa đầy một phút, trời đã biến thành một trận mưa như trút nước. 

Cơn mưa lớn trong chốc lát đã làm ướt sũng cả bốn người. Inoue Snow phản ứng rất nhanh. Bà nắm tay con trai trốn vào rừng, dùng lá rậm rạp che mưa cho con. 

"Cô Kyono! Hãy đưa con trai cô trốn vào rừng nhanh lên!!!"

Kyouoka nắm tay con trai và đi theo cậu vào rừng. 

Cơn mưa lớn không kéo dài và tạnh sau khoảng 10 phút! 

Dù vậy, nhóm người trốn trong rừng đều ướt sũng! 

"Ha... ha!!!!"

Akita Makoto hắt hơi, nhưng Inoue Yuki lại nói với vẻ lo lắng: "Tiểu Thành! Bạn ổn chứ?"

"Nó... không tệ... Ha... Ha!!!!"

Nhìn thấy con trai mình lần lượt hắt hơi, Kyonoko nhanh chóng bước tới giúp con trai cởi bộ quần áo ướt sũng và nói: "Cởi bộ quần áo này ra trước! Nếu cứ mặc như vậy sẽ dễ bị cảm lạnh hơn!"

"Được rồi! Vậy mẹ, con cũng vậy!"

Sau khi giúp con trai cởi quần áo, Kyonoka vội vàng cởi quần áo của chính mình, thân hình trần trụi xinh đẹp và gợi cảm lộ ra trước mắt mọi người. 

Dưới xương đòn gợi cảm của Kyonoka là một cặp ngực khổng lồ hình chuông. Quầng vú màu nâu to như bánh xe. Quầng vú màu nâu ở trên to và dài, trông rất đẹp mắt. 

Dưới vòng eo hơi mập, cửa âm đạo có lông mu dày giữa hai chân hơi hé mở. 

Cùng với làn da trắng như tuyết khắp cơ thể và khuôn mặt lạnh lùng, sự tương phản mạnh mẽ với thân hình nóng bỏng khiến ba người còn lại phát điên! 

Shu Inoue lắp bắp: "Thật...đẹp quá!!!"

Inoue Yuki bên cạnh Inoue Osamu không nói một lời, nhưng từ ánh mắt của cô ấy, rõ ràng cô ấy cũng rất kinh ngạc trước dung mạo và dáng người của Kyonoka. 

Akita Mori nhìn Inoue Osamu và người yêu của mình đang ngưỡng mộ ánh mắt của mẹ mình rồi ngẩng đầu lên đầy tự hào. 

Lúc này, Inoue Snow ở bên cạnh nói với con trai: “Chúng ta nhanh chóng cởi quần áo đi! Nếu không, ta sợ bị cảm lạnh không được bác sĩ khám!”

Hai mẹ con Inoue Osamu và Inoue Yuki cởi bỏ quần áo một cách gọn gàng. Khi thân hình cao lớn gợi cảm của Inoue Yuki xuất hiện, trong mắt Kyonoka toát ra vẻ kinh ngạc, đó là ánh mắt tán thưởng của người đẹp trân trọng vẻ đẹp. 

Từ bộ ngực săn chắc đến chiếc bụng hơi lồi, Kyonoka cuối cùng cũng để mắt đến đôi chân thon và thẳng. Cô ấy thốt lên: "Thật là một đôi chân!!! Đây có lẽ là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy ~"

Trước lời khen của Kyonoka, Inoue Yuki nở nụ cười ngọt ngào: "Vẻ đẹp của cô Kyono thật đáng ghen tị ~ Cô có lẽ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi biết ~"

Đôi mắt đẹp của Kyonoka nhìn cái bụng hơi nhô ra của Inoue Yuki rồi nói: "Cô Inoue đang mang thai, cô không nên quá mệt mỏi! Cô Inoue sao không cùng con trai đi đốt lửa đi? Việc tìm kiếm thức ăn có thể giao cho hai mẹ con chúng ta!"

"Vậy thì tôi thà cung kính hơn là vâng lời! Dù sao hiện tại tôi mang thai thật sự rất bất tiện."

Chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa là mặt trời lặn. Sau khi Inoue Yuki và con trai thu thập một số cành cây xung quanh, họ bắt đầu nhóm lửa. 

Cùng lúc đó, Kyonoko và con trai cũng tiến vào sâu trong rừng, dọc đường tìm kiếm thức ăn. 

Lúc này, ở một nơi sâu trong rừng, Kyonoka khỏa thân đang ngồi xổm dưới gốc cây, dùng hai tay hái nấm rơm, cách đó không xa có trái cây trên mặt đất. 

"Mẹ ơi! Hình như con không có..."

Akita Mori, người đang tìm kiếm anh ở phía bên kia, quay lại báo cáo tình hình cho mẹ anh, nhưng lại ngừng nói giữa câu. 

Thì ra là Kyouoka đang ngồi xổm dưới gốc cây, cái mông to trắng nõn của cô ấy đang vặn vẹo theo động tác nhặt! 

Cặp mông to liên tục vặn vẹo tạo thành gợi ý gợi dục mạnh mẽ trong mắt Akita Sheng. 

Tôi nhìn thấy dương vật nhỏ giữa hai chân Akita Mori từ từ ngẩng đầu lên, cảm giác nóng rát ở bụng dưới dần dần tràn ngập cơ thể Akita Mori. 

"Tiểu Thành! Tại sao con không ngừng nói giữa câu? Tiểu Thành! A! Độ Tiểu Thành, mẹ đang cố gắng tìm thức ăn, nhưng con lại có ham muốn tình dục!"

Kyonoka giật giật eo và nhìn khuôn mặt đỏ bừng và dương vật cương cứng giữa hai chân của con trai mình với vẻ mặt không mấy tử tế. 

Đối với Kyonoka, việc con trai cô cương cứng trước mặt cô không phải là vấn đề gì to tát. 

Kể từ khi con trai ông lên 10 tuổi, khi ông giúp con tắm, dương vật nhỏ xíu của con trai ông sẽ cương cứng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên! 

Suy cho cùng, đây là phản ứng sinh lý bình thường! 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của mẹ, Akita Sheng vội vàng bước tới giúp đỡ và nói: "Mẹ ơi! Ở đó không có gì cả, sao con không đến giúp mẹ!"

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này lại xảy ra tai nạn! ! ! 

Có lẽ vì dương vật cương cứng nên đi lại khó khăn nên Akita Mori đã vấp phải một hòn đá, thân hình nhỏ nhắn lao thẳng vào mẹ. 

Akita Mori ngã xuống và cảm thấy dương vật cương cứng của mình ngay lập tức bị nhét vào một cái lỗ hẹp ấm áp và ẩm ướt, mặt anh bị vùi trong một vật thể đàn hồi đến kinh ngạc. 

Khi Akita đi tới, cậu kinh hoàng phát hiện mặt mình đang vùi vào ngực mẹ và dương vật của cậu vô tình bị đưa vào âm đạo của mẹ. 

Nhìn thấy dương vật của mình được đưa vào nơi mẹ sinh ra, anh cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có, khiến anh theo bản năng duỗi thẳng eo và tấn công nơi mẹ anh tiểu! 

Sau một thoáng kinh ngạc, Kyouoka định thần lại, cố gắng ngăn cản động tác của con trai: "Tiểu Sinh! Con đang làm gì vậy!? Sao con không rút nó ra!"

Nhưng cô thấy con trai mình không những không ngừng cử động mà còn đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực cô vuốt ve, dụi mạnh khuôn mặt non nớt của mình vào bộ ngực lớn của cô. 

“Tôi biết về mối quan hệ của mẹ với những ông chú kỳ lạ đó!”

Kyonoka kinh ngạc nhìn con trai vùi trong bộ ngực lớn của mình và nói: "Anh... anh...!!"

Akita Sheng nhìn người mẹ đang sửng sốt của mình và biết rằng hiệu quả mình mong muốn đã đạt được nên cậu chậm rãi kể lại những gì mình biết...

Hóa ra Kyonoka, một giáo viên và chồng cô, Kazuya Akita, một cảnh sát, đã có mối quan hệ không tốt trong một thời gian dài. Kể từ khi Akita Morita có thể nhớ được, bố mẹ cô đã không cãi nhau ngày nào nữa. 

Đặc biệt là vì cha anh thường đến các cửa hàng tùy chỉnh để đi chơi với phụ nữ đi công tác, và Akita Sheng cũng biết điều đó. 

Nhưng điều khiến Akita Sheng ngạc nhiên nhất là buổi chiều anh về sớm vì ốm. 

Hôm đó ăn xong, anh lê thân hình nặng nề về nhà. 

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà làm tình trong phòng bố mẹ. 

Lúc đó, anh cũng biết chút ít về tình dục giữa nam và nữ nên cứ tưởng là bố mẹ mình quan hệ tình dục. 

Vì tò mò, anh mở cửa phòng bố mẹ mà quên đi qua khe cửa. 

Nhưng anh nhìn thấy mẹ mình trần truồng, cưỡi trên một người đàn ông lạ. 

Nhìn mẹ mình không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, Akita Mori lần đầu tiên trong đời cảm thấy mẹ mình, người thường ngày lạnh lùng lạnh lùng, cũng là một người phụ nữ dâm đãng ở nơi kín đáo. 

Sau đó, khi mẹ anh không để ý, anh đã lén nhìn vào điện thoại di động của mẹ. 

Từ bên trong, chúng ta có thể thấy bà mẹ và nhiều người đàn ông khác nhau đang trò chuyện mặn nồng với nhau, thậm chí còn có tin nhắn về việc tiếp xúc bộ phận sinh dục của nhau. 

Từ đó trở đi, mỗi tối cùng mẹ tắm, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng và thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Akita Sheng sẽ nghĩ xem, hôm nay mẹ anh đã cặp kè với người đàn ông nào? Tôi tự hỏi mẹ tôi còn có bao nhiêu con cặc nữa trong cái miệng bé nhỏ của mình? Âm hộ của bạn có bị lỏng ra sau khi bị những con gà trống này xâm nhập không? 

Nghĩ đến đây, hắn liền cương cứng! 

Anh từng nghĩ đến việc thực hiện một yêu cầu loạn luân với mẹ mình khi đang tắm. Nhưng vì ngượng ngùng và rụt rè nên cuối cùng anh cũng không nói gì. 

Lúc này, Akita Mori nghĩ đến những sự việc đã qua. Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ ngày càng cứng và sưng lên, tốc độ ra vào càng lúc càng nhanh. 

Tay anh không còn thỏa mãn vuốt ve bầu vú mẹ cô nữa mà bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mẹ cô, thậm chí còn mở miệng đưa núm vú to và dài màu nâu của mẹ vào miệng mút, mút Kyonoka. 

"Ừ hử~ Tiểu Thành, dừng lại đi! Chúng ta không thể làm điều này..."

“Mẹ có thể làm được với những người đàn ông xa lạ đó, tại sao con lại không thể?”

"Bởi vì chúng ta là mẹ con... ồ ồ ~"

Akita Sheng phớt lờ lời thuyết phục của mẹ và hôn thẳng vào môi mẹ. Hai tay anh ôm lấy chân mẹ trong tay, vòng eo bị đẩy đến cực hạn! 

Akita Mori lén lút so sánh độ kín của âm đạo của mẹ mình với độ kín của âm đạo của Inoue Yuki và phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ mình vẫn hơi chật. 

Ngay cả sự phấn khích của tình trạng loạn luân mẹ con cũng khiến anh có niềm đam mê làm tình mạnh mẽ hơn. 

Cảm nhận được sự co thắt dữ dội của quy đầu trong âm đạo, Kyonoka giàu kinh nghiệm biết rằng con trai mình là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh, bà nhanh chóng dùng cả hai tay đẩy cơ thể con trai ra xa. 

Khoảnh khắc con cặc của Akita rời khỏi âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ đôi mắt sưng đỏ của cô bé! 

Hầu hết nó được xịt lên bụng Kyonoka và một lượng nhỏ được xịt lên ngực cô. 

Kyonoka đứng dậy và nhìn con trai mình đang ngồi dưới đất thở hổn hển. Bà đưa tay nhéo tai con trai và chửi: "Con khốn nạn! Sao con dám hiếp mẹ ruột của mình!"

"Ahhh!!! Đau quá! Lần sau con không dám làm vậy! Hãy tha thứ cho con! Mẹ ơi~"

Kyonoka buông lỏng ngón tay, nhanh chóng đi sang một bên nhặt trái cây và nấm rơm cô vừa hái. 

"Đi lấy số trái cây còn lại đi! Cô Inoue và con trai chắc chắn đã đợi rất lâu rồi!"

Hai mẹ con Kyonoka im lặng quay về. 

Kyonoka không để tâm đến sự việc này. Trên thực tế, loạn luân ở Nhật Bản thường được đề cập riêng tư. Chỉ cần nó không được công khai hoặc có con cái thì về cơ bản nó được cho phép trong xã hội cởi mở của Nhật Bản! 

Khi Kyonoko và con trai quay về thì trời đã tối. 

Điều khiến Kyonoka ngạc nhiên là bên cạnh đống củi đang cháy, Inoue Osamu còn thực sự ôm mông mẹ mình và đụ bà. 

Inoue Yuki đang bị con cặc của con trai xâm nhập đã nhìn thấy Kyonoka và con trai cô mang thức ăn quay lại. Cô thở hổn hển, nở nụ cười quyến rũ nói: "Ồ, anh về rồi! Củi của chúng ta đã được đốt rồi à? ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Trò Chơi Hoán Đổi Mẹ

Củi đang cháy rực rỡ! 

Inoue Yuki và những người khác khỏa thân ngồi thành vòng tròn quanh đống củi. Mọi người nhặt trái cây lên và bắt đầu ăn. 

Không bao lâu, trái cây đã bị bọn họ cuốn đi, nhưng tựa hồ còn chưa no nê, nhìn những cây nấm rơm bị cành hai bên đống củi đâm thủng, miệng chảy nước miếng. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài nửa chín của nấm rơm, rõ ràng vẫn còn một thời gian nữa mới có thể ăn được. 

Inoue Snow nhìn hai nam sinh đang chảy nước miếng ở một bên, cười nói: "Hai người ở đây cứ nhìn nhau chằm chằm. Sao không sang một bên giải nhiệt trước đi! Chỗ này cứ để tôi và cô Kyono đi!"

Inoue Osamu và người bạn Akita Mori đến bãi biển, ngâm chân xuống nước biển và để gió biển táp vào cơ thể trần trụi của mình. 

Suy nghĩ hồi lâu, Akita Mori nói với Inoue Osamu: "Ash! Lúc đó tôi chỉ đang tìm đồ ăn. Sở dĩ lâu như vậy là vì tôi và mẹ đang làm tình ở bên trong!"

"Cái gì!? Chẳng trách ngươi tìm lâu như vậy!"

"Nhân tiện! Ash! Bạn nghĩ mẹ tôi trông như thế nào?"

"Đẹp quá! Sao em hỏi đột ngột thế?"

“Vậy tôi sẽ đợi cơ hội để anh làm tình với mẹ tôi!”

"Cái gì!!!"

Osamu Inoue không thể tin vào tai mình. Anh ta kinh ngạc nhìn người bạn tốt của mình và nói: "A Sheng! Bạn đang đùa tôi à!?"

Nhưng Akita Sheng lắc đầu nói: "Tôi nói thật đấy! Tôi luôn có chút áy náy khi làm cho mẹ anh có thai. Giờ tôi chỉ muốn báo đáp cho anh. Đồng thời, tôi cũng đang giúp mẹ tôi thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt!"

“Thoát khỏi biển khổ? Thoát khỏi biển khổ nào?”

"Mẹ tôi đã trở thành xa lạ với bố tôi từ nhiều năm trước rồi! Huống chi, bố tôi đã có con với người phụ nữ khác ở bên ngoài! Chính vì mối quan hệ của tôi mà mẹ tôi mới tiếp tục ủng hộ cuộc hôn nhân này. Tôi muốn anh xuất tinh vào người mẹ tôi mỗi ngày trong hai tháng này để bà có thai. Chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới có thể nhẫn tâm ly hôn với người cha cổ hủ và sô vanh của tôi."

Shu Inoue vỗ ngực nói: "Cứ giao cho tôi! Vì tình nghĩa huynh đệ, tôi nhất định phải làm."

Đối mặt với sự đảm bảo của Inoue Osamu, ánh mắt của Akita Mori hoàn toàn tập trung vào con cặc đang cương cứng giữa hai chân anh.

"Dừng lại! Đừng nói đến anh em hay không! Tôi nghĩ phần lớn là do anh muốn quan hệ với người mẹ xinh đẹp của tôi!" 

Inoue Osamu sờ sờ đầu, lúng túng nói: "Những gì ngươi nói cũng là một trong những nguyên nhân..."

Lúc này, nấm rơm bên đống lửa bắt đầu tỏa ra mùi thơm nồng nặc.

Inoue Osamu và Akita Mori vừa quay lại ngửi và nói: "Thơm quá ~"

Inoue Snow mỉm cười chào đón họ và nói: "Đến ăn đi! Nấm rơm chín cả rồi!" 

Hai thiếu niên ngồi đối diện mẹ nhau, hái những chùm nấm rơm ăn.

Kyouoka đang ăn nấm rơm nhận thấy trên mặt con trai mình có gì đó không ổn liền vội vàng hỏi: "Tiểu Sinh! Sao thế? Mặt nó xấu quá à?" 

Akita Mori đầu tiên nhìn Inoue Osamu đang đứng ở một bên, sau đó nhìn Inoue Yuki bên cạnh mẹ mình, cuối cùng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và nói: "Mẹ ơi! Kỳ thực, lý do con mời Asheng và mẹ anh ấy đến cùng nhau lần này là vì đứa trẻ trong bụng mẹ Asheng là hạt giống của con!"

"Cái gì!!! Làm sao có thể như vậy!"

Akita nhìn người mẹ kinh hoàng của mình với vẻ mặt buồn bã, rồi nói tiếp: "Con đã cưỡng hiếp mẹ của Ash trong một đêm uống rượu và tiệc tùng với Ash. Không ngờ, bà ấy có thai một lần, và Ash rất tức giận về việc này. Lần này con đến gặp hai mẹ con cùng nhau để bàn cách giải quyết chuyện này!? Trước hôm nay, Ash quyết định kiện con, nhưng vì nhìn thấy mẹ nên Ash nói, chỉ cần mẹ... đồng ý..."

Osamu Inoue đi tới Kyonoka, nhìn thẳng vào cô nói: "Để tôi kể cho cô nghe! Ăn miếng trả miếng! Anh ta cưỡng hiếp mẹ tôi và có thai, nên tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ anh ta và mang thai, chuyện đó sẽ bị hủy bỏ!"

"Làm sao có thể như vậy!!!"

“Ông có muốn nhìn thấy con trai mình bị cầm tù không?”

"Không!!! Tôi sẽ để bạn đi! Đừng làm con trai tôi xấu hổ ..."

Mười phút sau, Inoue Osamu và Akita Mori đều nằm trên mặt đất cạnh ngọn lửa đang cháy.

Akita Mori dùng hai tay giữ sau đầu Inoue Snow, để cho cái miệng nhỏ nhắn của Inoue Snow nuốt lấy dương vật của mình.

Inoue Snow nhìn vẻ mặt thoải mái của người đàn ông cô yêu dưới sự phục vụ của cô, trên má cô nở một nụ cười ngọt ngào. 

Cái miệng nhỏ của nó không chỉ khó nuốt hơn mà chiếc lưỡi thơm trong miệng còn khéo léo trêu chọc quy đầu và mắt ngựa. 

Trong khi cung cấp "tình dục bằng miệng" cho Akita Mori, đôi mắt đẹp của anh ấy cũng đang nhìn tình hình ở một bên. 

Tôi nhìn thấy Kyonoka ôm con cặc nhỏ của Inoue Osamu và miễn cưỡng chơi đùa với con cặc trên tay. 

Shunori Inoue chơi đùa với bộ ngực khủng của Kyonoka với vẻ mặt mê mẩn. Anh dùng lòng bàn tay giữ lấy bầu ngực, sau đó dùng ngón tay nhéo vào núm vú. Anh ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với cô ấy!

Nếu Akita Mori là người điều khiển chân thì Inoue Osamu chắc chắn là người điều khiển ngực. 

Mặc dù Osamu Inoue thường thủ dâm khi xem phim khiêu dâm của mẹ mình, nhưng nữ diễn viên AV yêu thích của anh lại là cô nàng ngực lớn đã nghỉ hưu "Aang X Sora"! 

Mỗi lần nhìn cô giáo Cang quấn bộ ngực khủng quanh cặc của nam diễn viên, anh sẽ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song. 

Anh cũng xin mẹ dùng bộ ngực chữ D của bà để cho anh bú vú, nhưng so với cách phục vụ bú vú không tốn sức của cô Cang thì việc bú vú chỉ bằng ngón tay của mẹ anh luôn khiến anh cảm thấy thiếu thiếu gì đó! 

Đúng lúc Kyonoka đang ôm con cặc và mở miệng định thổi kèn cho Inoue. 

Nhưng Inoue Osamu đã đưa tay ngăn cô lại và nói: "Tôi không có hứng thú với oral sex! Dùng bộ ngực khủng của cô cho tôi bú vú! Nhanh lên!"

Kyonoka không còn cách nào khác ngoài việc đặt con cặc ngắn vào khe ngực của mình, dùng cả hai tay bóp ngực vào trong và bắt đầu xoa bóp ngực lên xuống vào con cặc nhỏ trong khe ngực của mình. 

Inoue Osamu nhìn dương vật nhỏ đã hoàn toàn biến mất trong khe hở, cảm giác được bộ ngực ấm áp đầy đặn bị nhéo xoa, khuôn mặt trẻ tuổi lộ ra vẻ thích thú và thỏa mãn. 

"Đây chính là dịch vụ vú em mà tôi muốn~ Ồ ồ~ Kẹp chặt hơn một chút nữa đi~"

Inoue Yuki, người đang thực hiện oral sex với Akita Mori ở một bên, nhìn cậu con trai đang tận hưởng niềm vui của mình và nhanh chóng bĩu môi. 

Inoue Snow nhớ lại vẻ mặt không hài lòng trên khuôn mặt con trai khi giúp con trai cô bú sữa mẹ ngày xưa. 

So sánh với vẻ mặt vui mừng hiện tại, Inoue Snow cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. 

Inoue Snow nhổ con cặc vào miệng, cầm con cặc trong tay và đưa vào giữa hai chân cô. Âm hộ bướm màu tím và đen vốn đã tràn ngập dịch âm đạo, di chuyển con cặc của mình về phía đó và ngồi xuống! 

Inoue Yuki đặt tay xuống đất, âm đạo của cô bắt đầu từ từ nuốt chửng con cặc. 

Akita Sheng cảm nhận được sự xâm nhập âm đạo ấm áp và ẩm ướt, đồng thời nhìn đôi chân thon dài của Inoue Yuki với ánh mắt bối rối. 

Lúc này, Inoue Snow đột nhiên nhìn Akita Sheng với vẻ mặt buồn bã và nói: "Tiểu Thành! Bạn... bạn có nghĩ rằng âm đạo của tôi rất lỏng lẻo không? Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng không? Dù sao, các cô gái trẻ không chỉ chật ở đó mà còn có ít người sử dụng nó hơn. Làm sao tôi, một bà già quay AV, có thể so sánh được! Cho dù một ngày nào đó Tiểu Thành bỏ rơi tôi và đi theo một cô gái trẻ, tôi sẽ..."

"Dì Xue, dì đang nói gì vậy?"

Akita chặn lời Inoue Yuki, dùng cả hai tay ôm lấy chân Inoue Yuki, đặt lên mũi anh, hít một hơi rồi cười nói: "Trước khi tôi vào trường cấp 2, dì Yuki luôn là nữ thần trong tâm trí tôi! Trong nhiều năm, tôi đã dành thời gian xem loạt phim khiêu dâm "Đôi chân đẹp" của dì Yuki! Khi đó, tôi muốn nhìn thấy mình mỗi ngày bị dì Yuki giẫm đạp và chơi đùa. Ước gì mỗi ngày tôi có thể ở gần dì Yuki ~"

Akita Sheng nói xong liền đưa ngón chân dài sơn móng tay màu đỏ của Inoue Yuki vào miệng, nếm thử từng cái một. 

Nhìn thấy Akita Mori mút ngón chân với vẻ mặt mê mẩn, Inoue Yuki di chuyển phần eo hơi lồi của mình để con cặc của Akita Mori có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Inoue Snow nhẹ nhàng nói với Akita Sheng: “Hôm qua dì Snow đã bị công ty sa thải vì Tiểu Thịnh! Tôi sẽ tìm một công việc hợp pháp để con cái chúng ta sau khi sinh ra có thể lớn lên trong một gia đình đàng hoàng…”

Akita Mori đặt đôi chân ngọc xuống và hôn Inoue Yuki. 

Inoue Yuki 36 tuổi và Akita Mori 14 tuổi, hai chị em cách nhau 22 tuổi, khám phá mọi khía cạnh của nhau dưới bầu trời đầy sao trên hòn đảo biệt lập này...

Kyonoka, người ở bên cạnh, làm theo mệnh lệnh của Inoue Osamu và nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. 

Inoue Shu vùi đầu vào giữa hai chân Kyonoka và dùng lưỡi liếm nhẹ hai môi âm hộ màu nâu hơi hé mở. 

Có lẽ thấy phần thân dưới của Kyonoka đã tràn ngập tinh dịch nên cô nhanh chóng đẩy cặc mình ra ngoài âm đạo. 

Kyonoka cảm nhận được sự ma sát của cây gậy giữa hai chân mình, trên khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên hiện lên vẻ hoảng sợ, sự hoảng sợ này càng kích thích dục vọng thú tính trong cơ thể Inoue Osamu. 

Quy đầu cửa âm đạo của Inoue lập tức tiến vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. Cảm giác bao bọc cô còn chặt hơn cả mẹ cô, gần như khiến Inoue xuất tinh trong vài giây. 

Osamu Inoue phải mất một thời gian để làm quen với độ kín của âm đạo của cô, sau đó anh từ từ đẩy con cặc vào âm đạo của mình! 

Những ngón tay của anh bắt đầu chơi đùa với những núm vú to màu nâu, kéo và véo chúng, thậm chí còn cúi đầu đưa núm vú vào miệng và mút. 

Lúc này, Inoue Yuki nằm cạnh mặt Akita Mori, để Akita Mori dùng hai tay ôm mông cô và dùng cặc của anh xâm chiếm âm đạo cô. 

"Tiểu Thành! Anh đúng là kẻ xấu! Anh lại lừa mẹ anh quan hệ tình dục với con trai tôi!"

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Inoue Yuki, Akita Mori đầu tiên hôn lên má Inoue Yuki, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ tôi đang mang thai! Vậy chúng ta là một gia đình thực sự, không phải sao?"

Thế thôi! 

Hai cậu bé đã làm việc chăm chỉ cho mẹ của nhau. 

Không lâu sau, dưới bầu trời đầy sao, nhau xuất tinh sâu trong âm đạo của mẹ đối phương. 

Khi dương vật yếu ớt của cả hai bên tuột ra khỏi âm đạo, các chàng trai nhìn nhau mỉm cười trước lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Rắc rối của Kyonoka

chuông! chuông! chuông! 

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Mặc một bộ vest đen, tất đen và giày cao gót màu đen, tôi đến phòng vệ sinh nữ và chỉnh đốn lại diện mạo của mình trong gương. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với làn da trắng như tuyết trong gương, cô đeo kính và trang điểm kiểu Hàn Quốc, điều này khiến khí chất lạnh lùng thường ngày của cô trông trí tuệ và xinh đẹp hơn. 

Chiếc áo sơ mi trắng trong bộ vest đen bị bộ ngực cúp F đầy đặn của tôi kéo căng đến mức cúc áo sắp bung ra, lắc lư dữ dội theo cử động của tay tôi. 

Dưới chiếc váy đen hẹp là một đôi chân thon dài đeo tất đen. Vì đi giày cao gót nên trông họ càng cao ráo và gợi cảm hơn. 

Từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. 

Tôi rất tự tin về vẻ đẹp và vóc dáng của mình! 

Nếu tôi thực sự muốn nói về một khuyết điểm thì có lẽ đôi mắt to đẹp của tôi lại có quầng thâm. 

Tên tôi là Kyouoka, tôi là giáo viên tập sự tại một trường tiểu học ở thành phố S. Tôi 23 tuổi, cao 165 cm và đã kết hôn. 

Chồng tôi là Kazuya Akita, đội phó Đội hình sự Sở cảnh sát số 1 thành phố S, và tôi nợ anh ấy tất cả quầng thâm dưới mắt! 

Cách đây một năm, tôi vừa ra trường và nhận lời cầu hôn của anh. Kazuya thực sự lúc đầu rất tốt với tôi. 

Tuy nhiên, khi mâu thuẫn giữa đội phó Kazuya và Takeo Izumami, thủ lĩnh nhóm tội phạm ngày càng gay gắt, cô bất ngờ trở thành bao đấm của Kazuya. 

Tôi vừa sinh bé Xiaosheng vào tháng trước. Tôi đã nghĩ rằng Anh ấy sẽ bị hạn chế vì sắp được làm cha, nhưng khi nghĩ đến điều đó, mọi chuyện lại càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi cãi nhau với cô ấy suốt ngày, khiến cô ấy thực sự kiệt sức...

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, tôi nhanh chóng nhấc máy. Hóa ra đồng hồ báo thức cài sẵn đang đổ chuông.

Khi tôi nhìn trên màn hình điện thoại di động rằng đã gần sáu giờ, tôi lo lắng, xách túi chạy ra ngoài và nói: "Ôi không! Việc trang điểm và dọn dẹp mất quá nhiều thời gian! Đã quá muộn để hẹn với ông Ishida!"

30 phút sau, tôi trả tiền cho tài xế taxi và bước xuống xe! 

Anh nhìn lên tấm biển "Ishida Divine Fortune" được chiếu sáng rực rỡ và bước vào. 

Tôi bấm chuông trước! 

Không lâu sau, một giọng nói già nua vang lên trong bộ đàm và nghi ngờ hỏi tôi: "Ai ở đây?"

Tôi hắng giọng và trả lời bằng giọng dịu dàng nhất: "Thầy Ishida! Là em đây! Em là Xiaoxiang~"

Nghe nói là tôi, cô giáo Ishida mở cửa sắt, vui vẻ nói: "Thì ra là Tiểu Tường! Lên nhanh lên!"

Tôi đẩy cánh cửa sắt ra và bước vào căn phòng nhỏ, tối tăm. Giáo viên Ishida, người có mái tóc màu xám và dáng người trung bình, đã mỉm cười đợi tôi ở cửa.

"Tiểu Tường, hôm nay có chuyện gì vậy? Vào ngồi nói chuyện đi!" 

Tôi theo ông Ishida vào văn phòng của ông. Hai bên bàn làm việc của ông có hai bức tượng Phật bằng vàng.

Thậm chí còn có một ít nhang không rõ nguyên nhân được đốt ở bên trái bàn. Mùi thơm của nhang khiến tôi có cảm giác thư giãn ngay lần đầu tiên bước vào văn phòng. 

Ông Ishida ngồi trên ghế văn phòng và đưa tay ra hiệu cho tôi ngồi lên chiếc ghế trước mặt ông. 

Vừa ngồi xuống, tôi vội vàng hỏi cô Ishida: "Thầy, trước đây cô có nói với tôi rằng chồng tôi cáu kỉnh vì bị tà linh ám. Chỉ cần anh ấy sinh được một đứa con có linh lực thì tự nhiên sẽ khỏi bệnh! Nhưng bây giờ tôi đã sinh con trai Komori, Kazuya càng ngày càng gây gổ với tôi..."

Thầy Ishida đột nhiên đặt bàn tay bạch ngọc của tôi lên bàn với vẻ mặt nghiêm túc và không ngừng vuốt ve tới lui. 

Thật lâu sau, hắn mới lắc đầu nói với ta: "Ai! Hiểu Tương, ngươi đến muộn một bước. Trước khi sinh ra hài tử, phu quân của ngươi đã bị tà linh ăn sâu vào tâm hồn. Khí tức của hài tử không thể áp chế được hắn..."

Nghe những gì cô Ishida nói, tôi nói với vẻ sợ hãi và lo lắng: "Vậy tôi phải làm sao? Cô Ishida, cô phải cứu tôi!"

Cô Ishida có vẻ xấu hổ và ngập ngừng nói, "Trừ khi..."

Tôi vội nắm lấy tay ông Ishida bằng cả hai tay và háo hức hỏi: “Trừ khi cái gì???”

Thầy Ishida chợt nhìn tôi thật kỹ và nói: "Trừ khi tôi dùng nghiệp Phật tánh mà tôi mang trong người đổ vào cơ thể bạn, rồi bạn chuyển nghiệp này cho chồng mình, nếu không thì chỉ có thể giải quyết được!"

Tôi không hiểu ông Ishida nói gì nên lại hỏi ông: "Ông Ishida có thể làm cho giải thưởng đơn giản và rõ ràng hơn được không? Tôi vẫn chưa hiểu lắm!"

Tôi nhìn thấy thầy Ishida vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó nói: "Tôi đang dùng song tu để đưa nghiệp lực trong cơ thể tôi vào sâu trong cơ thể bạn!"

Sau khi nghe câu trả lời của ông Ishida, tôi đập tay xuống bàn và nói với vẻ khó tin: “Cái gì!!!!”

Đúng!

"Gia đình loạn luân bị cây gậy thần lừa gạt" đã trở lại!

Chỉ là lần này là về quá khứ của Kyonoka thôi. Cũng giống như “Truyền thuyết về mẹ quỷ sói” trước đây có hai phần tiền truyện hoàn thiện thế giới quan và khiến các nhân vật đầy cá tính (Sự trả thù của nhà giả kim dâm đãng và Vụ loạn luân của mẹ con bất tử), phần “Tiền truyện về gia đình loạn luân bị cây gậy thần lừa dối – Quá khứ bi thảm của Kyonoka” cũng xuất hiện dưới dạng tiền truyện. 

Phần tiền truyện có nghĩa là câu chuyện sẽ không quá dài so với câu chuyện chính. 

Đây là nỗ lực đầu tiên của tôi để viết bài này từ góc nhìn thứ nhất của một người phụ nữ tên Kyonoka. Nếu có chỗ nào viết chưa hay mong các bạn thông cảm~


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Phước lành của ông Ishida

Lúc này, trong một phòng xông hơi ướt với hơi nước nổi khắp nơi và gương soi khắp nơi, tôi hoàn toàn khỏa thân, hai tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tôi không dám ngước nhìn cô Ishida trước mặt. 

Nhưng thầy Ishida đã đưa đôi tay nhăn nheo của mình ra, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và bắt chúng tôi nhìn nhau. 

Khi tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Thầy Ishida và dương vật ngắn màu đen với lông mu thưa thớt giữa hai chân của thầy, khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng đỏ hơn. 

Đối với phụ nữ Nhật, ảnh khỏa thân của nam giới chẳng là gì cả. 

Bắt đầu từ việc tắm chung với bố mẹ khi còn nhỏ, các cô gái Nhật Bản sẽ bắt đầu có bạn trai khi lên cấp hai. Thậm chí nói chung vào thời điểm này họ sẽ có lần đầu tiên trong sự bàng hoàng. 

Lần đầu tiên của tôi cũng bị bạn trai lúc đó cướp đi khi tôi học lớp 3 cấp 2.

Nhưng lúc đó, nỗi lo lắng vì bị mất trinh không bằng nỗi lo lắng khi khỏa thân đối mặt với ông Ishida lúc này! 

Đôi bàn tay nhăn nheo của thầy Ishida nắm lấy cổ tay đang che kín những bộ phận quan trọng của tôi, kéo xuống và nói: “Phật dạy: Trên đời không có gì, không ai có thể quấy rầy! Vì hương là để xua đuổi tà ma, sao con lại sợ khỏa thân với ta?”

Theo lời ông Ishida, tôi bỏ tay xuống! 

Khi tận mắt nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của mình trong gương, tôi không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của mình. 

Dưới xương đòn gợi cảm là cặp vú to hình chuông khổng lồ. Quầng vú màu nâu trên ngực to to như bánh xe, núm vú màu nâu trên đó to và dài, trông rất đẹp mắt. 

Dưới vòng eo thon, giữa đôi chân thon, cửa âm đạo với lông mu dày hơi hé mở. 

Cùng với làn da trắng như tuyết khắp cơ thể và khuôn mặt lạnh lùng, có sự tương phản mạnh mẽ với thân hình nóng bỏng! 

Thầy Ishida chỉ vào chiếc giường đá cách đó không xa và nói với tôi: "Xiaoxiang, em đến đó trước và nằm úp mặt đi! Đầu tiên tôi sẽ dùng tinh dầu có Phật tính để rút ra linh lực từ cơ thể em. Bằng cách này, khi tôi rót nghiệp lực vào cơ thể em, em sẽ có thể hấp thụ nó tốt hơn!"

Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường đá quay lưng lên trần nhà. Thầy Ishida lấy ra một lọ tinh dầu mà thầy đã mang vào trước đó, mở ra và thoa tinh dầu lên khắp người. 

Thầy Ishida lúc này toàn thân tràn đầy tinh dầu, đưa tay ra bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi. 

Từ cái mông to, đôi chân thon, cho đến bàn chân, thậm chí cả kẽ hở giữa mười ngón chân! 

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của cô Ishida, cảm giác buồn ngủ chợt ùa vào tâm trí tôi. 

Đột nhiên, tay của ông Ishida bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Vú đàn hồi của ngực bên. Dưới sự siết chặt của bàn tay ông Ishida, một ít sữa trắng tràn ra từ núm vú to màu nâu và làm ướt tay ông! 

Tôi vội vàng đi theo cô Ishida và xin lỗi: "Cô ơi! Em xin lỗi! Em mới sinh con cách đây không lâu, chỉ cần bóp ngực một chút là sữa sẽ trào ra..."

Cô Ishida mỉm cười ân cần với tôi và nói: "Không sao đâu! Xiaoxiang, em quay lại nhanh đi! Mặt sau đã được bôi tinh dầu, đã đến lúc thay mặt trước!"

Tôi đặt tay lên giường đá và lật người thật mạnh!

Lần này tay của cô Ishida được áp dụng từ dưới lên trên. Đầu tiên anh ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi và bôi tinh dầu, sau đó đi qua bắp chân thon thả của tôi và chạm tới cặp đùi đầy đặn của tôi. 

Nó đi qua vòng eo thon thả của tôi và cuối cùng dừng lại ở bộ ngực khổng lồ của tôi. 

Khi bàn tay anh ấy không ngừng bóp chặt bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của tôi, dòng sữa trắng trẻo chảy ra từ núm vú to màu nâu của tôi. 

Nhưng cô Ishida vẫn chưa xong. Những ngón tay của anh ấy bắt đầu nhéo hoặc kéo núm vú to của tôi, khiến sữa mẹ của tôi không những chảy ra ngoài mà thậm chí còn phun ra khắp nơi! 

Chẳng mấy chốc, vết sữa trắng của tôi loang khắp từ mặt đến bụng, tay và ngực của cô Ishida. 

Lỗ âm đạo giữa hai chân của tôi tràn ngập tinh dịch đến nỗi nó chảy ra ngoài nhờ kỹ năng vuốt ve tuyệt vời của anh Ishida! 

Thầy Ishida ngay lập tức buông một tay ra, đến giữa hai chân tôi và thọc thẳng ngón tay vào âm đạo của tôi. Anh ấy bắt chước hành động đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi rồi nhanh chóng đẩy qua đưa lại. 

"A~ Chuyện này không thể làm như vậy được! Nếu giáo viên làm như vậy, em sẽ... à!"

Cô Ishida nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thở hổn hển của tôi rồi nói: "Tại sao tà linh trong âm đạo của em lại mạnh đến vậy!? Em đã từng phá thai chưa? Em mất trinh vào lúc mấy tuổi? Em đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người đàn ông?"

Lúc này tôi đang say sưa trước sự xâm chiếm của những ngón tay của thầy Ishida. Tôi đưa một ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mút, nói với giọng mơ hồ: "Tôi... Khi tôi 15 tuổi, tôi vô tình mang thai đứa con của bạn trai và phá thai! Tôi mất trinh năm 13 tuổi! Tính đến nay tôi đã làm chuyện đó với 5 người đàn ông... Uh-huh ~"

Thầy Ishida lộ ra thần sắc đột nhiên tỉnh ngộ, nhanh chóng nói: "Không có gì lạ! Xem ra trước khi rót nghiệp vào cơ thể ngươi, ta phải hút ra một chút tà khí của ngươi, để không ảnh hưởng đến chất lượng của nghiệp!" 

Thầy Ishida đột nhiên đứng dậy trên giường đá, khuôn mặt già nua vùi thẳng vào giữa hai chân tôi, lộ ra tư thế 69!

"Tiểu Tường! Ngậm chày của ta vào miệng ngươi! Như vậy sau này ta có thể đổ nghiệp vào cơ thể ngươi!"

Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình đưa dương vật đen xì có mùi nước tiểu của ông Ishida vào miệng. Khoảnh khắc dương vật vào miệng tôi, mùi tanh nồng nặc khiến tôi suýt nôn mửa!

Nhưng tôi vẫn nuốt khan. Trong khi mút, chiếc lưỡi đỏ của tôi linh hoạt trêu chọc quy đầu tím. Thầy Ishida còn dùng tay mở hai môi âm hộ màu nâu của tôi rồi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi để liếm. 

Từ đôi mắt ngựa nhạy cảm, qua vương miện rùa cho đến thân que, tôi dùng miệng và lưỡi nhỏ bé liếm từng con, làm đầy nước miếng của mình. Tay tôi thậm chí còn nghịch nghịch với tinh hoàn nhỏ treo lủng lẳng hai bên của ông Ishida. 

Liếm và liếm, con cặc của ông Ishida đã cương cứng hoàn toàn trong miệng tôi! 

Lúc này, âm đạo của tôi đang bị ông Ishida liếm, nước trong người tôi chảy ra, thậm chí trong lòng tôi còn có một cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Hai bên đều ngầm hiểu ý ngẩng đầu lên. Tôi bảo ông Ishida nằm trên giường đá thay tôi, tôi đứng dậy ngồi xổm xuống giữa hai chân ông. Hai chân tôi ngồi xổm hình chữ M. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy quy đầu sưng tấy của ông Ishida và xoa qua lại vào lỗ âm đạo vốn đã hơi hé mở và ẩm ướt của tôi. 

Sau đó tôi trực tiếp ngồi xuống! 

Khi con cặc ngắn của cô Ishida đi vào cơ thể tôi, một cảm giác bị phản bội và phấn khích tràn ngập tâm trí tôi. 

Đầu tiên tôi dẫn thầy Ishida đặt tay lên vòng eo thon gọn của tôi, sau đó vặn mạnh vòng eo thon gọn của tôi, để âm đạo của tôi nuốt chửng bộ phận sinh dục cứng ngắc của người đàn ông không phải chồng tôi này. 

Không phải tôi chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác sau khi kết hôn! 

Dù là để xua đuổi tà ma khỏi chồng tôi nhưng khoái cảm vô luân vẫn khiến cơ thể tôi nóng bừng, phần dưới cơ thể tôi thậm chí còn bị kích thích chưa từng thấy, quấn chặt lấy con cặc của cô Ishida. 

Đúng lúc này, ông Ishida bất ngờ vòng tay qua lưng tôi và ấn người tôi xuống. 

Anh mở miệng ngậm một bên núm vú to màu nâu của tôi, mút lấy dòng sữa dồi dào. 

Bàn tay còn lại di chuyển xuống cái mông to của tôi, giữ lấy cái mông to của tôi và bắt đầu đẩy nó tới lui một cách thô bạo. 

Dưới sự kích thích kép của núm vú và âm đạo, ham muốn trong cơ thể tôi hoàn toàn bị khơi dậy, vòng eo của tôi càng lúc càng rộng hơn, háo hức cho cuộc ân ái mãnh liệt sắp đến. 

Mười đòn! 

Hai mươi đòn đánh! 

Ngay khi tôi nghĩ chúng tôi sắp lên đỉnh cùng nhau thì Ishida-sensei lại thực sự xuất tinh! 

Thở hổn hển, ông Ishida lúng túng nhìn tôi. Con cặc yếu ớt của anh trượt ra khỏi cửa âm đạo của tôi, đồng thời phóng ra một lượng lớn tinh dịch! 

Tôi kinh ngạc nhìn cô Ishida. Không ngờ cô Ishida lại bị xuất tinh sớm! 

ho! ho! ho! 

Thầy Ishida ho vài tiếng, thu lại vẻ mặt ngượng ngùng, nhìn tôi nói: "Được nửa chặng đường rồi! Sau khi em quay lại quan hệ tình dục với chồng, sức mạnh của tà khí sẽ giảm đi, nhưng sẽ không biến mất ngay lập tức. Vì vậy, khi em có mâu thuẫn với chồng, tốt nhất là em nên làm theo ý kiến ​​của anh ấy! Đừng chọc giận anh ấy, vì điều này sẽ làm tăng sức mạnh của tà khí trong cơ thể anh ấy!"

"Con biết rồi! Cảm ơn thầy!"

Tôi đứng dậy, mặc bộ vest đen và đi tất đen, rồi đi giày cao gót bước xuống! 

Cô Ishida dẫn tôi đến tận cửa và mỉm cười nói với tôi: "Nếu có chuyện gì, cứ thoải mái đến gặp tôi!"

Tôi lấy trong ví ra 50.000 nhân dân tệ và đưa cho ông Ishida. Tôi mỉm cười gật đầu với ông Ishida và nói: "Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi! Vậy ông Ishida, tôi sẽ rời đi trước!"

Nói xong tôi quay người đi về phía nơi có thể bắt taxi, lòng lo lắng và chuẩn bị về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 Thần Sữa Trừ Tà

Một tuần sau, trong phòng một đêm

Lúc này, tôi đang khỏa thân ngồi trên người Kazuya, vặn mạnh eo và mông để con cặc to lớn của Kazuya có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể tôi. 

Bàn tay của Kazuya cũng chủ động trèo lên bộ ngực đầy đặn của tôi và vuốt ve. Dưới sự bóp chặt của lòng bàn tay anh, dòng sữa trắng chảy ra từ núm vú to màu nâu của tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy Kazuya ở bên dưới mình, hơi thở ngày càng gấp gáp, hai tay anh chủ động đưa đến vòng eo thon gọn của tôi, phần thân dưới của anh chuyển động càng lúc càng nhanh. 

Không lâu sau, anh xuất tinh sâu vào tử cung tôi. 

Thở hổn hển và hơi mệt mỏi, Kazuya rút con cặc yếu ớt của mình ra, một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng bên dưới. 

Ngay lúc tôi đang nằm trên giường định đưa tay ôm Kazuya thì Kazuya nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, sốt ruột nói: "Anh mệt rồi! Chỉ là anh không thể cưỡng lại yêu cầu của em nên đã quan hệ với anh! Nếu còn chuyện gì thì ngày mai hãy nói nhé!"

Nói xong anh ấy liền ngủ một mình, khiến tôi choáng váng bất lực! 

Kể từ ngày Thầy Ishida đổ nghiệp vào cơ thể tôi, ngày nào tôi cũng nài nỉ chồng tôi quan hệ tình dục, chỉ muốn thanh trừ tà khí trong chồng tôi càng sớm càng tốt. 

Thật không may, một tuần đã trôi qua! 

Chồng tôi không những không khỏi bệnh mà còn tỏ ra mất kiên nhẫn vì ngày nào tôi cũng đòi quan hệ tình dục. 

Cứ như vậy trằn trọc trên giường nhưng tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi đã làm mọi điều ông Ishida bảo! Không có lý do gì để điều này xảy ra như thế này. Nghiệp chướng mà ông Ishida đổ vào tôi chưa đủ sao? 

Sau nhiều đắn đo, cuối cùng tôi quyết định ngày mai sẽ hỏi ông Ishida! 

Sáng sớm hôm sau, tôi mặc bộ vest đen đến trường dạy học. Nhưng vì lơ đãng nên trong lúc đang giảng bài tôi vô tình vấp phải gót giày cao gót của mình và ngã xuống! 

Đối với tôi, thời gian ngày thường trôi qua rất nhanh, và lần đầu tiên tôi có cảm giác mỗi ngày đều dài như một năm. 

Cuối cùng! 

chuông! chuông! chuông! 

Sau cả ngày giảng dạy vô nghĩa, chuông cuối cùng cũng vang lên. 

Tôi vừa thu dọn đồ đạc, bước ra khỏi lớp học và chuẩn bị xuống cầu thang để đi nhờ thì một người đàn ông thô kệch mặc đồng phục bảo vệ đã chặn tôi lại. 

"Chị dâu! Chị đi đâu vội thế? Chị định ăn tối dưới ánh nến với anh Kazuya à? Hahaha~"

Tôi nhìn người đàn ông thô kệch và cười ngượng nghịu. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông cao gần 175 cm và có mái tóc húi cua rất bắt mắt. Người đàn ông này là anh họ của chồng tôi, Akita Shigeru. 

Akita Shigeru từng là trùm xã hội đen khi còn trẻ vì tính ham chơi, thậm chí còn phải ngồi tù vì tội giết người. 

Sau khi anh ấy ra tù, chồng tôi thấy anh ấy nhàn rỗi và tập trung vào tình bạn thời thơ ấu của chúng tôi nên đã nhờ tôi giới thiệu anh ấy làm nhân viên bảo vệ ở trường. 

Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, phát hiện đồng hồ lại đã gần sáu giờ. Hôm nay, như thường lệ, tôi hẹn gặp cô Ishida lúc 6h30 chiều. 

"Amao, là bạn đây! Tôi đang vội. Khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với bạn. Bây giờ!"

Tôi thản nhiên đáp lại anh rồi vội vã xuống cầu thang rồi phóng đi. 

Điều tôi không để ý là khi tôi rời đi, Akita Shigeru nhìn bóng lưng tôi với đôi mắt lấp lánh, rồi dừng xe bỏ đi. 

Nửa giờ sau, tôi đã ngồi ở bàn của ông Ishida. 

Khuôn mặt thân thiện thường ngày của thầy Ishida giờ trở nên hơi nghiêm túc khi thầy nắm lấy cổ tay tôi. 

Một lúc lâu sau, cô Ishida mới buông tay tôi xuống, thở dài: "Không ngờ! Không ngờ! Xem ra tà khí trong chồng cô đã trở nên mạnh mẽ như vậy! Hình như..."

Thấy ông Ishida ngập ngừng không nói nên lời, tôi nhanh chóng nói: "Nó trông như thế nào? Thầy ơi, xin hãy nói cho con biết. Thầy có nói sự thật cũng không sao cả!"

Cô Ishida đột nhiên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của tôi và nghiêm khắc nói với tôi: "Có vẻ như chúng ta phải dùng biện pháp phi thường! Sau này có thể tôi sẽ cần mượn bộ ngực của bạn!"

Tôi bối rối nhìn cô Ishida và hỏi: "Tại sao cô lại muốn cho tôi mượn ngực?"

Bàn tay của cô Ishida đột nhiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi dưới lớp áo sơ mi trắng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy, nhào nặn thật mạnh rồi nói: “Ma khí trong cơ thể chồng cô đã bám vào tủy xương, bộ ngực dùng để nuôi con là một trong những vật thiêng liêng nhất trên đời. Bây giờ tôi sẽ dạy cô thuật trừ tà Thánh Vú. Nếu cô về làm lại với chồng mình, có lẽ cô có thể loại bỏ tà ma ra khỏi tủy xương.”

Nghe thấy Thầy Ishida muốn dạy tôi cách trừ tà, tôi nhanh chóng trả lời: "Vậy thì làm phiền Thầy! Không chần chừ gì nữa, chúng ta bắt đầu thôi!"

Thầy Ishida dùng ngón tay cởi cúc áo của tôi, và bộ ngực hình chuông khổng lồ của tôi hiện ra trước mắt thầy Ishida. 

"Thầy Ishida! Tôi...tôi..."

Mặc dù trước đó tôi đã quan hệ tình dục với anh Ishida! Nhưng đột nhiên tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên trước mặt ông Ishida và tôi đỏ mặt xấu hổ! 

Lúc này, thầy Ishida cởi quần, để lộ dương vật dài cương cứng, ngắn màu đen, trấn an tôi: "Xiaoxiang, đừng suy nghĩ nhiều! Chúng tôi đến đây để giúp đỡ chồng em. Em không những không phải xấu hổ mà còn phải tự hào khi nghĩ đến bạn tình khác của mình."

Lời nói của thầy Ishida ngay lập tức mang lại cho tôi niềm tin rất lớn. Tôi ngẩng đầu, vẻ mặt xinh đẹp kiên quyết nói: "Con hiểu rồi! Vậy xin hỏi thầy, con phải làm sao đây?"

Thầy Ishida đột nhiên thọc cặc vào khe ngực sâu của tôi và nói: “Dùng bộ ngực trắng như tuyết của em kẹp chày của thầy, để thầy phun nghiệp lên ngực em, thế là xong!”

Tôi ngoan ngoãn ôm hai bên ngực và ép vào trong. Con cặc ngắn của cô Ishida ngay lập tức biến mất trong khe ngực sâu của tôi. 

Và có lẽ chính việc véo bộ ngực đàn hồi của tôi đã kích thích điểm nhạy cảm trên cặc của Thầy Ishida, trên mặt thầy Ishida lộ ra vẻ thoải mái. 

Tôi bắt đầu ôm ngực mình và xoa lên xuống con cặc của cô Ishida. Do tôi bóp tay, một lượng lớn sữa mẹ màu trắng trào ra từ núm vú to màu nâu của tôi và xuất tinh lên bụng cô Ishida. 

Một mùi sữa thoang thoảng chợt thoảng trong không khí, càng kích thích tôi bóp mạnh hơn vào ngực của ông Ishida. 

Sau khi sử dụng lên xuống hơn mười lần, tôi đưa tay ôm lấy con cặc trong khe ngực, ôm lấy ngực phải, để quy đầu sưng tấy tím đen của cô Ishida xoa bóp, bóp qua lại quầng vú nâu và núm vú to của tôi. 

Khi quy đầu của cô Ishida chạm vào núm vú to của tôi, một dòng điện lập tức tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi, và núm vú của tôi tràn đầy sữa, làm ướt quy đầu của cô Ishida. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của quy đầu, núm vú của tôi càng căng máu hơn, dòng sữa mẹ đều đặn phun ra khắp nơi. 

Thấy vậy, tôi một lần nữa kẹp con cặc của Ishida-sensei vào khe ngực của mình, dùng cả hai tay giữ mép dưới bộ ngực lớn của cô ấy và di chuyển chúng lên xuống nhanh chóng. 

Mười đòn! 

Hai mươi đòn đánh! 

Khi đã gần 40 nhịp, thầy Ishida cuối cùng cũng không nhịn được, gầm lên một tiếng the thé, thầy xuất hết tinh dịch lên ngực tôi. 

Nhìn tinh dịch trong khe ngực của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của tôi nở nụ cười hạnh phúc. 

Chồng tôi cuối cùng đã được cứu...

Mười lăm phút sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo, tôi bước xuống cầu thang cùng với Giáo viên Ishida. 

Tôi lấy trong túi ra 50.000 nhân dân tệ phí và đưa cho ông Ishida. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, cô giáo Ishida đột nhiên ôm lấy tôi, dùng hai tay cấu vào mông tôi đang mặc váy ngắn rồi nói: "Xiaoxiang, sau này nếu có vấn đề gì thì phải báo cho tôi sớm nhất có thể. Đừng một mình xử lý. Em phải biết rằng ác linh rất đáng sợ."

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô Ishida ra. Dù biết thầy quan tâm đến mình nhưng bản năng của tôi vẫn rất ghê tởm việc tiếp xúc thân mật với những người đàn ông khác ngoài chồng. 

Tôi mỉm cười với cô Ishida và nói: "Con có thể! Vậy thưa cô, con sẽ về trước!"

Tôi lập tức đi về phía nơi có thể bắt taxi. Khi tôi đi ngang qua một bụi cây tối tăm, một lực rất lớn bất ngờ ném tôi xuống bụi rậm và kéo mạnh quần áo của tôi. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi! Tôi đã nhìn thấy rồi! Không ngờ rằng chị dâu vốn tính tình bình thường nổi trội của tôi lại cướp người sau lưng anh Kazuya!"

Dưới ánh đèn đường, nụ cười dâm đãng của Akita Shigeru, em họ của chồng tôi hiện lên trong mắt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 4 Người em họ vô liêm sỉ của chồng

Tay chân tôi vùng vẫy để chống cự, nhưng sức mạnh của tôi không thể sánh được với Akita Shigeru, một con đực, và cuối cùng tôi chỉ có thể bị anh ta khuất phục. 

Đầu tiên anh ta cởi thắt lưng ra khỏi eo tôi và trói tay tôi. Sau đó hắn rút con dao tiện ích trong túi ra và chém vào ngực áo sơ mi trắng của tôi! 

"Không!!! Ờ..."

Vẻ mặt kinh hãi, tôi dùng chân ngăn cản, nhưng bị hắn tát vào mặt mắng: "Con khốn! Nếu không uống bánh mì nướng hoặc uống như phạt, nếu còn tiếp tục đi lại, ta sẽ làm cho ngươi trông đẹp mắt!"

Nói xong, anh ta dùng chân quỳ thẳng lên đùi tôi khiến đùi tôi không cử động được rồi tiếp tục dùng dao tiện ích cắt quần áo của tôi. 

Chẳng bao lâu, quần áo của tôi biến thành một đống giẻ rách. Khi cơ thể trần trụi và xinh đẹp của tôi xuất hiện, tôi nhìn thấy ánh mắt đói khát trong mắt Akita Shigeru. 

Tôi thấy anh ấy cởi quần, để lộ con cặc màu đỏ sẫm dài 15 cm. Phần quy đầu sẫm màu trên đó đã sưng tấy rất nhiều, thậm chí còn có một ít tinh dịch chảy ra từ mắt. 

Anh ta nhét dương vật cương cứng của mình vào giữa hai đùi đầy đặn của tôi, đeo tất đen và bắt đầu đẩy qua đẩy lại ở đường may ở chân. 

Hai tay mạnh mẽ xé qua bộ ngực đồ sộ, xoa nắn một lúc bộ ngực trắng nõn đầy đặn, dùng ngón tay đùa giỡn với núm vú to màu nâu của tôi. 

Dưới sự chơi đùa của anh, núm vú của tôi dần dần nhô lên, thậm chí còn rỉ ra một lượng lớn sữa mẹ màu trắng vì không chịu được khi bị bóp. 

Akita cúi đầu mút núm vú to màu nâu của tôi ở bên phải trước, mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào. 

Sau khi bú được một lúc, anh chuyển sang bú núm vú to bên trái, hút qua hút lại lượng sữa mẹ dồi dào từ ngực tôi.

Tôi nở hoa lê trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, kinh hãi nhìn đôi mắt thú tính của Akita Shigeru, nghẹn ngào nói: "A Mao! Cậu có xứng đáng với em họ của mình như thế này không? Huống chi, chúng ta làm như vậy là loạn luân! Ô ô..."

Akita Shigeru ngẩng mặt lên với vết sữa ở khóe miệng, đầu tiên thè lưỡi liếm vết sữa trắng ở khóe miệng, sau đó nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: "Này này này ~ Tôi xin lỗi, loạn luân hay không, tôi không quan tâm!!! Tôi chỉ biết rằng mỗi lần nhìn thấy em lắc lư bộ ngực khủng trước mặt tôi, tôi rất muốn làm tình với em! Cuối ngày, điều làm tôi ngạc nhiên hơn cả là bình thường của tôi chị dâu đàng hoàng sẽ ngoại tình với một ông già khiêm tốn, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi ~ Đừng nói nhảm nữa! Nếu sau này không muốn chuyện bị bại lộ thì tốt nhất là nên hợp tác với tôi, nếu không tôi không biết Anh Kazuya sẽ cảm thấy thế nào khi phát hiện ra!

Khuôn mặt nghiêm túc của chồng tôi, Kazuya Akita, hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến đứa con trai mới sinh của chúng tôi, cuối cùng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp như một quả bóng thất vọng và nói với Shigeru Akita: "Đừng... đừng nói ra! Tôi sẽ chỉ hợp tác với bạn mà thôi..."

Akita Shigeru vui vẻ nói: "Đúng vậy! Nếu ngươi hợp tác với ta thì tốt cho ngươi và ta! Hahaha!"

Akita Shigeru bất ngờ áp con cặc của mình vào má tôi và ra lệnh: "Thổi cho tôi trước!"

Mùi tanh của con gà màu đỏ tím xộc thẳng vào mũi bạn!

Nhưng tôi vẫn há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa cả con cặc vào miệng, mút và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình trêu chọc quy đầu.

Akita Shigeru đáp lại ân huệ và thọc hai ngón tay vào âm đạo khô khốc của tôi.

Khoảnh khắc dị vật lọt vào âm đạo, cảm giác khó chịu khiến tôi cau mày xinh đẹp nhưng tôi vẫn cố gắng nuốt chửng con cặc của Akita Mori.

Dần dần, tôi có thể cảm nhận được con cặc của Akita Mori cực kỳ cứng nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của tôi.

Âm đạo vốn khô khan của tôi cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch dưới sự chơi đùa của ngón tay anh, thậm chí ham muốn tình dục trong cơ thể tôi cũng bị anh khơi dậy, khiến tôi có cảm giác vừa sướng vừa xấu hổ vô cớ.

Nhưng Akita Shigeru không cho tôi thời gian để nghĩ về điều đó. Anh ta đưa tay rút con cặc đang nhét trong miệng tôi ra rồi ấn tôi xuống đất. Anh ta cầm con cặc trong tay và xoa qua lại vào lỗ âm đạo của tôi, nơi tràn ngập tinh dịch. 

Dù biết đêm nay tôi sẽ không thể thoát khỏi sự xâm lược của Akita Shigeru, nhưng khi bộ phận sinh dục của Akita Shigeru ấn vào cửa âm đạo của tôi, tôi vẫn tái mặt nói với anh ấy: "Đừng... đừng cho tôi vào! Tôi đang giúp anh thổi! Hoặc tôi có thể cho anh một cú titjob! Đừng cho tôi vào, tôi là chị dâu của anh!"

Akita Shigeru phớt lờ sự can ngăn của tôi và trực tiếp đưa dương vật cương cứng của anh ấy vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Cảm thấy có vật lạ trong âm đạo, nước mắt đã ngừng chảy của tôi lại chảy xuống từ khóe mắt. 

Tôi có thể lấy cớ xua đuổi tà ma để quan hệ tình dục với Ishida-sensei và tự thôi miên bản thân vì lợi ích của gia đình mình. 

Nhưng tôi không tìm được lý do nào để quan hệ tình dục với Akita Shigeru. Ý nghĩ về chuyện loạn luân với anh họ của chồng tràn ngập trong đầu tôi. 

Nhưng điều kỳ lạ là mặc dù ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cơ thể tôi lại cảm thấy một loại kích thích khác so với trước đây, khiến cửa âm đạo đang bị Akita Shigeru xâm phạm của tôi rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Thấy vậy, Akita Shigeru cố tình dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch gần cửa âm đạo của tôi, đặt trước khuôn mặt xinh đẹp của tôi rồi cười giễu cợt: "Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi khá lương thiện! Hahaha!"

Lời nói của Akita Shigeru khiến cả mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. Tôi chỉ đơn giản là nhắm mắt lại và ngừng chú ý đến mọi thứ trước đây! 

Akita Shigeru cúi đầu hôn lên môi tôi. Khi nước bọt của anh ấy kèm theo hơi thở có mùi hôi vào miệng tôi, tôi chợt cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng anh ấy dùng cả hai tay véo vào núm vú to màu nâu của tôi và liên tục trêu chọc chúng. Con cặc cứ đâm tới đẩy lui, đẩy vào sâu trong âm đạo chật hẹp của tôi mỗi mùa hè. 

Việc qua lại này khiến tôi quên đi cảm giác buồn nôn. Thay vào đó, niềm vui của tình dục đã thay thế những cảm giác khác. 

Thời gian trôi qua, cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn, tay của Akita Shigeru đã chạm đến vòng eo thon thả của tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. 

Không lâu sau, giữa tiếng gầm thét chói tai của hai bên, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Thở hổn hển, con cặc yếu ớt của Akita Shigeru trượt ra khỏi âm đạo của tôi, và một lượng lớn tinh dịch đậm đặc chảy ra từ cửa âm đạo đang co rút dữ dội của tôi, ngay lập tức tràn ngập không khí một mùi dâm đãng. 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra! ! ! 

Ánh đèn pin chợt soi sáng chúng tôi trên bãi cỏ. Ba người đàn ông cao lớn mặc đồng phục cảnh sát đang sợ hãi bước tới chỗ chúng tôi. 

Một trong những cảnh sát nói với chúng tôi bằng một giọng trầm với vẻ mặt ngạc nhiên: "Bạn... bạn đang làm gì trên bãi cỏ vậy!?"

Akita Shigeru còn chưa kịp mặc quần, đột nhiên đứng dậy trần trụi bỏ chạy. 

"Đừng chạy! Đuổi theo!"

Một cảnh sát để mắt tới tôi trong khi hai cảnh sát còn lại đuổi theo Akita Shigeru. 

Akita Shigeru hoảng sợ nghiến răng băng qua đường có nhiều phương tiện đang chạy qua. 

Ngay khi anh nghĩ mình có thể trốn thoát khỏi cảnh sát thành công, ánh sáng rực rỡ của đèn ô tô đã khiến người đàn ông đang kinh hãi ở đó vĩnh viễn đóng băng. 

đâm sầm vào! ! ! 

Dưới cái nhìn kinh hoàng của tôi và cảnh sát, Akita Shigeru đã bị một chiếc xe tải lớn cán qua ngay tại chỗ...
