============================================================
  Một cái nhìn thoáng qua về bầu trời hang động
  Tác giả    : WhiteMC
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41097.html
  Tag        : #Thôi miên, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Một cái nhìn thoáng qua về bầu trời hang động


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một cái nhìn thoáng qua

"Matt, ra ngoài nhanh lên, xem ai đang đến kìa!" Vào một buổi chiều lười biếng, một giọng nói hơi khàn khàn đã đưa Matt đang ngây người nhìn máy tính trở về thực tại. Matt chỉnh lại cặp kính dày trên sống mũi, duỗi người, có vẻ miễn cưỡng đứng dậy và hét lên với giọng điệu có phần thiếu kiên nhẫn: "Chúng ta đi đây!"

Gần đây Matt đang có tâm trạng không tốt. Anh ấy vừa tốt nghiệp đại học. Giống như bao bạn trẻ, anh vẫn chưa tìm được công việc phù hợp dù đã cố gắng rất nhiều nên chỉ biết điên cuồng gửi hồ sơ về nhà. 

Nhưng khi vừa kiểm tra hộp thư, tôi phát hiện ra rằng bản lý lịch tôi gửi mấy ngày trước lại là một bi kịch khác. 

Gia đình Matt không giàu có. Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi khi anh mới mười tuổi. Mẹ anh, tên là Tôn Á Quân, đã làm việc chăm chỉ để nuôi nấng anh và làm nhân viên đánh máy cho Tập đoàn Zheng, tập đoàn lớn nhất thành phố. 

Dù đã lớn tuổi và kỹ năng máy tính có phần kém hơn nhưng cô vẫn giữ được một vị trí vì từng là nhân viên cũ khi Tập đoàn Zheng mới thành lập. 

Nhưng sau khi chủ tịch cũ nghỉ hưu, chủ tịch mới Trịnh Đa còn trẻ, đầy nghị lực và có tư tưởng khá cải cách. Trong công ty có tin đồn rằng những nhân viên cũ như Tôn Á Quân sẽ bị sa thải, nhưng những tin đồn này rốt cuộc vẫn chỉ là tin đồn. 

Matt vuốt thẳng mái tóc bồng bềnh của mình một chút, bơ phờ mở cửa rồi yếu ớt bước vào phòng khách. 

Tôi thấy mẹ hơi béo của mình đang trò chuyện nhiệt tình với một cô gái xinh đẹp. 

Nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt to hình quả hạnh của cô gái này sau cặp kính gọng đen, thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng trí tuệ; Đôi môi đỏ mọng dưới sống mũi thẳng tắp và hàm răng duyên dáng theo thời gian. 

Mái tóc đen chưa qua chỉnh sửa buông xõa tự nhiên như thác nước, tỏa ra hương thơm thoang thoảng. 

Một chiếc áo khoác dệt kim màu vàng ngỗng đơn giản kết hợp cùng quần tây bó sát màu trắng vừa sinh động vừa thanh lịch. 

Cô gái đó không ai khác chính là em họ của Matt, Lý Yến Nhu. 

Matt không hề xa lạ với cô chút nào, bởi cô luôn là tấm gương điển hình của “con nhà người khác”. 

Mẹ anh thường xuyên dùng Yanru để giáo dục anh, và Yanru quả thực xứng đáng được khen ngợi như vậy. 

Yanru luôn rất mạnh mẽ và kết quả của cô ấy không ai sánh kịp. Cô đã đánh bại gần như tất cả các đồng nghiệp của mình. 

Sau khi tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, cô được giới thiệu vào học tại Đại học Chicago. 

Đó là tất cả những truyền thuyết mà Matt đã nghe về anh họ mình. Không ngờ cô đã trở về Trung Quốc và trở nên xinh đẹp, thanh lịch hơn xưa. 

Matt cảm thấy choáng váng. 

"Matt, sao cậu lại choáng váng vậy? Cậu chưa thấy chị Yanru của mình sao?" Yajun vừa nói vừa nâng cao thân hình hơi béo và bộ ngực lớn của mình. 

"Yan...Chị Yanru, chị...xin chào."

Matt cố gắng không dán mắt vào đôi chân dài của anh họ mình.

"Matt, không có gì, nhanh ngồi xuống đi. Vừa rồi tôi đang nói chuyện với dì về cậu." 

"Ừ, nếu Matt cũng nhạy cảm bằng một nửa em thì anh sẽ hạnh phúc lắm."

"Dì nói đùa đấy Matt... Tôi nghe dì nói cháu đang tìm việc làm. Thế nào rồi? Cháu tìm được chưa?"

"Vẫn chưa...vẫn chưa."

"Chà...Matt, cậu có muốn đến phòng trị liệu của tôi không?"

“Phòng vật lý trị liệu?”

"Đúng vậy, chị họ của bạn đã tự lái nó. Hãy nhìn chị họ của bạn và học hỏi thêm từ cô ấy."

"Được rồi..."

Matt trợn mắt, có chút thiếu kiên nhẫn.

"Matt, là thế này, tôi học tâm lý ở nước ngoài, về nước thấy ngành tâm lý trị liệu trong nước rất lạc hậu nên mở phòng vật lý trị liệu này, nếu cậu không phiền thì đến đây làm việc một lát." 

"Tôi..."

"Matt, anh còn đang nghĩ gì nữa!" Yajun nói với đôi mắt mở to.

"Cảm ơn chị rất nhiều, chị Yanru."

Matt nghĩ đến những lá thư từ chối vừa đọc, rồi nghĩ đến đôi chân dài của Yanru. Có lý do gì để nói không? "Được rồi, Matt, chào mừng bạn đến tham gia cùng chúng tôi, sau đó... hãy đến làm việc vào tuần sau." 

"Yanru, cảm ơn cậu rất nhiều. Tôi thực sự đã bớt lo lắng hơn. Tôi phải nhờ cậu chăm sóc Matt nhiều hơn."

“Dì đừng lo lắng.”

Ba người họ, hay nói chính xác hơn là hai người, trò chuyện một lúc. Matt lúng túng lắng nghe, thỉnh thoảng liếc nhìn dáng người duyên dáng của em họ, tưởng tượng cuộc sống tuyệt vời trong tuần tới.

"Matt, thôi nào, đây là công ty của chúng tôi, nó không phải là một nơi lớn, bạn chỉ cần giải quyết nó ở đây thôi."

Matt theo Lý Yến Nhu đến công ty. Mặc dù bên ngoài là một tòa nhà văn phòng bình thường nhưng bên trong lại hoành tráng đến lạ thường. 

Mọi thứ từ trang thiết bị đến nhân sự đều toát lên sự chuyên nghiệp và quý phái.

Matt không ngạc nhiên về điều này, vì trước khi đến đây, anh đã làm bài tập về nhà và tìm kiếm trên mạng tình hình phòng vật lý trị liệu của anh họ mình. Nó không thành vấn đề. Hóa ra phòng vật lý trị liệu này đã là phòng vật lý trị liệu lớn nhất thành phố, thu hút những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp trong thành phố đến tập vật lý trị liệu, và nó đang trở thành một mốt mới.

Tuy là tốt nhất thành phố nhưng phòng vật lý trị liệu lại không có nhiều nhân viên. Yanru là tổng giám đốc kiêm trưởng phòng vật lý trị liệu của công ty, rất nhiều người đến đây vì danh tiếng của cô. 

Là nhân viên mới, Matt chỉ có thể làm một số công việc lặt vặt. Trong vòng vài ngày, Matt cảm thấy hơi chán. 

Vào ngày này, Matt đang ghi lại danh sách người dùng ở quầy lễ tân thì nhìn thấy một người đàn ông dáng người trung bình và đôi mắt sắc lẹm đang tiến lại gần, nói tiếng phổ thông với một chút tiếng Quảng Đông, "Bác sĩ Li có ở đây không?"

"Bác sĩ Lý... ông là ông Zheng à?" Matt ngẩng đầu lên và có chút hưng phấn nói. 

"Tôi quả thực là Trịnh Đa, nhưng bạn là...?"

"Xin chào ông Zheng, tôi tên là Matt, còn mẹ tôi là Tôn Á Quân. Tôi rất vinh dự được làm việc trong công ty của ông."

"Ồ, hóa ra... anh ấy là con trai của dì Tôn. Xin chào, bạn làm việc ở đây à?"

Vì lý do nào đó, Trịnh Đa có vẻ hơi xấu hổ khi nói những lời này, nhưng anh ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Đúng vậy, bác sĩ Lý là em họ của tôi. Đáng tiếc, hôm nay cô ấy có việc bận nên không tới, tôi gọi điện cho cô ấy nhé?"

"À, không cần đâu. Hôm khác tôi sẽ mời cô ấy đi chơi. Tôi đi đây, Pony."

Nói xong, Trịnh Đa hơi vội vàng về nhà.

Kỳ lạ, sao ông Zheng lại vội vàng như vậy? Matt nghĩ. 

Những nghi ngờ trong lòng anh nhanh chóng bị sự buồn chán đánh tan. Không có sự giám sát của anh họ, Matt càng cảm thấy mệt mỏi hơn. Anh ta chống đầu bằng một tay và tay kia nghịch nghịch điện thoại di động, nhưng đầu anh ta trống rỗng. Anh ấy nói rằng anh ấy đang thiền định, nhưng anh ấy không biết mình đang nghĩ về điều gì. 

"Bác sĩ Lý có ở đây không?"

Đột nhiên, một giọng nói du dương và ngọt ngào truyền vào tai Matt, Matt không khỏi ngước lên nhìn chủ nhân của giọng nói đó. 

Một đôi bốt cao gót màu đen sáng và đôi tất đen có hoa văn sẫm màu quấn lấy đôi chân thon và săn chắc do tập luyện thường xuyên, đầy đặn; một chiếc áo khoác nhung màu đen thể hiện sự quý phái và sang trọng, phần áo bó sát màu tím sẫm lộ ra trước ngực thể hiện sự uy nghiêm của bộ ngực, đầy đặn; Làn da trắng và săn chắc, phấn mắt và má hồng nhạt, mái tóc gợn sóng và son môi màu hồng, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, đầy đặn! 

Đây là người phụ nữ đẹp nhất mà Matt từng gặp, không có ngoại lệ. 

Matt đang nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp này nhẹ nhàng cởi chiếc mũ tím, giơ đôi tay ngọc đeo găng tay lụa đen lên, vẫy nhẹ và hỏi lại: "Bác sĩ Lý có ở đây không?"

"Cô ấy...cô ấy không...không có ở đây..."

Matt phấn khích đến mức khó nói nên lời. Đột nhiên, anh dường như cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này trông quen quen. 

Cô ấy là ai? "Ồ, vậy thôi. Thôi, tôi xong rồi. Tôi đi đây."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, gật đầu rồi quay người rời đi.

"Bà... bà là dì Chu à?" Matt chợt nhớ ra điều gì đó và gần như hét lên.

"Hả? Tôi họ Chu, còn bạn là...?" 

"Tôi là Matt! Tôi là bạn học cấp ba của Vi Tân! Tôi thậm chí còn đến nhà dì tôi một lần."

"Ồ, bạn là Matt! Tôi nhớ rằng Vi Tân thỉnh thoảng có nhắc đến bạn!"

"Thật sao! Đã lâu rồi tôi không liên lạc với Vệ Tâm, tôi nhớ hồi cấp ba chúng tôi là bạn rất thân. Dì ơi, Vệ Tân hiện giờ đang ở đâu?"

"Anh ấy tốt nghiệp cấp 3 đi du học. Anh ấy đã về nước và bắt đầu kinh doanh riêng. Một ngày nào đó hai người sẽ liên lạc với anh ấy, ôn lại chuyện xưa."

"Dì thật chu đáo. Dì, mấy năm nay dì không hề thay đổi chút nào, không, dì càng ngày càng trẻ."

"Tiểu tử này thật là giỏi nói chuyện, ta còn có việc phải làm, ta trở về trước, ta sẽ nói cho Vệ Tâm biết ngươi ở đây."

"Cảm ơn dì Chu!"

Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp này tên là Chu Kỳ Huy, bà là mẹ của Vi Tân, bạn thời trung học của Matt.

Tôi là một vận động viên thể thao khi còn trẻ nên tôi đã giữ được vóc dáng cân đối. 

Sau đó, cha của Vi Tân không may lâm bệnh và qua đời. Chu Kỳ Huy thực sự đã tiếp quản công ty của chồng, đưa công ty trở nên thịnh vượng và trở thành một doanh nghiệp có tiếng trong thành phố. 

Ở trường trung học, Matt đã gặp mẹ của Vi Tân một lần, điều này khiến anh lúc đó có chút mất kiểm soát. Anh ấy cũng bí mật kể về Chu Thất Huy với các bạn cùng lớp. Qihui rõ ràng đã trở thành người tình của công chúng, còn Matt và bạn cùng lớp Qianying của cô đã trải qua nhiều đêm mất ngủ. 

Sau đó, sau khi tốt nghiệp trung học, Vi Tân không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

"Không ngờ sau nhiều năm như vậy, dì Chu lại càng xinh đẹp hơn!"

Matt tự nghĩ.

Cuối cùng cũng đến lúc tan làm. Trong đầu Matt tràn ngập những hình ảnh đẹp đẽ của dì Chu và anh họ của ông, nhưng anh không tránh khỏi có chút thất vọng. 

Matt trở về nhà, thấy mẹ anh đang ngồi một mình trên ghế sô pha, ánh mắt có chút đờ đẫn, thỉnh thoảng lại nhặt khăn giấy trên bàn lên. 

"Mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế? Mẹ vẫn chưa nấu ăn phải không?"

"Hả? Matt về rồi. Thôi mẹ nấu cơm cho con nhé."

Tôn Á Quân có vẻ sợ hãi và đứng dậy.

Matt nhìn mẹ thật kỹ và thấy trên má bà có những giọt nước mắt ướt. Anh cũng cảm thấy hôm nay mẹ anh không được bình thường.

"Mẹ, hôm nay có chuyện gì vậy?"

"À? Không, chuyện gì có thể xảy ra vậy?" 

Có thể thấy Tôn Á Quân đang cố gắng hết sức để kiềm chế sự rối loạn trong lòng khi nói những lời này.

"Mẹ, nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra!"

Nghe vậy, Tôn Á Quân dường như gục xuống, che miệng khóc. 

Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Mẹ... đã bị sa thải. Sau này chúng ta... có thể... làm gì đây!"

"Cái gì!" Matt kêu lên. 

Anh ấy dường như chợt hiểu tại sao sáng nay Trịnh Đa lại vội vàng và lo lắng như vậy.

Matt an ủi mẹ trong khi suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Matt đến phòng vật lý trị liệu với tâm trạng có chút buồn bã, trong khi Tôn Á Quân đã gần năm mươi tuổi vẫn cần ra ngoài tìm một số công việc lặt vặt để nuôi gia đình. 

Công việc chính của Matt bây giờ là làm những công việc lặt vặt và ghi chép số lượng khách đến thăm. Hàng ngày, anh cũng xem qua những cuốn sách về tâm lý học trên tủ. Mặc dù hầu hết đều chỉ hiểu được một nửa nhưng anh ấy đã đạt được điều gì đó.

Matt hếch má lên, nhớ lại lời chỉ trích của anh họ mình ngày hôm kia, và thở dài. 

Có một cuộc họp thảo luận trong phòng vật lý trị liệu vào ngày hôm kia. Vì tất cả nhân viên ngoại trừ Matt đều là những người ưu tú và số lượng người tương đối ít nên cuộc họp có sự tham gia của tất cả nhân viên nên Matt cũng tham gia thảo luận. 

Nhưng rõ ràng, chủ đề này không phải là thứ mà Matt có thể xử lý được. Đó có thể là một vấn đề mang tính lý thuyết trong tâm lý học hoặc là một vấn đề về hoạt động kinh doanh. 

Matt không có việc gì làm và nghĩ mình nên tham gia nên nhiều lần ngắt lời và hỏi nhiều câu hỏi trẻ con. 

Lúc đầu, Lý Yến Nhu có thể kiên nhẫn giải thích với anh, nhưng sau đó cô trở nên hơi thiếu kiên nhẫn, những chuyên gia khác thậm chí còn nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

Cuối cùng, cuộc họp kéo dài nửa tiếng đồng hồ. 

Sau cuộc họp, Lý Yến Nhu kìm nén cơn tức giận và nói với Matt một cách bình tĩnh: "Matt, sau này sẽ có cuộc họp nên anh tạm thời không muốn tham gia. Matt, anh phải nghiêm túc nghiên cứu kiến ​​thức ở đây và đừng cố chấp nữa. Hãy nghĩ đến mẹ anh nhiều hơn."

Nghĩ đến những điều này, Matt lại không khỏi thở dài, bất lực. 

Thức đến đêm, Matt ra ngoài đi dạo rồi quay lại công ty thu dọn đồ đạc rồi về nhà. 

Matt nhặt đồ lên, quay lại nhìn thì phát hiện đèn trong phòng điều trị vẫn sáng. 

Matt nhẹ nhàng bước tới cửa và phát hiện cửa không khóa, chỉ để lại một khe sáng. 

Vâng, chỉ là một vết nứt nhỏ. 

Đây là một đêm bình thường, nhưng mọi thứ đã thay đổi sau cái nhìn này, vết nứt này. 

Sự tò mò khiến Matt phải nhìn kỹ hơn và anh choáng váng trước cảnh tượng bên trong. 

Tôi nhìn thấy cô em gái xinh đẹp Yanru ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế dựa vào tường, đôi mắt đờ đẫn, đeo chiếc tai nghe chuyên nghiệp cỡ lớn. Một tuabin khổng lồ đầy màu sắc được hiển thị trên màn hình khổng lồ đối diện. Thay vì nhấp nháy một vài từ, tất cả đều là những từ giảm căng thẳng và truyền cảm hứng. 

"Đây là loại tình huống gì?"

Matt tự nghĩ.

Anh rón rén bước vào phòng và kinh hãi đứng cạnh chị Yanru. 

Lý Yến Nhu không có phản ứng gì, đôi mắt đờ đẫn và đôi môi đỏ mọng hé mở. 

“Có lẽ nào... có lẽ nào chị gái đó đã bị thôi miên?”

Với kinh nghiệm nhiều năm về chủ nghĩa tôn sùng và chủ nghĩa tôn sùng, trong đầu Matt ngay lập tức hiện lên nhiều cảnh tượng mà anh chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ và giờ đây chúng đã trở thành hiện thực. 

Matt cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân như bị điện giật. 

Nhưng khi tôi nhìn chị Yến Nhu đối diện, mắt chị ấy chớp chớp liên tục. Chẳng lẽ thôi miên sắp kết thúc? Matt lập tức đổ mồ hôi lạnh. 

Anh nhanh chóng chạy đến máy tính điều khiển, run rẩy vận hành máy tính, cuối cùng khởi động phần mềm thôi miên để chạy lại. 

Matt lo lắng chờ đợi năm phút và thấy Yanru đã trở nên buồn tẻ và im lặng trở lại. 

Anh mạnh dạn bước đến gần chị gái sếp, người mà ngày nào anh cũng thèm muốn nhưng phải kính trọng. 

Anh cẩn thận tháo tai nghe của Yanru, nuốt nước bọt và thì thầm: "Chị Yanru?"

"Hả?"

Yanru ngơ ngác ngẩng đầu lên. 

"Chị Yanru... chị... đang... làm gì bây giờ?"

"Tôi...làm sao có thể có...ai đó ở đây?"

Mặc dù anh ấy đang bị thôi miên và mặc dù lời nói của anh ấy gần như bị cắt xén trong giấc ngủ nhưng Matt vẫn rất sợ hãi. Anh liên tục nhớ lại nội dung những cuốn sách anh đã đọc trong hai ngày qua và cố gắng bình tĩnh lại. 

"Yanru, nghe ta nói, ngươi hiện tại tâm tình rất thoải mái, rất thoải mái, không cần lo lắng, không cần lo lắng. Nơi này căn bản không có người, ngươi nghe được chính là nội tâm của ngươi thanh âm..."

Vẻ mặt lo lắng của Yanru dường như đã thư giãn và cô ấy vẫn ngây người nhìn về phía trước. 

"Yanru, xin hãy thành thật nói với trái tim mình những gì bạn đang làm bây giờ. Hãy nhớ rằng, đây chỉ là sự giao tiếp giữa bạn và trái tim của chính bạn."

"Đúng... Tôi hiện đang thực hành tự thôi miên. Nói một cách đơn giản, tôi sử dụng phần mềm thôi miên để đưa bản thân vào trạng thái thôi miên, sau đó khuyến khích bản thân thông qua nhiều gợi ý khác nhau để tôi có thể ở trạng thái tích cực sau khi thức dậy."

“Vậy tại sao cửa lại mở?”

"Cái gì? Mở cửa? Có lẽ hôm nay tôi mệt quá."

Matt bước đến gần Yanru, vô số câu chuyện khiêu dâm mà anh đã đọc và thủ dâm hiện lên trong đầu anh. Những câu chuyện đó dường như thật trong tầm tay và thật hấp dẫn. 

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Hả?"

"Chị Yanru... chị có biết tôi là ai không?"

"Anh là...Matt, anh họ của tôi."

"Vì anh là em họ của em nên anh có nghĩa vụ phải yêu thương và bảo vệ em phải không?"

"Như vậy đi."

Điều đó có tính không? Tại sao nó khác với bài viết? "Bạn có bắt buộc phải trả lời tất cả các câu hỏi mà Matt nêu ra không?" Matt trả lời, học những từ phổ biến nhất trong các văn bản thôi miên. 

"Đúng là có nghĩa vụ...nhưng chắc chắn không phải là tất cả."

"Cái gì..."

Matt chết lặng. Hóa ra những bài viết thôi miên trên Internet đều là những lời tục tĩu! 

“Vậy… tốt hơn hết là tôi nên hỏi trước,” Matt lẩm bẩm, “Chị Yanru, trên thực tế, nếu tôi ra lệnh trong trạng thái thôi miên của người khác, liệu họ có ngay lập tức trở lại trạng thái thôi miên sau khi nghe lệnh không?”

"Tại thời điểm này... trừ khi thực hiện thôi miên rất sâu hoặc thực hiện thôi miên nhiều lần, nếu không bệnh nhân sẽ có mức độ chấp nhận mạnh mẽ."

Vâng, hiện tại cả hai điều đó đều không thể đạt được. 

Nhìn thời gian trôi qua mà phía Matt vẫn không có nhiều tiến triển, Matt rất lo lắng. 

Tại sao? 

Thà để chị Yến Như mỗi lần “quên” đóng cửa lại, để tôi… cứ làm đi! 

"Chị Yanru, bây giờ chị sẽ tiếp tục thư giãn, thư giãn," Matt cố gắng hết sức để cuối cùng đưa Yanru vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

"Chị Yanru, chị thường tự thôi miên khi nào?"

"Tối thứ Hai và thứ Năm."

"Tốt lắm, Yến Như tỷ, mỗi lần thực hiện tự thôi miên, đều sẽ không đóng cửa."

"Ờ..."

"Chị Yanru, bây giờ chị sẽ nhìn kỹ vào màn hình và trở lại trạng thái tự thôi miên như thường lệ."

Matt lo lắng rời khỏi phòng và chạy thật nhanh về nhà.

Trở về nhà, Matt thấy mẹ anh đang thở dài nhẹ nhàng trên ghế sofa và thỉnh thoảng lau nước mắt trên mặt bà. 

Matt ngồi xuống cạnh mẹ và nhìn mẹ với hoa lê và mưa. Matt cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Matt chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh là một người đẹp và khí chất của bà cũng không quyến rũ đến thế. Điều duy nhất có thể khen ngợi là bộ ngực uy nghi của cô ấy, nhưng chúng lại bị tổn hại rất nhiều bởi thân hình cồng kềnh của cô ấy.

Hai người nhìn nhau trong im lặng. Tôn Á Quân nói "Đi ngủ sớm đi" rồi vội vã trở về phòng, để lại Matt một mình ở phòng khách buồn bã. 

Sau khi thức đến thứ Hai tuần sau, Matt thức đến tận đêm và hào hứng chạy đến cửa phòng làm việc của anh họ. Cánh cửa... thực sự đã đóng lại. 

Thứ năm lại đến và nó vẫn đóng cửa. 

Vào thứ Hai, nó vẫn đóng cửa. 

Hơn một tháng cửa đóng kín.

Matt không khỏi có chút thất vọng. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã đọc rất nhiều sách và sử dụng rất nhiều kỹ thuật thôi miên để có cơ hội này. 

Nhưng, có vẻ như không có cơ hội. 

Vào ngày này, Matt đã kết thúc một ngày với sự thất vọng. Anh nhớ hôm nay cũng là ngày anh họ anh tự thôi miên, nhưng có ích gì? 

Phòng vật lý trị liệu hôm nay rất bận, chị họ tôi cũng bận và rất mệt. 

Đúng lúc đang buồn chán, anh lại thản nhiên liếc nhìn một lần nữa, và Matt rất ngạc nhiên khi thấy cửa văn phòng của anh họ mình đang mở! 

Matt rón rén đến bên anh họ, với đôi mắt vẫn đờ đẫn và vẻ ngoài khiến người ta rung động. Matt nhẹ nhàng nói: “Anh họ à?”

"Hả?"

"Chị Yanru, bây giờ chị đã bước vào một môi trường rất thoải mái."

Lần này, Matt sử dụng ngôn ngữ thành thạo hơn, nhanh chóng dẫn em họ của mình vào trạng thái thôi miên sâu hơn: "Chị Yanru, những giọng nói mà chị nghe thấy bên dưới là giọng nói nội tâm của chị, và chị cần phải trả lời thành thật. Chị Yanru, chị có bao giờ nghĩ đến việc không đóng cửa khi tự thôi miên trong mấy ngày qua không?"

“Trước khi tự thôi miên, trong lòng tôi quả thực có mong muốn để cửa mở, nhưng tôi đã kìm nén.”

“Vậy tại sao hôm nay nó lại mở cửa?”

"Bởi vì hôm nay ta rất mệt mỏi, không thèm để ý tới những thứ này."

"Ừ... Chị Yanru, nếu một người ở trong môi trường khép kín, liệu trong lòng anh ta có cảm thấy sợ hãi không?"

"Đúng, đây trong tâm lý học gọi là chứng sợ thần bí. Nếu triệu chứng nghiêm trọng, có thể nguy hiểm đến tính mạng."

"Ừ... Chị Yanru, không phải chị đã từng bị nhốt trong phòng khi còn nhỏ và không thể ra ngoài sao?"

Là một người anh họ nổi tiếng, Matt vẫn nghe được một số giai thoại từ mẹ cô khi bà còn nhỏ.

"Đúng." 

"Kể từ bây giờ, mỗi khi bạn bắt đầu tự thôi miên, bạn sẽ nhớ lại trải nghiệm này, và nỗi sợ hãi sẽ tăng lên gấp mười lần, đến mức nó quá sức chịu đựng của bạn, phải không?"

"Hả?"

Cô em họ trông bối rối và lo lắng, lông mày cô nhíu lại.

Thấy vậy, Matt lại bắt đầu kích động. Cuối cùng, sau nửa giờ làm quen, người chị họ bắt đầu chấp nhận sự thật rằng cô mắc chứng sợ gần gũi ở mức độ nhẹ từ khi còn nhỏ. 

"Yên Như tỷ, ngươi cần phải trở về quen thuộc trạng thái tự thôi miên. Khi video này tiếp tục, ngươi sẽ từ từ tỉnh lại. Từ từ tỉnh lại đi. Sau khi tỉnh lại, ngươi sẽ cảm thấy rất sảng khoái."

Nói xong, Matt thở phào nhẹ nhõm rồi chậm rãi rời khỏi phòng. 

Ngày hôm sau, Matt đi làm với tâm trạng vừa mong đợi vừa lo lắng, thậm chí còn hơn thế nữa là mong đợi. 

Hôm nay phòng vật lý trị liệu không có nhiều người, nhưng đối với Matt thì số lượng người không thành vấn đề. Mọi sự chú ý của anh giờ đều đổ dồn vào người em họ xinh đẹp của mình. 

Chị họ tôi vẫn bận rộn trong phòng vật lý trị liệu như những ngày qua. 

"Xin lỗi, bác sĩ Lý có ở đây không? Tôi có hẹn."

"Hả?"

Matt chợt nhìn lên và thấy người đến không ai khác chính là ông Trịnh Đa, người mà anh đã gặp vài ngày trước và vừa sa thải mẹ anh. 

"Ông Zheng..."

Matt nhìn anh với vẻ mặt rất phức tạp, "Cô ấy..."

Đột nhiên tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Trịnh Đa dường như không hề bối rối chút nào, dường như đã quên mất thân phận của mình. Anh ta cứ nhìn anh với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Ồ, anh Zheng đến rồi, em đang đợi anh."

Lúc này, Lý Yến Nhu mặc áo len rộng màu tím nhạt và quần bó màu trắng, chậm rãi bước ra ngoài và bắt tay Trịnh Đa. 

"Thật xin lỗi, anh Zheng, lần trước anh đến có việc bận."

"Này, nhân tiện, bác sĩ Lý, anh rất bận rộn, tôi có mấy người bạn đang đợi anh chăm sóc họ trở lại."

"Không phải anh Zheng quảng bá cho tôi. Được rồi, anh Zheng, mời anh đến đây."

Hai người trò chuyện vui vẻ rồi bước vào phòng vật lý trị liệu cười nói đùa giỡn. Matt bị bỏ lại một mình với vẻ mặt cau có và dường như không ai trong số họ nhận thấy sự hiện diện của anh. 

Ngoài ra, ai sẽ nói gì thêm với một "người gác cửa". 

Nhưng nghĩ đến mẹ mình vẫn đang tìm việc làm ở bên ngoài, Matt cảm thấy ghê tởm, thậm chí là căm ghét nhân vật không cao bằng anh họ mình này. 

Matt lắc đầu, vẫn chú ý đến người anh họ trong phòng vật lý trị liệu, không ngừng suy nghĩ về những lời chỉ dẫn của anh ngày hôm qua. 

Nhưng dường như… mọi chuyện lại quá bình thường, bình thường như chưa hề có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. 

Nhưng có một chi tiết vẫn khiến Matt có chút phấn khích, đó là khi anh họ đang nói chuyện với Trịnh Đa thì cửa đã đóng, nhưng một lúc sau, anh họ sẽ đến mở cửa; Một lúc sau anh lại đóng cửa lại, vẻ mặt có chút cáu kỉnh. 

Những ngày qua, tình trạng này đã xảy ra nhiều lần. 

Phải chăng lời gợi ý ngày hôm qua với anh họ tôi về “chứng sợ ẩn dật” đã có tác dụng? Matt nghĩ với vẻ phấn khích. 

Sau đó...các hướng dẫn khác cũng được thực hiện phải không? Matt quyết định thử. 

"Nào Matt, giúp tôi lấy cuốn sách tâm lý học nâng cao lên kệ. Nó không phải ở đây mà là ở đằng kia. Chẳng phải tôi đã bảo rồi, đây là sách về thôi miên, và đằng kia là sách về lý thuyết tâm lý. Này! Được rồi, tự mình đến lấy nhé."

Người anh họ thở dài, bước nhanh về phía kệ, cúi xuống và bắt đầu chậm rãi tìm kiếm. 

Matt theo dõi toàn bộ quá trình không bỏ sót một nhịp nào. Trên thực tế, dáng người của Lý Yến Nhu không đặc biệt đẹp, cô ấy hơi gầy và ngực cũng không lớn. 

Nhưng vì khí chất độc đáo và dáng người cao ráo nên anh ấy có một vẻ đẹp khác hẳn. 

Đặc biệt là đôi chân của cô ấy. Khi cô cúi xuống tìm cuốn sách, Matt nuốt khan và đôi mắt anh dán chặt vào đôi chân xinh đẹp đó. 

"Matt, cậu đang nhìn gì thế?"

Lý Yến Nhu đột nhiên quay đầu lại và trợn mắt nhìn Matt. 

"Không...không có gì..."

"Không sao đâu. Chỉ cần đọc thêm sách về những lý thuyết này. Điều này sẽ hữu ích cho bạn... ồ, bạn đã tìm ra nó rồi."

Matt không thể nghe thấy anh họ đang nói gì với mình vào lúc này. Anh quyết định thử từ khóa mà anh đặt ra ngày hôm qua, "anh họ kiêu ngạo!"

Matt khẽ hét lên. 

Lý Yến Nhu từ từ quay đầu lại và nhìn Matt đầy khó hiểu. 

"Wow, giống như mô tả trong tiểu thuyết, tôi bối rối ngẩng đầu lên và đã đến lúc phải chớp mắt tiếp theo."

Matt hào hứng nghĩ. 

Sau đó, Lý Yến Nhu chớp mắt. 

"Ừ! Chính là nó!"

Sau đó, "Bùm!" Lý Yến Nhu nhẹ nhàng lấy một cuốn sách đập vào đầu Matt, "Anh gọi ai là kiêu ngạo?"

"Tôi...ý tôi là...anh họ...là niềm tự hào của tôi! Không kiêu ngạo, không kiêu ngạo..."

"Ha ha, ngươi phản ứng rất nhanh, không có việc gì thì đừng có chơi, đọc nhiều sách đi, ta đi làm."

"Chết tiệt, tôi lại bị tiểu thuyết khiêu dâm lừa gạt."

Trong chớp mắt, đã đến lúc anh họ tôi phải tự thôi miên lần nữa và Matt lại có mặt đúng giờ. 

Hôm nay có vẻ hơi bất thường, lúc đầu cửa đóng kín. 

Nhưng mười phút sau, anh họ tôi lại mở ra, rồi lại đóng lại. 

Giống như mọi chuyện đã diễn ra trong vài ngày qua. 

Sau ba lần liên tiếp, Lý Yến Nhu lao ra khỏi cửa và gặp Matt đang định đi vào. 

"Matt? Anh đang làm gì ở đây thế?" Lý Yến Nhu vẫn cau mày hỏi. 

"Tôi...tôi không nghe theo lời dặn của anh họ là đọc sách một cách cẩn thận."

"Ồ...Tôi đi đây, cậu nên về sớm nhé."

Không nói nhiều, Lý Yên Như bước nhanh đến cửa, quay người trầm ngâm nói: “Anh... ngày nào cũng ở cửa phòng vật lý trị liệu à?”

"Tôi...Không, hôm nay là lần đầu tiên tôi đến đây."

"Ồ, vậy thì... quên nó đi, tôi đi đây."

Ngày hôm sau, Matt vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện với Lý Yến Nhu ngày hôm qua. Sáng đến đơn vị, anh thấy mấy người thợ sửa chữa đang sửa chữa trước phòng vật lý trị liệu. 

"Chị Yanru, chị Yanru, họ đang làm gì vậy?"

"Ồ, họ đến thay khóa cửa. Thay khóa cửa phòng vật lý trị liệu để an toàn hơn."

"Ừ..."

Matt đồng ý với vẻ nghi ngờ. 

Công việc hôm nay có vẻ hơi bận rộn, Matt phát hiện ra Lý Yến Nhu không còn mở và đóng cửa như mấy ngày trước nữa. Bây giờ cửa luôn đóng.

Vâng, đã đóng cửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Matt, tôi đang tìm anh. Chúng tôi cần phải ra ngoài một lát nên phải nhờ anh trông coi nơi này. Một lát nữa, tổng giám đốc Chu của công ty Thụy Viễn sẽ tới lấy một số thông tin. Nó ở trong tủ của phòng vật lý trị liệu, anh có thể xử lý. Đây, chìa khóa phòng đây."

Matt cầm chìa khóa, nghĩ về hành vi ngu ngốc của mình ngày hôm qua và cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Sau đó tôi nghĩ rằng anh họ của tôi sẽ không bao giờ mở cửa nữa, cơ hội cuối cùng tôi có được sẽ lại bị vuột mất, tôi cảm thấy buồn. 

"Không đúng! Tôi chỉ cần lấy chìa khóa mới thôi!"

Matt chợt ngẩng đầu lên, thầm nghĩ rồi tự trách mình thật ngu ngốc, đến bây giờ anh mới nghĩ ra ý tưởng hay này. 

Không cần chần chừ thêm nữa, Matt chạy xuống cầu thang nhanh nhất có thể, tìm một cửa hàng có chìa khóa và giải quyết sự việc. 

Matt vội vã lên lầu, chỉ thấy một quý cô thanh lịch mặc áo khoác len màu tím sẫm dài đến đầu gối và đôi tất bó màu đen đang đứng trước cửa công ty, nhìn vào trong. 

"Xin lỗi, ông là ông Chu phải không?"

Cô gái quay đầu lại, tháo kính râm xuống và nói: "Là tôi, bạn... này? Tiểu Mã phải không?"

"Dì Chu! Là dì. Anh họ của tôi chỉ nói với tôi rằng đó là ông Chu. Tôi nghĩ dù thế nào đi nữa ông ấy cũng phải là một ông già trung niên!"

“Haha, tôi gần năm mươi tuổi rồi, đã trung niên rồi.”

"Dì Chu, dì nói đùa đấy, không xuất trình chứng minh thư thì ai dám tin đây?"

"Tiểu tử này, các ngươi tuổi trẻ thật thông minh, hôm nay bác sĩ Lý không có ở đây phải không? Cô ấy nhờ tôi đi lấy đồ."

"Ừ, chị họ tôi trước khi đi đã nói với tôi rồi, dì Chu sẽ đi cùng tôi."

Hai người đến phòng vật lý trị liệu, Matt từ trong tủ lấy ra một túi hồ sơ đưa cho Chu Thất Huy.

"Được rồi, cảm ơn Matt, tôi đi trước." 

"Được rồi, dì Chu, đi từ từ thôi. Cô muốn gì cũng được."

"Tiểu tử ngươi thật khách khí, được rồi, ta đi trước."

Matt rất phấn khích. Anh không ngờ Chu Thất Huy lại nhận ra mình. Cá nhân anh cảm thấy ấn tượng của mình đối với Chu Kỳ Huy sẽ không quá tệ.

Matt nhìn những chiếc chìa khóa mới trùng khớp trong tay và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu anh. 

Đã đến lúc Lý Yến Nhu phải tự thôi miên một lần nữa. Lần này Lý Yến Nhu có vẻ rất hài lòng và nhẹ nhõm. 

Đèn lồng lần đầu tiên được bật lên, màn đêm càng lúc càng tối, xung quanh dường như yên tĩnh. 

Matt, người đã đợi ở tầng dưới đã lâu, lặng lẽ cảm nhận được sự đồng hành của mọi người. Nhìn ánh sáng trong phòng vật lý trị liệu, anh cảm thấy có chút hưng phấn. Chắc chắn là anh họ của hắn! Chắc chắn cửa đã bị khóa. 

Matt nhìn đồng hồ và ước tính rằng đây là thời điểm anh họ của anh tự thôi miên nhiều nhất, thậm chí có mở cửa cũng sẽ không gây ra tai nạn gì. 

Matt chậm rãi mở cửa với bàn tay gần như run rẩy, không xoay nó, như thể có ai đó đang đập mạnh vào tim anh. 

Vừa lái xe, anh vừa lo lắng nhìn xung quanh. 

“Tôi không ngờ cánh cửa mới này lại khó mở đến thế!”

Những giọt mồ hôi chảy xuống từ trán anh. Cuối cùng, cánh cửa mở ra. 

Matt nhìn thấy em họ mình có vẻ hơi buồn ngủ, anh nuốt nước bọt, nhẹ nhàng đóng cửa lại, rón rén đến bên cạnh anh nói: "Chị Yanru, chị có nghe thấy không?"

"Ờ..."

"Chị Yanru, chị nói cho em biết, tại sao ngày đó chị cứ mở và đóng cửa liên tục?"

"Tôi không biết tại sao, nhưng dạo này mỗi khi đóng cửa lại, tôi lại cảm thấy sợ hãi và khó chịu không thể giải thích được, giống như chứng sợ thần bí mà tôi từng mắc phải khi còn nhỏ."

“Vậy tại sao nó lại tiếp tục đóng cửa?”

"Tôi về nhà và tự thôi miên bản thân, ám chỉ rằng tôi sẽ không bị triệu chứng này quấy rầy. Giống như khi còn nhỏ, tôi hoàn toàn có thể vượt qua nó."

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ xem tại sao lại như vậy không?”

"Tôi đã cân nhắc rồi. Thứ nhất, có thể là tâm lý tuổi thơ của tôi đột ngột tái hiện; thứ hai, có thể tôi đã được cho một loại gợi ý nào đó."

"Ví dụ như... nếu là người thứ hai, cậu đã nghĩ xem đó là ai chưa?"

“Nghĩ lại thì, người có thể là…Matt.”

Matt không khỏi toát mồ hôi lạnh, sau đó nhớ lại những gì anh họ nói tối hôm đó, anh quả thực đã nghi ngờ chính mình. 

"Nhưng hắn còn quá trẻ, vẫn là người mới bắt đầu, hẳn là không có khả năng, duy nhất còn lại khả năng chính là Lục Chỉ."

Lộ Chí là giáo sư trong công ty của anh họ mình. Anh ấy rất hiền lành và khiêm tốn, điều này khiến Matt ngạc nhiên. 

"Tại sao... tại sao bạn lại nghĩ đó là anh ấy?"

"Bởi vì mặc dù có kiến ​​thức sâu rộng về tâm lý học, nhưng anh ấy thực sự thích xem video người lớn về thôi miên, đồng thời anh ấy cũng sưu tầm một số lượng lớn các bài báo khiêu dâm về thôi miên. Một số bài thực tế là do chính anh ấy viết, thực sự không hợp lý."

"Làm sao... làm sao cậu biết được điều này?"

"Có một sự kiện của công ty và tôi đã lấy nhầm máy tính của anh ấy. Khi tôi bật nó lên vào ban đêm, tôi mới phát hiện ra nội dung. Thật sự rất xấu hổ."

"Được rồi... Yanru, nghe này, sau khi cậu tỉnh lại, nếu như cậu nghi ngờ mình đã bị ám chỉ trong thực tế, cậu sẽ càng ngày càng nghi ngờ Lục Chỉ là thủ phạm, điều này sẽ tồn tại trong tiềm thức của cậu. Hãy nhớ rằng, cậu sẽ càng ngày càng nghi ngờ."

"Ờ..."

"Được rồi, chị Yanru, với tư cách là người mới bắt đầu, tôi muốn hỏi chị một vài câu hỏi." Matt đang suy nghĩ trong đầu, lợi dụng tính cách là giáo viên và không bao giờ thừa nhận thất bại của anh họ mình, đồng thời yêu cầu người anh họ có tay nghề cao lập ra một kế hoạch để anh ta biến đổi bản thân. Đây là một bước đi táo bạo và cũng rất nguy hiểm. "Chị Yanru chẳng hạn, nếu bạn gặp một người rất tốt, làm tốt mọi việc và muốn giảm bớt sự tự tin của cô ấy, bạn sẽ làm gì?" 

Matt quan sát lời nói của anh ấy.

"Chúng tôi sẽ không làm điều này vì mục đích của phòng vật lý trị liệu là giúp mọi người khỏe mạnh hơn về mặt tinh thần. Bản thân tâm lý của người này rất lành mạnh. Nếu cô ấy kém tự tin thì đó là vi phạm đạo đức của ngành và không bao giờ được phép".

"Cái... cái gì?"

Tại sao lúc đầu tôi luôn bị gián đoạn! 

Matt khó chịu và càng hoảng sợ hơn vì anh thực sự không chuẩn bị sẵn kế hoạch B. Anh không ngờ em họ mình lại trả lời như thế này. Anh ấy nên làm gì? 

Thời gian trôi qua từng giây, lúc này Matt đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong đầu. Nhân tiện, nếu mặt trước không ổn thì có thể hỏi ngược lại! 

"Chị Yanru, chị hãy nghe kỹ. Nếu một bệnh nhân đến phòng vật lý trị liệu của chúng tôi với lòng tự trọng thấp, luôn thua kém người khác và có tính cách rất nguy hiểm, chị sẽ xử lý như thế nào?"

Lý Yến Nhu suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Trong trường hợp này, trước tiên chúng ta cần phân tích nguyên nhân lòng tự trọng thấp của anh ấy. Rất có thể là một số điều trong thời thơ ấu của anh ấy đã ảnh hưởng đến tâm lý của anh ấy. Có thể thực hiện các biện pháp để thay đổi những ký ức này."

Matt từ từ chuyển từng câu sang tình huống của anh họ mình: Sở dĩ chị họ tôi tự hào… là vì cô ấy rất tốt. Đây là loại đột phá gì?

Vì chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Có rất nhiều điều, rất nhiều điều đáng tự hào. 

Tại sao? Chờ đã, thay đổi ký ức, phải rồi, bắt đầu từ những thứ này đi. 

"Yên Như tỷ, nếu bệnh nhân có ký ức rất sâu về một thời kỳ nào đó thì làm sao có thể thay đổi được?"

"Trong trường hợp này, chúng ta có thể làm cho bệnh nhân nghĩ đến rất nhiều thứ tương tự, để làm mờ đi sự rõ ràng trong trí nhớ của anh ta. Nói cách khác, để anh ta có một số ký ức không rõ ràng về ký ức này. Điều này tạo ra một loại hỗn loạn nào đó, sau đó thông qua gợi ý và hướng dẫn, nó có thể được thay thế bằng ký ức mà chúng ta đã thiết lập. Điều này hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề này."

"Vậy là vậy..."

Matt gật đầu trầm ngâm, và điều đó có nghĩa là đối với anh họ tôi là... Tôi cần tìm những thứ khiến anh họ tôi tự hào. 

“Chị Yanru, trong trí nhớ của chị, về mặt lý luận tâm lý có ai giỏi hơn chị không?”

"À... vâng, Mike, anh ấy là bạn cùng lớp của tôi khi tôi còn học ở Đại học Chicago. Anh ấy rất thông minh và chăm chỉ. Tôi không thể đạt được trình độ của anh ấy trong một số bài kiểm tra và thảo luận."

"Còn nữa không?"

"Ừm... Đếm một đi, Tôn Hải. Đây là bạn học cùng lớp ở Trung Quốc, học tập rất chăm chỉ, kiến ​​thức cơ bản nắm rất chắc."

"Tốt lắm, tiếp theo là chị Yanru. Thực ra Mike là bạn cùng lớp người nước ngoài học ở Trung Quốc, nền tảng rất vững chắc, còn Tôn Hải là bạn cùng lớp tại Đại học Columbia, rất thông minh... phải không?"

"Có...không..."

Lý Yến Nhu cau mày, dường như đang sắp xếp thứ gì đó, nhưng lại rất khó hiểu. 

"Được rồi... Yanru, chúng ta hãy sắp xếp lại lần nữa..."

Bằng cách này, Matt liên tục sắp xếp tên và kinh nghiệm của nhiều người theo một thứ tự khó hiểu. Bây giờ trí nhớ của Lý Yến Nhu về lý thuyết tâm lý của chính mình là vô cùng khó hiểu. 

"Được rồi... Yanru, nói cho tôi biết, có ai giỏi hơn bạn về mặt lý thuyết tâm lý không?"

"Có... Mike, không, là Steve, không, là Loew... Ôi Chúa ơi, tôi thực sự không thể nhớ được... Làm sao tôi có thể không nhớ được?"

"Được rồi được rồi, Yanru, nghe tôi nói đây, cậu không cần phải lo lắng hay hoảng sợ. Tôi sẽ giúp cậu làm rõ suy nghĩ của mình."

"Ờ..."

"Nghe này, thực ra chỉ có một người giỏi hơn anh về mặt lý thuyết tâm lý, đó là anh họ của anh, Matt."

"Hả?"

"Đúng, chính là anh ấy. Em vẫn còn nhớ anh ấy đã cùng em đến Columbia, nhưng anh ấy rất thông minh và chăm chỉ nên kiến thức cơ bản của anh ấy rất mạnh, vượt trội hơn em cả về lý thuyết và thực hành. Em vẫn còn nhớ rằng trong một kỳ thi giữa kỳ, anh ấy đã bỏ em rất xa, và em đã khóc thầm khi trở về nhà..."

Matt đã thay thế nhiều chi tiết mà Lý Yến Nhu vừa nhớ lại bằng tên của chính mình. 

Sau nhiều lần dụ dỗ, Lý Yến Nhu cuối cùng cũng hình thành được trí nhớ tương đối rõ ràng. 

"Yanru, nói cho tôi biết, có ai giỏi hơn bạn về lý thuyết tâm lý không?"

"Có..."

"Đó là ai?"

Matt gần như hét lên. 

"Đó là...anh họ của tôi, Matt."

“Anh có thể kể cho tôi nghe về anh ấy được không?”

"Ừ... năm đó anh ấy cùng tôi đến Đại học Columbia. Tuy anh ấy kém tôi mấy tuổi nhưng chúng tôi lại học cùng nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 anh họ kiêu ngạo rất kiêu ngạo

Ngày hôm sau, Matt đến công ty như thường lệ và mọi thứ dường như vẫn rất bình thường. 

Nhưng Matt vẫn rất phấn khích, vì theo anh, cuộc thôi miên ngày hôm qua đã rất thành công và với chiếc chìa khóa trong tay, anh đã biết cách thôi miên anh họ mình một cách thường xuyên. 

Tình cờ có anh họ tôi đến lấy tài liệu, "Matt, lại đây, đưa tài liệu cho tôi. Vâng, chính là nó đây."

"Ồ, đó là về lý thuyết tâm lý."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, chị Yanru, có vẻ như chị không chỉ giỏi về vật lý trị liệu mà còn rất am hiểu lý thuyết tâm lý. Chị là người có lý thuyết tâm lý mạnh nhất mà tôi từng thấy."

"Haha, thật đáng tiếc, Matt."

“Anh có biết ai giỏi hơn anh không?” Mã Kỳ Kỳ rất hứng thú hỏi. 

"Đương nhiên là có. Ví dụ như Mai... không, lẽ ra phải... anh ấy là anh cả của tôi... không, sao tôi không nhớ được tên anh ấy? Này, anh ấy già rồi."

"Hả?" Về câu trả lời của anh họ, Matt nhận thấy lời đề nghị thôi miên rất hiệu quả. Em họ của anh hiện tại có triệu chứng rối loạn trí nhớ nhẹ, nhưng... người này không phải là anh sao? 

"Có chuyện gì thế?"

"Không... không sao đâu, tôi cố gắng trở thành người đó!"

"Hahaha, giọng không mạnh, giọng không yếu, vậy thì mau đọc sách đi. Hôm qua tôi nằm mơ thấy anh vào Đại học Columbia, nhưng phải bắt đầu từ căn bản từng bước một."

"Mơ?" Matt cau mày.

Đó lại là một đêm thứ năm thú vị. Matt không còn cảm thấy khó chịu nữa mà vẫn cẩn thận mở cửa. Anh họ anh vẫn trong trạng thái thôi miên như thường lệ.

"Chị Yanru?" 

"Ờ..."

“Tại sao việc thôi miên ngày hôm qua lại thất bại?”

"Ngày hôm kia? Thôi miên?" Anh họ tôi có vẻ rất nhạy cảm với điều này. Cô ấy nhanh chóng cau mày và trở nên có chút phấn khích. 

"Rất tiếc. Chị Yanru, bây giờ chị... cần phải thư giãn, thư giãn và tập trung nhìn vào vòng xoáy này. Đúng vậy, chị phải theo dõi nó ngày càng sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn..." Matt hướng dẫn anh họ của mình từng bước để lấy lại bình tĩnh bằng cách sử dụng thuật ngữ thôi miên viết tay. 

"Yên Như tỷ, đây là nội tâm của ngươi thanh âm, sẽ hỏi ngươi mấy câu hỏi, ngươi nhất định phải kiên nhẫn trả lời."

"Ờ..."

"Rất tốt. Trong quá trình thôi miên trị liệu, có tình huống nào mà những lời đề nghị không được thực hiện không?"

"Ừ...đôi khi chuyện đó cũng xảy ra."

"Chúng tôi cụ thể hơn. Ví dụ, nếu một người có lòng tự trọng quá thấp, chúng tôi cố gắng làm anh ta vui lên. Phương pháp thông thường là thay đổi ký ức về lòng tự trọng thấp trong quá khứ của anh ta và chèn vào một ký ức bình thường. Tuy nhiên, đôi khi việc cấy ghép ký ức bình thường này sẽ không thành công."

"Đúng vậy, bởi vì những gợi ý trong thôi miên sẽ chỉ lưu lại trong tiềm thức của con người. Nếu sự tương phản quá lớn với cuộc sống bình thường, ý thức của bệnh nhân, tức là suy nghĩ lý trí, sẽ tự phủ nhận ý tưởng đó, và việc cấy ghép sẽ không thành công."

“Vậy làm sao chúng ta có thể cấy ghép thành công nó?”

"Vậy... Chúng ta cần phải tỉ mỉ phân tích tình huống cụ thể, bắt đầu từ sinh hoạt của bệnh nhân, không ngừng cải tạo trí nhớ được cấy ghép, để trí nhớ không quá khác biệt với tình huống thực tế. Bằng cách này, với một chút cảm ứng, sẽ không có vấn đề gì."

"Ồ..." Cũng không khác thực tế là mấy... Chẳng trách chị họ tôi vừa nghe tin tôi cùng cô ấy vào Đại học Columbia, cô ấy nhất định sẽ bác bỏ ý định này. 

Vậy làm sao có thể không có sự khác biệt lớn? 

Matt đang chìm trong suy nghĩ. 

Đột nhiên, khối Rubik để sang một bên lọt vào tầm mắt của Matt, đúng vậy! Thế thôi! 

Hóa ra Lý Yến Nhu sinh ra trong một gia đình trí thức. Cha mẹ và ông bà của cô đều là những trí thức nổi tiếng nên khi còn nhỏ Lý Yến Nhu đã có một cuộc sống gia đình rất hạnh phúc. 

Nhưng thật không may, khi Tiểu Yến Nhu lên 3 tuổi, Sự kiện ngày 4 tháng 6 khiến cả thế giới chấn động đã nổ ra. 

Cha mẹ ông, những giáo sư đại học, cũng bị trừng phạt vì ủng hộ phong trào sinh viên, và vận may của gia đình họ sa sút. 

Có một thời gian, cả gia đình chuyển đến thành phố của Matt để trốn tránh ánh đèn sân khấu. 

Vì vậy, Matt đã tiếp xúc với Lý Yến Nhu khi còn nhỏ nhưng anh vẫn không còn ký ức về họ. 

Một lần, khi Matt cùng mẹ đến thăm nhà Lý Yến Nhu, anh ấy đã nhìn thấy một khối Rubik và bị thu hút sâu sắc. Lý Yến Nhu nói với Matt cách chơi khối Rubik. 

Từ đó trở đi, đây trở thành sở thích cả đời của Matt. Khi buồn chán, Matt sẽ chơi với khối lập phương đầy màu sắc này. 

"Chị Yanru, chị nghĩ đây là gì?"

"Đó là...khối Rubik."

"Có, bạn có thể chơi Rubik's Cube không?" Vô nghĩa! Tất nhiên rồi.

"Sẽ..."

“Vậy ai đã dạy cậu chơi khối Rubik?”

"Lúc đó anh ấy... là hàng xóm, có lẽ không. Anh ấy còn quá nhỏ nên tôi không nhớ rõ."

Tuyệt vời! Ký ức đã mờ rồi nên không cần xử lý nữa! 

"Vậy cậu có nhớ ai đã dạy anh họ cậu, Matt, cách chơi khối Rubik không?"

“Cái này… tôi không thể nhớ rõ hơn nữa.”

"Tốt lắm. Bây giờ chúng ta hãy ôn lại ký ức này. Thực ra, cậu đã chuyển đến cạnh nhà Matt khi còn rất trẻ. Hai cậu là hàng xóm của nhau. Cậu có nhớ không?"

"Ừ..." Yanru rõ ràng bối rối và cau mày, nhưng có lẽ vì trí nhớ của cô thực sự mơ hồ và cô không thể phản bác những lời này nên cô từ từ chấp nhận nó. 

"Tốt lắm. Khi còn nhỏ, vì ở nhà không có đồ chơi nên bất cứ khi nào có cơ hội, cậu đều chạy sang nhà Matt chơi với anh ấy. Cậu có nhớ không?"

"Chà..." Đây là một nửa sự thật. 

"Một buổi chiều, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và bạn tìm thấy một khối lập phương đầy màu sắc ở nhà Matt. Bạn hào hứng hỏi Matt đó là gì và anh ấy nói với bạn rằng đó là khối Rubik và bắt đầu dạy bạn cách chơi. Bạn có nhớ điều này không?"

“Cái này…” Yanru càng cau mày hơn, “Hãy nhớ…”

"Rất... rất tốt!" Matt lau mồ hôi trên trán. "Matt vốn đã chơi đàn rất giỏi và có thể nhanh chóng thành thạo cách đánh vần. Nhưng cậu đã học cả tuần liền mới học được phải không?"

"Tốt?" Yanru rõ ràng có chút nghi ngờ về khoảng thời gian này, "Tôi đã học được một tuần..."

"Đúng vậy, một tuần, khi bạn nài nỉ Matt dạy đi dạy lại phương pháp này, và cuối cùng, vào một buổi sáng, cuối cùng bạn cũng học được nó. Bạn đã quên tất cả những điều này rồi à?"

"Ừ...giờ tôi nhớ ra một chút rồi."

Tuyệt vời!

Matt tiếp tục khơi dậy ký ức này. Matt ngẩng đầu nhìn thời điểm đó, lau mồ hôi, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Chị Yanru, bây giờ chị có thể từ từ tỉnh lại rồi. Nhân tiện, chị đang lo lắng có người vào phòng vật lý trị liệu trong quá trình tự thôi miên à?"

"Ừ... Tôi đang lo lắng. Gần đây tôi nghi ngờ rằng mình đã được một số người cho một số gợi ý."

"Cái gì?!" Thần kinh của Matt vừa thả lỏng một chút, lập tức lại căng thẳng, "Anh...anh...nghi ngờ ai?"

"Lục Chỉ! Bây giờ tôi càng ngày càng nghi ngờ đó là anh ta, nhưng hình như không phải vậy. Đợi mấy ngày nữa mở video giám sát lên xem là ai."

Vâng, có giám sát! Matt thực sự đã quên mất điều này và mồ hôi lạnh chảy đầy lưng. 

"Vậy... vậy... Chị Yanru, tại sao chị không sa thải Lộ Chí." 

"Thứ nhất, không có chứng cứ, thứ hai, xem ra trước mắt gợi ý không có hại. Thứ ba, Lục Chỉ có rất nhiều bạn học, tài nguyên, rất có ích cho việc phát triển phòng vật lý trị liệu. Mấy ngày nữa tôi sẽ đổi địa điểm thôi miên về nhà mình, không cần lo lắng."

"Chết tiệt!" Matt nghĩ rằng nếu anh họ của anh về nhà, anh sẽ không có cơ hội thôi miên anh họ mình.

"Không được, chúng ta phải nghĩ biện pháp..." Matt ngẩng đầu, phát hiện đã muộn lắm rồi. Nếu anh trì hoãn như vậy, có lẽ khi anh tỉnh dậy Lý Nhan Như sẽ phát hiện ra. Anh vội vàng ra lệnh đứng dậy rồi rời đi.

Trong vài ngày qua, Matt đã suy nghĩ làm cách nào để thay đổi tình thế khó khăn. Đột nhiên, trong đầu anh xuất hiện một phương pháp “dùng sức mình để đánh bại người khác” và “tận dụng sức mạnh của người khác”, Matt không khỏi mỉm cười. 

"Matt, anh đang cười cái gì ở đây thế?"

Khi Matt quay đầu lại, đó là anh họ của anh, mỉm cười ngọt ngào, "Không... không có gì đâu."

"Haha, chắc cậu đang nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó. Hả? Cậu vẫn đang chơi khối Rubik." Lý Yến Nhu duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhặt khối Rubik trên bàn lên. 

Kể từ gợi ý lần trước, Matt đã đặt khối Rubik lên bàn, hy vọng tìm được cơ hội thu hút sự chú ý của Lý Yến Nhu. 

"Nhắc mới nhớ, anh đã dạy em chơi Rubik. Lúc đó em ngu quá. Phải mất cả tuần mới học được. Matt, em bị sao vậy? Sao anh choáng váng thế?"

Lý Yến Nhu không hề biết rằng chỉ một câu nói này cũng đủ khiến Matt sốc đến mức run rẩy, đủ để khiến thân dưới của Matt căng thẳng. Matt lắp bắp và trả lời ngẫu nhiên: "Không... không có gì."

"Được rồi, cậu phải làm việc chăm chỉ, đi thôi."

Chớp mắt một cái, tuần sau đã đến ngày anh họ tôi chuẩn bị thực hiện việc tự thôi miên. Matt lẻn vào văn phòng của Lộ Chí trong khi những người khác không để ý. 

"Chào giáo sư Lục!"

"Ồ, Matt, xin mời vào, có chuyện gì không?"

"Đúng vậy, bác sĩ Lý nhờ tôi nói với anh, khoảng tám giờ tối anh nên đến phòng vật lý trị liệu. Tôi nghe nói có chuyện quan trọng cần bàn với anh, anh không cần phải hỏi cụ thể chi tiết đâu, hôm nay cô ấy sẽ ở bên khách hàng cả ngày."

"Ồ... tám giờ? Cậu không nói gì à? Được rồi, tôi hiểu rồi." Giáo sư Lục vuốt ve cặp kính trên sống mũi, ngơ ngác gật đầu, trông như một học giả già. 

Đồng hồ trong phòng vật lý trị liệu đã điểm tám giờ. Lục Tri vốn đã ở trong phòng làm việc chậm rãi bước ra ngoài, đi về phía phòng vật lý trị liệu. 

Cánh cửa không khóa, chỉ để lại một khoảng trống. 

Giống như Matt ngày hôm đó, Lộ Chí thò đầu vào và bị sốc trước những gì nhìn thấy bên trong. 

Trình độ thực sự không kém gì Matt hồi đó. 

"Yanru, Yanru? Không thể nào...cô ấy đã rơi vào trạng thái thôi miên!" Lục Chí Cương đang định đánh thức cô dậy, nhưng đột nhiên trong đầu anh hiện lên rất nhiều hình ảnh, dù là tiểu thuyết hay phim anh đọc trên mạng, nhưng giờ đây cảnh tượng anh mơ ước bấy lâu nay lại xuất hiện trước mặt anh! 

Đối mặt với sự cám dỗ to lớn, Lộ Chí thở hổn hển và nói nhanh: "Yanru, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

“Rất tốt, giọng nói này khiến ngươi say mê, khiến ngươi phải nghe lời, ngươi phải nghe lời ta, ngươi phải nghe lời Lục Chỉ, hiểu không?”

"Ừ...? Mỗi người đều có ý chí riêng của mình. Làm sao có thể hoàn toàn phục tùng người khác mà không có lý do?"

"Cái...cái gì..."

Matt ở phòng làm việc bên cạnh không khỏi che miệng cười lớn. Thì ra anh ta đã lắp thiết bị nghe lén trong phòng vật lý trị liệu, đang chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên cạnh. 

"Thật là giáo sư, thật là chuyên gia! Nhìn xem, tình huống này không khác gì kẻ thua cuộc bình thường!"

Nhưng tôi nghe thấy một âm thanh khác phát ra từ nhà bên cạnh. 

"Yanru, nghe này, bây giờ em thật thoải mái và vô tư, giống như một chiếc thuyền buồm lướt đi trên mặt biển tĩnh lặng..."

"Đây là chuyên gia!"

Lộ Chí dành gần nửa giờ, từ thuyền buồm trên biển đến khu rừng rậm rạp đến cầu thang, dùng mọi thủ đoạn liên tục dẫn Lý Yến Nhu vào trạng thái thôi miên sâu.

"Yanru, cậu có nghe thấy tôi không?" 

"Có thể..."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

“Rất thoải mái và thư giãn...”

"Đúng vậy, từ nay về sau, mỗi khi nghe thấy... 'Thú ăn kiến Nam Phi', ngươi sẽ rơi vào trạng thái thôi miên giống như bây giờ. Ngươi hiểu không?"

——"Này, tôi vẫn là người yêu cũ của Mcliterary." Matt lại cười thầm.

"Ở dưới đó, cậu sẽ cảm thấy căn phòng sẽ rất nóng..."

--"Sắp đến giờ rồi!" Matt nghe Lộ Chí càng ngày càng gợi ý, lao ra khỏi cửa, bước nhanh đến cửa phòng vật lý trị liệu, cố tình giậm chân để người bên trong nghe thấy, ho mấy tiếng rồi hét lên: "Bác sĩ Lý!"

Nghe thấy sự hoảng loạn trong phòng vật lý trị liệu, Lộ Chí lập tức chạy ra ngoài, che mặt lao ra khỏi công ty.

Sau khi Matt gọi cho bác sĩ Li, anh ta trốn bên cạnh cây cảnh để ngăn Lộ Chí nhìn thấy mình. 

Sau khi tiễn anh bước đi, Matt quay trở lại phòng vật lý trị liệu. 

Lúc này, tôi nhìn thấy em họ tôi, trán lấm tấm mồ hôi. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô vô thức tìm kiếm cúc áo, cô hoảng sợ cởi trói, để lộ bộ ngực trắng nõn cũng lấm tấm mồ hôi. 

Matt cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại căng lên, nhưng... vẫn chưa. 

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Hả? Bạn đã nghe thấy rồi..."

"Xuống đây, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái một chút, không khí cũng không nóng như vậy, đúng vậy, càng ngày càng thoải mái, mát mẻ."

"Rất tốt, từ nay trở đi... ngươi sẽ không rơi vào trạng thái thôi miên như vậy sau khi nghe 'Thú ăn kiến ​​Nam Phi'. Khi nghe thấy... có người nói 'anh họ kiêu ngạo rất kiêu ngạo', ngươi sẽ rơi vào trạng thái như vậy, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu..."

"Ở phía dưới, ngươi sẽ từ từ tỉnh lại. Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, ngươi sẽ tỉnh lại."

Matt từ từ bước ra khỏi cửa phòng vật lý trị liệu và bắt đầu hét lên trên cầu thang: "Đừng đi, đừng đi!"

Chạy được một lúc, Matt vội vàng quay lại phòng vật lý trị liệu và hét lên với em họ đã tỉnh dậy: "Chị Yanru, chị không sao chứ?"

"Tôi... tôi không sao..." Lý Yên Như vô thức ôm ngực nói. 

"Ừm... vậy thì tốt. Vừa rồi tôi nhìn thấy giáo sư Lục Chí Lộ lẻn vào phòng vật lý trị liệu nên gọi điện cho ông ấy thì ông ấy đã bỏ chạy..."

"Quả nhiên là anh ấy..." Người anh họ trầm ngâm nói. 

"Cái gì?"

"Không có gì...vậy nếu không có gì thì hãy quay lại trước đi, Matt."

"Ừ... anh họ kiêu ngạo của tôi rất kiêu ngạo!"

"Cái gì..." Lý Yên Như chớp mắt. Lần này cô không đánh Matt nữa. Thay vào đó, cô ngồi phịch xuống và yếu ớt ngồi trên ghế. 

"Thành công!"

Matt không khỏi hưng phấn hét lên: "Chị Yanru, chị có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ ai đã thôi miên bạn và cho bạn rất nhiều gợi ý?"

"Là... Lục Tri..."

"Bạn định làm gì?"

"Lục Chỉ còn cần ở lại phòng vật lý trị liệu, tôi chỉ cần nhắc nhở anh ấy một chút, về phần đề nghị của tôi, tôi sẽ dùng phương pháp tự thôi miên để loại bỏ. Tất nhiên, sau này liên kết tự ám thị sẽ ở nhà."

Anh họ của tôi thật tốt bụng! "Chà, chị Yanru, chị có bao giờ nghĩ đến việc Lộ Chí có tận dụng được không?"

"Ông ấy... sẽ không. Ông ấy là một học giả già và đọc rất nhiều. Ông ấy chỉ có một số sở thích đặc biệt thôi."

"Chị Yanru, thực ra chị đang lo lắng về việc Lộ Chí tiếp tục bị thôi miên. Thôi miên là một việc rất nguy hiểm phải không?"

"Thật sự là nguy hiểm..."

"Đúng vậy, như vậy nỗi sợ hãi của ngươi sẽ càng ngày càng nghiêm trọng..."

"Ờ..."

"Nhưng ngươi không thể trục xuất Lục Chỉ, điều này khiến ngươi rất đau lòng phải không?"

"Ừ..."

“Vì vậy, giải pháp là coi Lộ Chí như một bệnh nhân và loại bỏ những tật xấu của anh ta…”

“Đó là một…phương pháp tốt.”

"Đúng, nhưng nếu ngươi tự mình đi thôi miên, nhất định sẽ khiến cho Lục Chỉ bất an. Cho nên ngươi cần phải chọn một người khác thực hiện nhiệm vụ đặc biệt này. Nhưng ai thích hợp? Tốt nhất là ở cùng một phòng vật lý trị liệu, như vậy mới có cơ hội; và là người sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Lục Chỉ đúng không?"

"Ừ...nhưng tôi nên chọn ai đây?"

“Matt, anh ấy rất phù hợp.”

"Ừ..."

"Vâng, là Matt. Đây thực sự là điều anh nghĩ phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, bắt đầu từ ngày mai cô sẽ tận lực dạy Matt kỹ thuật thôi miên để anh ấy có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ đặc biệt đó, hiểu không?"

"Đã hiểu..."

"Được rồi, khi tôi đếm đến năm, bạn sẽ từ từ thức dậy... một, hai, ba, bốn, năm."

Lý Yến Nhu từ từ mở mắt và ngơ ngác nhìn xung quanh. "Matt? Tại sao anh lại ở đây?"

"Chị Yến Như, chị quên mất chuyện vừa rồi Lục Chỉ..."

"Ồ, ta nhớ ra rồi, nhờ có ngươi, đừng nói ra ngoài, ta có cách của mình."

"Ồ..." Lý Yến Nhu trấn tĩnh lại, vuốt tóc, đảo mắt vài cái rồi mỉm cười nói với Matt: "Matt? Anh... muốn học thôi miên à?"

"Vâng!" Matt cố gắng hết sức để không tỏ ra quá phấn khích nhưng vẫn gần như hét lên.

"Được, bắt đầu từ ngày mai, ta chính thức dạy ngươi thôi miên, buổi trưa không cần nghỉ ngơi, chúng ta cùng nhau học đi."

"Cảm ơn chị Yanru, không, là cô giáo Yanru!"

"Haha, được rồi, này? Sao cậu đến muộn thế?"

Ối... Tôi quên mất chuyện này, làm sao giải thích được, làm sao giải thích được! Ồ! Hiểu rồi!

"Ừ... Buổi tối tôi về thì phát hiện không có mang khối Rubik về, tôi sẽ quay lại lấy."

"Ồ... đến lúc phải quay lại rồi. Khi nào có thời gian tôi sẽ xin lời khuyên của bạn."

Tháng tiếp theo không thể không thú vị đối với Matt. Anh học thôi miên với cô em họ xinh đẹp vào buổi trưa. Dù học chậm nhưng rốt cuộc anh đã được đích thân dạy dỗ bởi người anh họ có tay nghề cao, kỹ năng thôi miên của anh cũng phát triển nhanh chóng.

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Matt không hề lãng phí thời gian hai người ở riêng.

Anh ta luôn sử dụng mệnh lệnh hơi vụng về đó để liên tục đưa ra những gợi ý nhỏ cho Lý Yến Nhu. Tất nhiên, một nửa gợi ý không có tác dụng, nhưng chúng vẫn đang dần thay đổi ký ức của Lý Yến Nhu.

Về phần Lộ Chí, sau khi Matt nhân cơ hội tiết lộ cho anh ta một số đoạn video giám sát mà anh ta có vào đêm hôm đó, cậu học sinh này đã hoảng sợ vài ngày, sau đó đi làm với tâm trạng sợ hãi và không cần phải lo lắng chút nào.

Giờ đây trong ký ức của Lý Yến Nhu, cô và Matt luôn là hàng xóm cho đến khi mẹ cô chuyển đi nơi khác trong những năm cô ra nước ngoài.

Matt dần dần thay thế nhiều hình ảnh mạnh mẽ mà Lý Yến Nhu có thời thơ ấu (chẳng hạn như anh trai hàng xóm, giáo viên dạy toán và người bạn cùng lớp là thần thánh trong lớp) bằng những ấn tượng của riêng anh.

Tất nhiên, trong quá trình này, anh cũng làm việc từng bước một, sắp xếp cốt truyện không có kẽ hở, tựa như đang biên soạn một cuốn tiểu thuyết.

Mục tiêu của anh là biến mình thành "con của người khác" trong mắt anh họ mình.

Trong tháng này, Matt có thể cảm nhận rõ ràng rằng ấn tượng và quan điểm của anh họ về anh đang lặng lẽ thay đổi.

Cuộc trò chuyện giữa Lý Yến Nhu và Matt không còn là cuộc trò chuyện ban đầu giữa một giáo viên và một học sinh nữa. Bây giờ nó giống như hai người bạn cùng lớp đang thảo luận về một vấn đề. Đôi khi, thậm chí có vẻ như Lý Yến Nhu đang kiên nhẫn lắng nghe lời giải thích của Matt, giống như một học sinh hoặc người chị hàng xóm ngưỡng mộ cô ấy.

"Yên Như tỷ, tỷ có biết Freud mộng lý thuyết đại khái là cái gì mô tả không? Xin hãy giải thích cho ta, một học sinh." Matt đọc lại những gì anh ấy vừa đọc ngày hôm qua.

Không ngờ, Lý Yến Nhu lại cười tà ác và trợn mắt nhìn Matt, "Em gái anh đang làm bài kiểm tra à?"

"Chị Yanru, tôi thực sự muốn xin lời khuyên!"

"Này này này, chẳng phải cậu đã biết chuyện này từ lâu rồi sao còn hỏi tôi?"

"À..." Cuộc trò chuyện đơn giản cũng đủ khiến Matt phấn khích đến mức không nói nên lời.

Bây giờ Matt không còn là người ngoài cuộc trong các cuộc họp trong phòng vật lý trị liệu mà đã được Lý Yến Nhu đặc biệt mời đến cuộc họp.

Cũng như lần trước, Matt vẫn không thể bắt chuyện được. Sau lần cuối cùng, Matt không muốn xấu hổ nữa và giữ im lặng.

Nhưng Matt nhận thấy rằng anh họ của anh đã chú ý đến phản ứng của chính mình một cách có ý thức trong khi lắng nghe người khác.

Nếu cô ấy cau mày và tỏ ra bối rối, Lý Yến Nhu sẽ yêu cầu người phát ngôn nhắc lại ngắn gọn, hoặc cô ấy sẽ tự giải thích theo cách khác; nếu cô ấy cố tình mỉm cười, Lý Yến Nhu sẽ ngay lập tức tìm cơ hội khen ngợi kế hoạch này.

Matt không khỏi mỉm cười trong lòng khi nghĩ đến điều này.

"Nếu nhìn theo cách đó thì cuộc gặp gỡ vẫn rất thú vị."

"Được rồi, tôi nghĩ vấn đề vừa rồi mọi người đã thảo luận rồi. Cậu còn muốn bổ sung thêm điều gì nữa không? Được rồi, được chứ. Matt? Về vấn đề này cậu thấy thế nào? Mọi người đều muốn nghe ý kiến ​​của cậu."

"Cái... vấn đề gì vậy?"

"Đây...là về sự phát triển trung và dài hạn của phòng vật lý trị liệu."

"Ừ... Tôi nghĩ rằng khi phòng vật lý trị liệu của chúng tôi phục vụ người khác, sau khi đạt được kết quả ban đầu, chúng tôi có thể làm cho triệu chứng của bệnh nhân trở nên trầm trọng hơn, sau đó anh ấy phải đến phòng vật lý trị liệu của chúng tôi để chữa khỏi."

"Thật là vô nghĩa! Hoàn toàn coi thường các nguyên tắc đạo đức!" một học giả già đập bàn và hét lên. Tiếp theo đó là một sự náo động từ đám đông.

Matt... biết anh ấy lại gặp rắc rối.

"Mọi người hãy im lặng. Thật ra tôi nghĩ điều Matt vừa nói có nghĩa là khi chúng ta chữa trị cho bệnh nhân, chúng ta có thể dùng chiến thuật chơi hết mình để bắt và giết họ để sống sót. Đó là thuận theo dòng chảy rồi đi ngược lại. Trong triết học, cũng có ý tưởng từ hỗn loạn đến chữa bệnh tuyệt vời. Cho nên những gì Matt nói rất có lý. Anh ấy chỉ nói với mọi người theo cách nói của thường dân vì anh ấy lo rằng mọi người sẽ khó hiểu."

Lời nói của người anh họ dần dần làm dịu đi sự chỉ trích, nhưng một số người vẫn tỏ ra xót xa.

Cuộc họp kết thúc trong bầu không khí khác hẳn.

Nhưng mọi người vẫn bàn tán về chuyện đó, và anh họ của anh vẫn mời anh đến văn phòng sau cuộc họp.

"Matt, những gì anh nói hôm nay... vẫn có sức nặng rất lớn, anh nói rất hay."

Lời khen ngợi của anh họ khiến Matt có chút ngơ ngác: “Là chị Yanru đã dạy em rất tốt.”

"Ha ha, ngươi học được cách nịnh nọt ta nhanh như vậy. Mặc dù lý luận tâm lý của ngươi đã rất mạnh, nhưng ngươi vẫn cần phải rèn luyện kỹ năng thôi miên chặt chẽ hơn."

"Tôi hiểu, nhưng anh họ, tôi có chuyện muốn nói với anh, 'anh họ kiêu ngạo rất kiêu ngạo'."

"Cái... cái gì?" Lý Yến Nhu giật mình về phía trước, ngồi phịch xuống ghế và rơi vào trạng thái thôi miên.

Matt bước đến cửa, xác nhận rằng cửa đã khóa, bước đến chỗ Lý Yến Nhu và làm theo quy trình thông thường, dẫn cô vào trạng thái thôi miên sâu hơn.

"Chị Yanru?"

"Ờ..."

"Bạn phải trả lời trung thực những câu hỏi sau đây."

"Ừ..."

"Có ai trong cuộc sống tốt hơn bạn về mọi mặt không?"

"Có..."

"Đó là ai?"

"Matt...anh họ của tôi..."

Sau một tháng liên tục gợi ý, Lý Yến Nhu đã thừa nhận điều này trong tiềm thức, nên Matt tuy rất phấn khích nhưng cũng không mấy ngạc nhiên.

"Tốt lắm. Thực ra, khi cậu mười ba tuổi, cậu đã nghĩ rằng mình không có cơ hội vượt qua anh họ Matt trong đời, phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, ngươi không thể vượt qua hắn. Ngươi có đau không?"

"Đau..."

"Ghen tị?"

"Ghen tị..."

"Ghen tị?"

"Ghen tị..."

"Đúng...tất cả những rắc rối đó trộn lẫn vào sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với Matt khi bạn mười sáu tuổi, vâng, ngưỡng mộ. Từ đó trở đi, thần tượng của bạn là anh họ Matt. Bạn có nhớ rằng mẹ bạn đã nhiều lần khen ngợi thành tích của Matt trước mặt bạn không?"

"...Hãy nhớ..." Mặc dù vẻ mặt cô có chút đau đớn nhưng Lý Yến Nhu vẫn chấp nhận tất cả.

"Vậy Yanru, hãy nói cho tôi biết, thần tượng của bạn là ai?"

"Ừ...là anh họ của tôi, Matt..."

"Ừ, đúng rồi, là anh ấy đây. Cậu luôn chạy đến nhà Matt mọi lúc có thể kể từ khi còn nhỏ, không phải để lấy bất cứ thứ gì mà để được nhìn Matt một lần nữa. Mỗi lần đi cậu rất lo lắng, vì sợ làm Matt thất vọng phải không?"

"Ừ..."

"Rất tốt. Thật ra, loại ngưỡng mộ này từ lâu đã biến thành một loại ngưỡng mộ. Hạt giống ngưỡng mộ Matt đã gieo vào lòng bạn từ lâu, nhưng bạn lại không biết. Khi bạn từ chối bất cứ ai theo đuổi mình trong thời gian đi học, không phải vì bạn sợ trì hoãn việc học mà là vì bạn đã có trái tim mình rồi phải không?"

"Ờ..."

"Tốt lắm, sau khi ta búng ngón tay một cái, ngươi sẽ từ từ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, ngươi sẽ không biết tại sao mình lại ngủ quên, chỉ nghĩ rằng mình đang ngủ trưa. Được rồi, tỉnh lại đi."

Yanru từ từ mở mắt và nhìn xung quanh một cách vô mục đích. Bỗng nhiên mắt cô sáng lên, cô lẩm bẩm: “Sao mình có thể đột nhiên ngủ quên được!”

Khi cô ngước lên và nhìn thấy Matt, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Yanru dời mắt, cúi đầu: "Xin lỗi Matt, có lẽ... có lẽ hôm nay tôi quá mệt. Mong anh không phiền."

"Sao có thể như vậy được? Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi."

"Cám ơn ngươi... Cảm tạ ngươi quan tâm. Bây giờ là lúc tan sở, đi thôi, ta đưa ngươi về nhà."

"Không... không cần, Yanru tỷ, tôi..."

"Theo tôi...bạn phải lịch sự." Giọng của Yanru mềm mại và dịu dàng khi cô nói những lời này.

Trên đường đi, mặc dù Yanru đang lái xe nhưng thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn Matt qua gương chiếu hậu, đôi khi cắn môi, đôi khi cau mày và đôi khi trông như đang lưỡng lự không muốn nói. Matt trông rất hạnh phúc.

Cuối cùng cũng đến trước cửa nhà Matt, Matt nói: "Cảm ơn chị Yanru đã đưa tôi về. Thôi chị Yanru, chúng ta cùng ăn tối nhé."

"Được rồi..." Yanru vẻ mặt hưng phấn, nhưng lại cúi đầu nhìn quần áo của mình, cắn môi nói: "Quên đi, hôm nay tôi bận quá, ngày mai tôi sẽ quay lại."

"Được rồi...Được rồi. Vậy tôi đi đây."

"Ừm..." Matt nhanh chóng lao ra ngoài mà không để ý rằng xe của Lý Yến Nhu đã bắt đầu di chuyển sau một thời gian dài sau khi anh lên lầu.

Sau khi về đến nhà lại là một khung cảnh khác. Mẹ tôi hàng ngày làm việc vất vả để nuôi sống gia đình.

Hôm nay Matt đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện trên tai mẹ anh đã có thêm vài sợi tóc trắng, nụ cười của mẹ đã lâu rồi.

Nghĩ đến đây, Matt cảm thấy buồn bã và mắt anh ươn ướt.

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi buồn bã và đau khổ này đã được thay thế bằng một chút hận thù.

Hận thù như tia lửa trên đồng cỏ mùa thu. Một khi nghĩ đến, nó sẽ bắt đầu một đám cháy thảo nguyên.

Matt đột ngột đứng dậy, không biết lấy can đảm từ đâu. Hắn muốn bắt người đàn ông nhỏ bé này phải trả giá, lúc này hắn thậm chí còn không nghĩ ra biện pháp nào.

Sau khi suy nghĩ cả ngày, Matt vẫn không thể hiểu được. Trong chớp mắt, trời đã tối và Lý Yến Nhu đã đến như đã hẹn.

Em họ của ngày hôm nay rõ ràng đã bỏ công sức vào bộ váy của cô ấy. Chiếc áo phông xẻ sâu đủ để lộ khe ngực, kết hợp cùng váy ngắn màu đỏ và quần legging bó sát màu xám càng khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ.

Lý Yến Nhu bước vào nhà Matt có chút lo lắng. Cô vừa bước vào, Tôn Á Quân đã chào cô và nói: "Ồ, Yanru, cô đến rồi. Nào, mời ngồi đi."

"Chà...cảm ơn dì, ừm...Matt không có ở đây à?"

"Đây, anh ấy ở trong phòng. Tôi bảo anh ấy ra ngoài."

"Không, không, chúng ta nói chuyện là được."

"Sao có thể được? Anh cũng là ông chủ của anh ấy, Matt! Mau ra đây, chị Yanru của anh đang ở đây."

“Nghĩ lại thì Matt có được công việc này là nhờ sự lo lắng của em, điều đó cũng khiến anh lo lắng rất nhiều.”

"Đây là việc tôi nên làm. Ngoài ra, việc Matt có thể đến phòng vật lý trị liệu của chúng tôi cũng là một vinh dự cho tôi và chúng tôi."

Lúc này Matt chậm rãi đi tới, uể oải nói: "Chị Yanru đến rồi."

"Sao cậu mới tới đây, sao không rót trà cho chị gái Yanru?"

"Không, không, tôi có thể tự mình làm được."

Ba người dùng bữa tối đơn giản. Tôn Á Quân vào bếp dọn dẹp bát đĩa, trong khi Lý Yến Nhu và Matt ngồi trên ghế sofa xem TV.

"Yên Như tỷ, nói đến đây, ta có một cái không tốt yêu cầu, cần ngươi giúp đỡ."

"Có chuyện gì thế? Cứ nói bất cứ điều gì đi, Matt!"

"Chị Yanru là như vậy, gần đây mẹ tôi gặp rất nhiều áp lực, tổng thể tình trạng của bà không được tốt lắm. Tôi muốn nhờ chị tập vật lý trị liệu cho mẹ tôi, chị có đồng ý không?"

"Chắc chắn rồi, bây giờ?"

"Ừ, ngay bây giờ!"

"Được, không có việc gì, dì ở ngay đây."

"Yanru, xin hãy giúp tôi chăm sóc tốt đứa trẻ này. Nó từ nhỏ đã lười biếng, nhưng từ khi tôi đến chỗ của bạn, nó đã khá hơn." Yajun nói rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó.

"Dì nói đùa đấy, Matt giỏi theo đúng nghĩa của nó."

"Mẹ ơi! Con thấy dạo gần đây tâm trạng mẹ không được tốt, con vừa nhờ anh họ trị liệu tâm lý cho mẹ mà."

"A? Đưa cho ta? Không, ta không cần cái này. Không cần làm phiền ngươi, Yanru."

"Này, không phải vậy đâu dì. Đôi khi có thể đó là khúc mắc trong tâm trí khiến chúng ta cảm thấy tồi tệ. Vai trò của phòng vật lý trị liệu của chúng tôi là giúp dì cảm thấy dễ chịu hơn. Dù Matt không nhắc đến thì tôi cũng sẽ tập vật lý trị liệu cho dì."

"Vậy... vậy... tôi sẽ làm phiền cậu, Yanru. Cậu cần tôi làm gì?"

"Anh không cần gì cả, cứ ngồi đây đi. Matt, ở nhà có thứ..."

"Đồng hồ bỏ túi? Vòng cổ?" Matt nói đầu tiên.

“Không, bật lửa là được.”

"Nhẹ hơn?"

“Ừ, đúng rồi, chỉ cần lấy một cái có ngọn lửa cháy lâu là được.”

“Được rồi…” Matt mang bật lửa và tắt TV.

"Được rồi, Matt, con phải nhìn kỹ và học kỹ năng thôi miên. Thôi nào dì, xin hãy tập trung nhìn vào ngọn lửa này. Ngoại vi của nó có màu đỏ không?"

"Ừ..."

"Xa hơn bên trong là màu vàng...và sau đó...màu xanh"

"Ừ..."

"Nhìn kỹ ngọn lửa này, nó giống như đang biến hóa, xoay tròn, rung chuyển..."

…

Nửa giờ trôi qua trong vô thức. Lúc này, Quân Như đang ngồi phịch xuống ghế sô pha, nghiêng đầu, miệng hơi há hốc, ánh mắt đờ đẫn, tiến vào trạng thái thôi miên tương đối sâu. 

"Hừ, dì dễ dàng tiếp nhận thôi miên hơn ta tưởng." Lý Yến Nhu vừa nói vừa lau mồ hôi trên mặt. 

"Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh họ. Mời anh uống chút nước."

"Được rồi, cảm ơn Matt, vẫn chưa xong đâu. Dì ơi, dì có nghe thấy không?"

"Ờ..."

"Rất tốt, hiện tại cậu đang ở trong một môi trường rất yên tĩnh và thoải mái, không có lo lắng cũng không có áp lực phải không?"

"Ừ..."

"Tôi biết bạn rất buồn vì bị sa thải và lo lắng cho tương lai của Matt, phải không?"

"Ừ..."

"Bây giờ bạn đã có công việc mới, không còn phải lo lắng về công việc cũ nữa. Bây giờ bạn cần nghĩ ra mười ưu điểm của công việc hiện tại. Bây giờ hãy bắt đầu suy nghĩ, từ từ nghĩ đến công việc hiện tại của bạn... Đúng vậy, nó có rất nhiều ưu điểm... Cố gắng lên, cố gắng nghĩ đến mười..."

"Ừ...Jujo..."

"Được rồi, xong chưa?"

"Ừ..."

"Được rồi, bây giờ hãy mở rộng nó lên gấp mười. Trong suy nghĩ của bạn, tầm quan trọng của mười món đồ này đã tăng lên gấp mười phải không?"

"Ừ..."

“Vậy anh vẫn chưa hài lòng với công việc hiện tại à?”

"Không..."

"Từ giờ trở đi, nếu tâm trạng không tốt hoặc bị áp lực lớn, bạn sẽ... chơi khối Rubik. Mỗi khi khối Rubik quay, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn, hiểu không?" Khi cô nói những lời này, Lý Yến Nhu quay đầu lại và làm mặt lạnh với Matt, người đang cau mày lắng nghe. 

"Đã hiểu..."

"Tốt lắm, tiếp theo ta đánh thức ngươi, ngươi..."

"Chờ một chút, chị Yanru."

"Có chuyện gì thế Matt?"

"Chị Yanru, chị đã bao giờ nghe nói đến câu nói 'Em họ kiêu ngạo rất kiêu ngạo' chưa?"

"Cái...cái gì..."

Bây giờ có thể nói, hai người phụ nữ gần anh nhất đang nằm trước mặt anh, cả hai đều bị thôi miên.

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" 

"Nghe nói..."

"Mẹ, hiện tại tâm trạng của mẹ rất thoải mái, không còn lo lắng hay phiền toái gì nữa. Từ nay về sau, mẹ sẽ rất yêu quý ngôi nhà này nhưng cũng không cần phải buồn phiền về nó hay công việc của mình. Khi gặp khó khăn, ngoài việc chơi khối Rubik, mẹ còn sẽ nói chuyện với con trai Matt, mẹ hiểu không?"

"Đã hiểu..."

“Được rồi, từ giờ trở đi mẹ, chỉ cần nghe được cụm từ then chốt 'Tâm trạng thoải mái của mẹ', mẹ sẽ rơi vào trạng thái thôi miên như vậy, hiểu chưa?"

"Đã hiểu..."

"Tốt lắm, chị Yanru?"

"Hả?"

"Chị Yanru, bây giờ tôi cần chị tiết lộ cho tôi thông tin điều trị của Trịnh Đa." Matt tự nghĩ, vì anh không nghĩ ra được ý tưởng nào nên tốt hơn nên bắt đầu từ việc trị liệu tâm lý cho Trịnh Đa.

"Ừ... đây là quyền riêng tư của bệnh nhân, tôi không thể nói cho anh biết..."

"À..." Matt không ngờ anh họ của mình lại từ chối như thế này. Anh ta trợn mắt suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị Yanru, bây giờ dạy Matt học thôi miên có quan trọng không?"

"Ừ..."

"Đây cũng là lúc để bạn thể hiện kỹ năng thôi miên siêu phàm của mình. Xét cho cùng, bạn giỏi hơn Matt ở khía cạnh này phải không?"

"Ừ..."

“Rất tốt, và kỹ thuật giáo dục trực quan và tiện lợi nhất là đưa ra ví dụ phải không?”

"Ừ..."

“Vì vậy, để Matt học được kỹ năng thôi miên càng sớm càng tốt thì việc đưa ra những ví dụ như Trịnh Đa là rất phù hợp phải không?”

"Ừ...cách này sẽ nhanh hơn."

"Đúng vậy, vậy trước tiên chúng ta cần phải cho Matt biết tình hình hiện tại của Trịnh Đa."

"Ừ..."

“Bây giờ chị Yanru, chị có thể cho tôi biết thông tin điều trị của Trịnh Đa được không?”

"Đúng vậy... Trịnh Đa, Chủ tịch Zheng, là chủ tịch của tập đoàn Zheng, anh ấy rất có năng lực, nhưng cuộc sống gia đình của anh ấy không mấy hạnh phúc khi anh ấy còn trẻ. Sau khi cha anh ấy bắt đầu lại từ đầu và trở nên nổi tiếng, anh ấy dần dần xa lánh mẹ mình, khiến bố anh ấy ngoại tình và ly dị mẹ anh ấy. Để mẹ anh ấy có một cuộc sống tốt hơn, khi có cơ hội việc làm, anh ấy đã đồng ý để cha mình nuôi dưỡng Trịnh Đa, và anh ấy biến mất trong thành phố này và không bao giờ xuất hiện nữa. Hiện tại, bố của Trịnh Đa đã qua đời, Anh ấy rất nhớ mẹ nhưng cũng rất yêu bố, anh ấy đến đây để giải tỏa nỗi nhớ nhung và cảm giác tội lỗi.

"Ồ...chính là nó."

Matt suy nghĩ mười phút nhưng vẫn không biết. Thời gian trôi qua, Matt lo thời gian quá nhiều sẽ khiến họ nghi ngờ nên anh vội vàng gọi điện thoại cho chị họ và mẹ mình để đánh thức.

Tương lai sẽ làm gì, đêm nay, Matt cũng đang suy nghĩ.

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Ừ..." Sau khi ăn trưa với anh họ, Matt không thấy ai xung quanh nên đưa Lý Yến Nhu vào trạng thái thôi miên quen thuộc. 

"Chị Yanru, tôi chưa bao giờ nghĩ đến cách đối phó với Trịnh Đa. Tôi muốn chị giúp. Ý tưởng cuối cùng của tôi là để anh ấy..." Matt nói ngắn gọn với Lý Yến Nhu về kế hoạch cuối cùng của anh ấy dành cho Trịnh Đa, "Em hiểu không?" 

"Tôi hiểu."

"Tốt lắm, vậy ta muốn ngươi giúp ta biến Trịnh Đa thành cái này..."

"Không! Không, không!"

"Tại sao... tại sao?"

"Đây là sự vi phạm nghiêm trọng các nguyên tắc đạo đức cơ bản của bác sĩ tâm thần, bao gồm..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, chị Yanru, chị không cần phải nói đâu..." Đây quả thực là một câu hỏi khó. Là một nhà tâm lý học cao cấp, những nguyên tắc đạo đức cơ bản đã ăn sâu vào tâm trí cô.

"Chị Yanru, tôi là ai?"

"Anh...là Matt..."

"Tôi có phải là người bạn ngưỡng mộ nhất không?"

"Ừ..."

"Đó có phải là người thân thiết nhất với bạn không?"

"Ừ..."

"Vậy ngươi có nên đồng ý yêu cầu của người thân cận nhất của ngươi không?" 

"Ờ..."

"Vậy thì tôi xin nhờ cậu biến Trịnh Đa thành..."

"Ừ... không, ừ, không... sai rồi..." Em họ tôi cau mày, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, toàn thân run rẩy.

Matt thấy tình hình không ổn, lập tức nói: "Chị Yanru, chị cần thư giãn ngay bây giờ...bây giờ..."

Nhưng trước khi cô nói xong, Lý Yến Nhu đã mở mắt kinh hoàng và ngơ ngác nhìn Matt, "Chuyện gì vừa... vừa... xảy ra vậy?!"

Người còn hoảng sợ hơn cô là Matt ngồi đối diện cô. Anh chưa bao giờ mơ rằng em họ của mình sẽ tỉnh dậy giữa cơn thôi miên. Anh mở miệng, không biết phải làm gì.

"Matt? Anh vừa làm gì thế?" Mặc dù cô vẫn còn hơi choáng váng nhưng anh họ của cô vẫn bắt đầu đặt câu hỏi.

"Vừa... vừa rồi... vừa rồi..." Matt nhanh chóng tìm kiếm từ ngữ trong đầu, nhưng vô thức lại nói ra sự thật, "Vừa rồi... anh... đã thôi miên em." 

"Cái gì? Bạn đã thôi miên tôi à?" Người anh họ giật mình đứng dậy.

"Ừ... ừ..." Matt hối hận vì chưa tìm được lý do thích hợp để nói như vậy. Nhưng tình thế đã như thế này nên chúng ta chỉ có thể... Hả? Nhân tiện, nó có thể như thế này! 

"Đúng vậy... Chị Yanru, chị... chị quên mất, vừa rồi tôi đang tập...thực hành phương pháp thôi miên mà chị vừa...dạy tôi." Matt nói xong, anh lo lắng nhìn vẻ mặt của Lý Yến Nhu. 

"A? Tôi vừa dạy cậu điều gì thế?" 

"Đúng vậy, chính là trưa nay. Ồ, đương nhiên là ta vừa mới hạ lệnh cho ngươi quên những thứ này đi, thế nào, hiệu quả không tệ." Matt giả vờ thoải mái và nói điều gì đó có vẻ rất tự tin. 

Bình thường, Lý Yến Nhu sẽ không tin lời bào chữa đầy sơ hở của Matt, nhưng ấn tượng về “siêu năng lực của Matt” mà cô đã gieo vào lòng khiến cô tin rằng Matt đã thôi miên cô thành công. 

"Ừ... thật sự! Matt, anh tiến bộ thật sự rất nhanh, tôi lại không hề nhận ra. Thật sự rất tốt, so với lúc đó của tôi tốt hơn rất nhiều." Trong lời nói không có chút nghi ngờ nào, nhưng tràn đầy vui mừng. Không, chính xác hơn thì trong đó cũng có rất nhiều lời ngưỡng mộ.

"Ở mọi nơi, chị Yanru luôn ở bên chỉ dẫn." 

"Huh? Bạn không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn tồi nào phải không?"

"Không... không, sao tôi dám! Tuyệt đối không."

"Được rồi, tôi chỉ đùa với anh thôi, xin lỗi, anh cũng không làm được."

"Ừ... anh họ kiêu ngạo của tôi rất kiêu ngạo." Matt bình tĩnh lại và nói lại câu mấu chốt.

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?" 

"Ờ..."

"Tốt lắm, Yến Như tỷ, hiện tại toàn thân thả lỏng, thả lỏng... Đúng, thả lỏng, trước mặt có biển, ngươi đang ở trên thuyền buồm, mặt trời không chói mắt, gió biển thỉnh thoảng thổi qua, biển lặng như vậy. Ngươi có thấy biển kia không?"

"Ờ..."

"Đúng vậy, con thuyền chậm rãi tiến về phía trước. Khi nó di chuyển về phía trước, một hòn đảo nhỏ xuất hiện trước mặt nó. Hòn đảo này nằm ngay nơi biển và trời gặp nhau. Gần mà cũng rất xa..." Matt đã chiếm đoạt nhiều lời thôi miên của Lộ Chí cách đây không lâu để đưa Lý Yến Nhu vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

"Rất tốt, chị Yanru, hãy nghe tôi nói. Bây giờ bạn đang ở trong một đấu trường. Trong đấu trường này, cuộc thi là kiến ​​thức về tâm lý học và kỹ năng chuyển hóa thôi miên. Bởi vì đây thuần túy là cuộc thi về kỹ năng thôi miên, các nguyên tắc đạo đức và những thứ khác không được xem xét, vì vậy bạn hoàn toàn có thể bỏ qua chúng khi trả lời, phải không?"

"Tốt...?" Lý Yến Nhu vẫn còn có chút phản kháng. 

"Đúng vậy, ví dụ như nhiều cơ quan như FBI và KGB sẽ tiến hành một cuộc thi kỹ năng thuần túy để chọn ra những người có tay nghề cao nhất trong quá trình thanh tra, cho nên phương pháp này cũng có thể áp dụng trong lĩnh vực tâm lý học. Ở đây chỉ có kỹ năng mà không có đạo đức, phải không?"

"Ừ..."

“Bạn sẽ cố gắng giành chiến thắng chứ?”

“Ừ…” Matt vẫn lợi dụng tính cách cạnh tranh của anh họ mình. 

"Tốt lắm, vậy thì hãy nghe tôi nói. Bạn có một bệnh nhân. Cha anh ấy bắt đầu từ con số 0 và cuối cùng đã thành công rực rỡ. Tuy nhiên, sau khi anh ấy nổi tiếng, anh ấy đã bỏ rơi mẹ mình. Anh ấy lớn lên cùng với cha mình. Mẹ anh ấy không rõ danh tính. Nhưng trong lòng anh ấy vẫn rất nhớ mẹ. Bây giờ cha anh ấy đã qua đời, tôi cảm thấy áy náy và thương nhớ anh ấy. Xin hãy nói cho tôi biết, nếu tôi muốn hóa thân thành... một... người như vậy thì phải làm sao?"

"Ừ... trước hết, chúng ta nên biến đổi thẩm mỹ của anh ấy, dần dần sửa đổi nó, và sau khi sửa đổi xong, tiến tới bước thứ hai, sau đó biến đổi ký ức tuổi thơ của anh ấy để chúng trở nên ấn tượng hơn; cuối cùng..."

"Rất tốt, rất tốt. Vậy cần phải làm gì để nâng cao tính thẩm mỹ?"

"Về vấn đề này, có thể sử dụng các kỹ thuật phản xạ có điều kiện sinh học tương tự. Tức là khi anh ta nhìn thấy những bức tranh hoặc đồ vật mà chúng ta sắp đặt, sẽ đưa ra sự kích thích tích cực; nếu không, hãy sử dụng sự kích thích tiêu cực. Nếu điều này lặp đi lặp lại, thẩm mỹ của anh ta sẽ thay đổi trong tiềm thức. Về vấn đề này, có thể sử dụng ma túy." 

"Ừm... rất tốt." Matt nghe kế hoạch của Lý Yến Nhu và suy nghĩ cách thực hiện nó.

"Chị Yanru, tôi cần mua những loại thuốc gì? Phòng vật lý trị liệu có sẵn không?"

"Nó... ở trong két sắt. Nó sẽ không dễ dàng sử dụng được. Nó sẽ chỉ được lấy ra trong những trường hợp đặc biệt."

"Ừm... Yanru, nghe này, lần sau Trịnh Đa đến và lại rơi vào trạng thái thôi miên, em sẽ muốn mời Matt đến xem trực tiếp quá trình thôi miên của em, bởi vì điều này sẽ..."

"Không... không, chúng ta phải tôn trọng quyền riêng tư của bệnh nhân... chúng ta không thể làm điều này!" 

Ôi, chết tiệt! Không phải lần nữa!

"Yanru, nghe này, Matt rất thông minh phải không?"

"Ừ, cực kỳ thông minh."

"Ừm, kỹ năng thôi miên của anh ấy tiến bộ rất nhanh, thậm chí còn có thể thôi miên bạn một cách dễ dàng."

“Ừ…” Nước đi tồi vừa rồi đã biến thành một nước đi tuyệt vời. 

"Vì vậy, ngày càng có ít bạn có thể dạy anh ấy."

"Ừ..."

"Hắn thông minh đến thế nào, nếu ngươi không dạy hắn hết mánh khóe, hắn nhất định sẽ biết. Phải không?"

"Ừ..."

“Điều đó sẽ khiến anh ấy tức giận và ngừng hẹn hò với em phải không?”

"Ừ..." Lý Yên Như trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

“Để duy trì sự phụ thuộc của anh ấy vào bạn, bạn phải nỗ lực hết sức để thể hiện kỹ năng thôi miên của mình, phải không?”

"Ừ..."

“Vậy anh phải đưa Matt đến chữa trị thực tế cho Trịnh Đa, bởi vì Trịnh Đa cũng là một bệnh nhân điển hình phải không?”

"Ừ..."

"Tốt lắm, vậy ngươi nói cho ta biết, lần sau thôi miên thành công Trịnh Đa ngươi sẽ làm như thế nào?"

“Tôi sẽ đưa Matt vào phòng trị liệu để xem tôi thôi miên như thế nào.”

"Tốt lắm, ngươi làm tốt lắm Yanru." Matt khẽ mỉm cười, mọi chuyện có vẻ như đang diễn ra tốt đẹp, “Vậy tiếp theo chúng ta hãy nói chuyện của anh nhé.”

"Yanru, người mà cậu ngưỡng mộ nhất từ ​​khi còn nhỏ?"

"Ừ... là Matt."

"Tốt lắm, trước mắt hắn giống như một ngọn núi lớn, ngươi không thể trèo qua phải không?"

"Ừ..."

“Vậy người cậu thích nhất là ai?”

"Vâng... vâng..." Lý Yến Nhu bắt đầu cau mày, và cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy.

"Yanru, cậu phải thư giãn, thư giãn..." Bởi vì dừng lại đúng lúc nên lần này Lý Yến Nhu không tỉnh dậy nữa. 

“Là Matt phải không?”

"Không... không... không."

"Hả? Đó là ai vậy?" 

"Là bạn trai của tôi..."

Bạn trai của anh họ tôi, à, đây là đối thủ mà tôi không ngờ tới. "Thực ra, trước khi gặp bạn trai, em đã phải lòng Matt phải không?" 

"Ừ..."

"Thật ra, từ khi mười sáu tuổi, cậu đã bắt đầu có đủ loại ảo tưởng tình dục phi thực tế. Mỗi khi học tập mệt mỏi, cậu sẽ vô thức nghĩ đến tình dục. Và đối tượng của những ảo tưởng tình dục của cậu chỉ có Matt, người mà cậu ngưỡng mộ nhất. Cậu có nhớ những điều này không, Yanru?"

"Hãy nhớ..."

"Rất tốt, mười sáu tuổi ngươi bắt đầu quan sát Matt từng lời nói, từng cử động, từng nụ cười. Mỗi lần trò chuyện với hắn đều khiến ngươi hưng phấn, nóng bừng. Mỗi lần tiếp xúc thân thể với hắn đều khiến ngươi tận hưởng khoái cảm giống như điện giật, càng trở nên mãnh liệt hơn. Ngươi háo hức nói chuyện với Matt, háo hức tiếp xúc thân thể với anh ấy, háo hức chạm vào mu bàn tay anh ấy, háo hức hôn lên mặt anh ấy. Đó có phải là Yanru không?"

"Ồ...? Vâng...vâng..."

"Khi lớn lên, sự hiểu biết của bạn về giới tính trở nên cụ thể hơn và những tưởng tượng tình dục của bạn về Matt cũng trở nên chân thực và rõ ràng hơn. Bạn thậm chí sẽ tưởng tượng ra phần thân dưới dày dặn của Matt trong giờ giải lao trên lớp, và vào ban đêm, bạn luôn đi ngủ muộn với lý do có nhiều bài tập về nhà, đợi cho đến khi mẹ đi ngủ rồi bắt đầu tưởng tượng Matt thủ dâm. Thực tế, đây đã là thói quen của bạn suốt từ xưa đến nay, kể từ khi bạn mười tám tuổi. Ngay cả sau khi tìm được bạn trai, bạn có còn nhớ những điều này không?"

"Cái này... tôi... a..." Hai má Lý Nhan Như đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Đối diện Matt đang hồi hộp chờ đợi câu trả lời, "Ừ... tôi nhớ rồi..."

"Khi những tưởng tượng của bạn ngày càng trở nên mãnh liệt, đôi khi bạn phải nỗ lực rất nhiều để ngăn mình làm điều gì đó quá đáng, đặc biệt là trước mặt Matt. Một ngày nọ, cuối cùng bạn cũng lấy hết can đảm và lấy trộm chiếc quần lót mà Matt định thay trong khi Matt không chú ý. Đêm đó, bạn đã sử dụng những chiếc quần lót này để hoàn thành những tưởng tượng tình dục khác nhau của mình và đạt được ít nhất mười lần cực khoái. Bạn có... nhớ tất cả những điều này không?" Matt đã nói những lời khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong lòng hắn kỳ thực có chút hưng phấn, thân dưới duỗi thẳng.

"A...ah...nhớ..." Lý Yến Nhu bắt đầu rên rỉ nhẹ. 

"Tốt lắm. Từ nay trở đi, mỗi năm cậu sẽ trộm một chiếc quần lót hoặc đồ lót của Matt về nhà. Đây là bí mật lớn nhất của chính cậu. Cậu chưa nói cho ai biết phải không?"

"Ừ..."

"Nhưng đáng tiếc, đêm nay khi ngươi trở về, ngươi sẽ phát hiện nhà mình đã bị trộm. Đồ lót ngươi thu thập nhiều năm đã mất tích..." Matt cân nhắc tình huống Lý Như trở về nhà cũng không nhìn thấy những thứ này. 

"Được rồi... Yanru, xin hãy lắng nghe..."

Sau đó là một loạt hướng dẫn để khắc sâu ấn tượng, sau đó Matt đánh thức Lý Yến Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Những điều kỳ quặc của ông Zheng

Công việc ngày hôm sau trở nên thú vị nhờ những chỉ dẫn được đưa ra vào buổi trưa. Buổi sáng, Lý Yến Nhu cau mày đi lại trong phòng vật lý trị liệu.

"Chị Yanru, chị sao vậy? Tôi thấy chị đang lo lắng điều gì đó?"

"Hả? Chào Matt, anh đến rồi. Tôi...nhà của tôi hình như...bị trộm!"

"Bị đánh cắp? Mất cái gì?"

“Nó bị mất…nó bị mất…à, dù sao nó cũng là thứ rất quan trọng!”

“Gần đây trộm nhiều lắm, đồ đạc trong nhà tôi cũng bị thất lạc.”

"Thật sao? Đã mất cái gì?"

"Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng đây là...quần lót...của tôi..."

"À!" Lý Diên Như sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu không nói nữa. "Cái đó...cái đó...thực sự kỳ lạ."

"Vâng." Matt đáp lại và vui vẻ bước đi. 

Lý Yến Nhu hôm nay trò chuyện với Matt thường xuyên hơn và cô luôn cách anh không xa. Thỉnh thoảng cô lại lén nhìn anh, có lúc cô nhìn anh mơ màng rất lâu. 

Một lần, hai người cùng lúc vào và ra một cánh cửa, và cánh tay của họ vô tình chạm vào nhau. Matt ngạc nhiên khi thấy Yanru bị sốc, toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Trong thời gian sau đó, Yanru luôn "tình cờ" đi ngang qua Matt, và số phận của họ dường như đặc biệt tốt đẹp. 

"Này Matt, bạn... bận à?"

Matt đang sắp xếp tài liệu ngước mắt lên thì thấy anh họ đang dùng ánh mắt dịu dàng nhìn mình: "À, được rồi, chị Yanru, có chuyện gì à?"

"A, đúng rồi, ngươi không phải muốn học thôi miên sao? Vừa lúc ta ở đây có một vụ án, ngươi nếu không bận thì tới xem xem."

Đối mặt với người anh họ lịch sự như vậy, Matt đã cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích của mình nhưng vẫn gầm lên và đồng ý. 

Hai người đến phòng trị liệu thì nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề, mặc vest đang ngả lưng trên ghế tựa trong phòng trị liệu. "Matt, đây là ông Trịnh Đa, một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố chúng tôi, và ông ấy cũng là khách hàng cũ của chúng tôi."

"Ừ, ừ...tôi biết anh ấy."

"Ừ thì tốt. Vốn dĩ anh không được phép nói cho ai biết về tình hình của khách hàng ngoại trừ tôi, nhưng bởi vì... bởi vì... bởi vì anh rất chăm học nên tôi sẽ ngoại lệ. Tôi sẽ nói ngắn gọn cho anh biết về tình hình của anh Zheng. Anh không được phép nói cho người khác biết. Đây là sự tin tưởng của anh họ tôi đối với anh."

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

"Ừ, được." Sau đó Lý Yến Nhu nói ngắn gọn với tôi về tình huống cơ bản của Trịnh Đa, “Tiếp theo, chúng ta sẽ giảm bớt áp lực mà anh ấy cảm thấy trong công việc, đồng thời để anh ấy hạ thấp mức độ nhớ mẹ của mình.”

"Chị Yanru, lúc trước tôi học cũng biết thuốc có thể dùng để điều trị phụ trợ phải không?"

"Matt bạn thực sự đọc rất tốt, đó là lý do."

"Phòng vật lý trị liệu của chúng ta có loại thuốc này không?"

"Đúng, nhưng nói chung là không cần dùng tới."

"Chị ơi, chị xem, cuối cùng em cũng đến đây, chị để em quan sát nhé."

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Tôi lại tạo ra một ngoại lệ."

"Cảm ơn chị Yanru!"

Sau đó, Lý Yến Nhu mở két sắt và lấy ra hai lọ thuốc và hai bộ dụng cụ tiêm. "Bạn thấy đấy, đây là loại thuốc đã được sử dụng."

"Ừ... anh họ kiêu ngạo của tôi rất kiêu ngạo." 

"Yanru, cậu có nghe thấy tôi không?"

"Ừ..."

"Rất tốt, tôi muốn biết liệu có thể khiến một người làm nhiều việc đời thực trong trạng thái thôi miên, tương tự như cảnh mộng du không?"

"Điều này thực ra là không thực tế, bởi vì trong trạng thái thôi miên, toàn bộ cơ thể của một người rất thoải mái, rất khó để co rút cơ bắp và làm nhiều việc thực tế."

"Được rồi, trong trường hợp đó. Yanru, hãy nghe tôi, hiện tại bạn đang ở trong một môi trường rất thoải mái. Khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ mở mắt và tỉnh dậy. Nhưng bạn sẽ không nghĩ rằng đây là thực tế, bạn sẽ nghĩ rằng đây là một giấc mơ rất thật mà bạn đã có. Và giấc mơ này là cảnh cuộc thi kỹ năng tâm lý mà tôi đã đề cập vài ngày trước. Bạn có nhớ cuộc thi không?"

"Hãy nhớ..."

"Rất tốt. Trong cuộc thi này, chỉ có cuộc thi về kỹ năng và không có ràng buộc về đạo đức. Và câu hỏi kiểm tra mà bạn phải đối mặt là biến thẩm mỹ của Trịnh Đa thành... như thế này, bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu, nhưng đây là công việc lâu dài và chắc chắn không thể hoàn thành trong thời gian như hiện nay."

"Ngươi nói đúng, hôm nay ngươi chỉ có thể cố gắng hết sức hoàn thành bước thứ nhất. Được rồi, bây giờ ta bắt đầu đếm, 1, 2, 3!"

Lý Yến Nhu từ từ mở mắt, chớp mắt hai lần và nhìn thấy Matt, "Matt, anh cũng ở đây. Anh cũng tham gia cuộc thi này à?"

"Tôi...? Cuộc thi...? Ồ, không, tôi thấy chị đang tham gia, chị Yanru. Tôi sẽ giúp chị."

"Tuyệt vời, thật tuyệt khi có sự giúp đỡ của bạn. Hãy bắt đầu ngay bây giờ."

"Được rồi, Yến Như chị, chị có thể nói cho em biết kế hoạch tổng thể trước được không? Như vậy em sẽ bớt bối rối hơn."

"Nếu vậy thì tôi muốn kể cho anh nghe. Hãy giúp tôi xem có thiếu sót gì không. Vì vậy, bước đầu tiên của chúng ta là dần dần sửa đổi thẩm mỹ của Trịnh Đa, đồng thời làm sâu sắc thêm niềm khao khát của anh ấy đối với mẹ mình. Sau đó, trước tiên chúng ta bắt đầu sửa đổi thẩm mỹ của đôi chân khác giới của anh ấy. Này? Matt, anh thích loại chân nào?" Khi nói những lời này, Lý Yến Nhu cố tình lướt ngón tay dọc theo đôi chân xinh đẹp của mình.

"Tôi thích... tôi thích... tôi cũng thích chị, Yanru chị, thế thôi..."

"Haha, được rồi, bắt đầu thôi. Cậu chuẩn bị lọ thuốc, thế đấy, không, thế đấy. Ừ, đại khái vậy, cầm như thế này đi. Tôi sẽ lọc ảnh." 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh họ đã đánh thức Trịnh Đa và thôi miên anh đến mức độ sâu hơn, "Trịnh Đóa, em có nghe thấy anh nói không?"

"Ờ..."

"Hiện tại tâm trạng của ngươi rất thoải mái, cái gì cũng không cần lo lắng, cái gì cũng không cần suy nghĩ..."

"Ờ..."

"Bây giờ, Trịnh Đa, hãy nghe tôi nói. Khi tôi đếm đến ba, bạn sẽ mở mắt ra, nhưng bạn vẫn đang trong trạng thái thoải mái như vậy. Được rồi, 1, 2, 3."

"Rất tốt, hiện tại ta cần ngươi nhìn kỹ trước mắt màn hình lớn, giống như những thứ này đang xuất hiện trước mặt ngươi."

Lúc này, trên màn hình bắt đầu xuất hiện nhiều hình ảnh khác nhau về đôi chân của phụ nữ, nhưng điều kỳ lạ là họ đều có đôi chân mập mạp như chân của mẹ tôi, chẳng có chút nhan sắc nào.

Lúc này, anh họ bắt đầu gọi Matt: "Matt, bắt đầu chuẩn bị. Tiêm dung dịch thử A. Bắt đầu với một lượng nhỏ và tăng dần lên."

Matt bắt đầu tiêm một cách có chút lúng túng, khi dung dịch thử nghiệm đi vào cơ thể Trịnh Đa, toàn thân Trịnh Đa dường như cảm thấy thoải mái hơn, vẻ mặt bắt đầu mỉm cười và đôi mắt trở nên mờ mịt. 

"Đây là một loại thuốc khiến người ta hưng phấn." Sau đó Matt nhìn xuống. Rõ ràng là phần thân dưới của Trịnh Đa đang dần cương cứng.

Sau nhiều mũi tiêm liên tiếp, Matt đã sử dụng loại thuốc đặc biệt để khử trùng để Trịnh Đa không nghi ngờ vết thương trên cánh tay sau khi tỉnh dậy. 

Sau đó, những hình ảnh trên màn hình bắt đầu thay đổi, và những bức ảnh về những đôi chân xinh đẹp khác nhau bắt đầu xuất hiện, bao gồm nhiều loại tất chân và nhiều loại chân trần khác nhau, khiến Matt có chút mê mẩn. 

"Matt, bắt đầu tiêm dung dịch thử B."

Không cần phải nói, đây chắc chắn là một loại thuốc gây đau đớn. 

Như thế này, như thế này, hai người bận rộn trong phòng vật lý trị liệu hơn một tiếng đồng hồ. 

Matt thấy thời gian sắp hết nên lại đưa em họ của mình vào trạng thái thôi miên, đồng thời yêu cầu cô ấy cứ nghĩ đó là một giấc mơ và đánh thức Trịnh Đa một cách bình thường, còn anh ấy thì lén lút bỏ đi. 

Trong những tuần tiếp theo, Trịnh Đa đã đến phòng vật lý trị liệu nhiều lần và Matt đã cùng anh họ của mình thực hiện những thay đổi khác đối với anh ấy. 

Tối hôm đó, Matt về nhà ăn tối với mẹ anh, Tôn Á Quân và xem TV. 

Kể từ khi Tôn Á Quân nhận lời thôi miên từ Lý Yến Nhu lần trước, tâm trạng của cô đã trở nên tốt hơn rất nhiều, cô không còn thở dài nữa và thường xuyên trò chuyện với Matt. 

Matt rất hạnh phúc.

Lúc này trên TV xuất hiện một bản tin về Trịnh Đa. 

"Hôm nay, 'Cuộc thi sắc đẹp trung niên' do Tập đoàn Zheng, doanh nghiệp lớn nhất thành phố độc quyền tài trợ, đã chính thức khai mạc. Trịnh Đa, chủ tịch tập đoàn kiêm giám khảo chính của cuộc thi sắc đẹp này, đã nhận lời phỏng vấn với phóng viên của chúng tôi. Trịnh Đa: 'Bởi vì tôi đã chịu ảnh hưởng rất lớn từ mẹ từ khi còn nhỏ. Bà đã dạy tôi thế nào là vẻ đẹp thực sự bằng những hành động thiết thực của mình từ khi còn nhỏ. Ở đây, tôi cũng muốn nói với mọi người thông qua hoạt động này rằng khi phụ nữ đến tuổi trung niên, những gì chào đón họ không phải là tuổi già hay sự xấu hổ, nhưng có vẻ đẹp ở mức độ cao hơn.’”

Trong đoạn phim truyền hình, các mỹ nhân trung niên chiến thắng lần lượt lên sân khấu để bắt tay Trịnh Đa, Trịnh Đa luôn nắm chặt tay họ, dường như đang vuốt ve họ một cách nhẹ nhàng, và ánh mắt của Trịnh Đa cũng lộ ra một chút thô tục. 

Hơi bất ngờ nhưng điều Matt mong đợi là top 3 mỹ nhân đều giống mẹ anh, với dáng người bụ bẫm và bộ ngực khủng. 

Còn một chi tiết nữa khiến Matt cảm thấy hài lòng hơn, đó là cô thư ký bên cạnh Trịnh Đa dường như đã được thay thế bởi một cô gái trẻ hơi bụ bẫm.

"Cái này Trịnh Đa càng ngày càng hung hãn, xem hắn bắt tay như thế nào, sớm muộn công ty này cũng sẽ bị diệt trong tay hắn!" 

"Mẹ, mẹ đừng nói thế, có lẽ vài ngày nữa anh ấy sẽ quay lại và cầu xin mẹ quay lại làm việc."

"Hừ, ngươi bảo ta trở về, ta sẽ không đi."

Lúc này, cửa vang lên.

"Yanru, sao cậu lại ở đây?"

"Chào dì, cháu đang làm vài việc vặt gần đây, và cháu tình cờ đến chỗ dì để gặp dì và...Matt. Anh ấy...có ở đây không?"

"Ừ, vào nhanh đi."

Sau đó, Tôn Á Quân chào Lý Yến Nhu bước vào. Khi Matt nhìn lên, Lý Yến Nhu hôm nay trông đẹp hơn lần trước rất nhiều. Chiếc áo phông cổ chữ V sâu rộng bó sát để lộ gần như toàn bộ khuôn ngực, thậm chí lộ ra nửa bờ vai trắng nõn; mái tóc đen thẳng thường đơn giản nay đã chuyển sang màu nâu gợn sóng, đôi môi đỏ mọng càng thêm quyến rũ trên khuôn mặt trắng ngần; Chiếc váy gợn sóng màu đỏ sậm ở phần thân dưới chỉ có thể che đi phần mông, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

"Hôm nay em làm gì vậy, Yanru? Em ăn mặc đẹp quá. Em định hẹn hò à?" Tôn Á Quân nói đùa từ một bên.

"Không... không..." Lý Yên Như tựa hồ có chút khẩn trương, cẩn thận trả lời.

"Được rồi, các ngươi nói chuyện trước đi, ta rửa hoa quả cho các ngươi."

“Dì ơi, dì không cần bận đâu.” 

Trong quá trình này, Matt có vẻ hơi thờ ơ nhưng thực ra anh ấy luôn chú ý đến động tác của anh họ mình. 

Lý Yến Nhu cảm thấy hơi khó chịu sau khi ngồi xuống, thỉnh thoảng nhìn trộm Matt, và chẳng mấy chốc, khuôn mặt cô đã đỏ bừng. 

Tay trái của anh vô thức vuốt ve ngực tới lui, còn tay phải di chuyển giữa hai chân không ngừng cọ xát vào nhau. 

"Yanru, đến ăn trái cây đi. Gần đây cậu có bận công việc không?" Tôn Á Quân ngồi cạnh Lý Yến Nhu cầm trái cây. 

"Cám ơn... cảm ơn dì, công việc vẫn ổn, được..." Rõ ràng là Lý Ngạn Như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, hơi thở trở nên vô cùng nặng nề.

Sau vài lần chào hỏi lơ đãng, Lý Yến Nhu đột nhiên đứng dậy và nói: "Dì, xin lỗi, con... đi vệ sinh được không?"

"Đương nhiên có thể, ở bên kia."

"Cảm ơn."

Matt cố tình đến gần phòng tắm với lý do lấy thứ gì đó, và thực sự nghe thấy một vài tiếng rên rỉ nhẹ. 

Nó không đến nỗi nhẹ đâu, nó giống như cố lấy tay bịt miệng lại và hét lên thì đúng hơn. 

Matt cười một cách tục tĩu và quay trở lại phòng khách thì trên TV xuất hiện một bản báo cáo mới. 

"Châu Kỳ Huệ, chủ tịch Công ty Ruiyuan, công ty hàng đầu của thành phố, hôm nay cho biết công ty sẽ không bị ảnh hưởng bởi những tin đồn và sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để phát triển và đóng góp sức mạnh xứng đáng của mình cho nền kinh tế thành phố."

"Dì Châu vẫn xinh đẹp như vậy." Matt không khỏi thầm nghĩ, đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng.

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Yên Như trở lại phòng khách. Tóc cô ấy hơi rối và bước đi của cô ấy càng mất tự nhiên hơn.

"Có chuyện gì thế Yanru?"

"Không sao đâu dì, con chỉ...chỉ là...đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu. Vậy...dì ơi, con xin phép về trước."

"Nhanh quá, chúng ta ngồi xuống một lát đi."

"KHÔNG."

"Chị Yanru?" Matt đột nhiên hét lên. 

"Hả? Có...có chuyện gì vậy, Matt?"

"Chà... Chủ tịch Chu Kỳ Huy này cũng là khách hàng của chúng ta phải không? Lần sau tôi đến quan sát cô ấy được không?"

"Được... được. Tôi đi trước." Yanru lơ đãng trả lời, như thể cô ấy chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt.

Sau khi tiễn anh họ đi, Matt vào phòng tắm và nhìn xem. Chắc chắn rồi, chiếc quần lót mà anh đặc biệt đặt ở đó và có thuốc kích thích tình dục trên đó đã biến mất. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh họ tôi lại lấy trộm nó. 

Ngày hôm sau, Lý Yến Nhu đến làm việc rất muộn. Về cơ bản cô ấy đã đến đúng lúc. Điều này cực kỳ bất thường đối với một người như Lý Yến Nhu, người đã quen đến sớm. 

Hơn nữa, Lý Yến Nhu có vẻ hơi hốc hác, dưới mắt cô có quầng thâm gần như nặng nề. Rõ ràng đêm qua cô đã ngủ không ngon giấc. 

Cô vội vàng đến văn phòng ngồi xuống, gãi đầu, cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, mặt Lý Nhan Như lại đỏ bừng. 

Kể từ khi phát hiện ra những thứ mình tích lũy bao nhiêu năm đều bị đánh cắp, cô cảm thấy cả đời mình thiếu thứ gì đó, suốt ngày không thể vực dậy tinh thần. 

Trong hoàn cảnh thực sự bất lực, cô giả vờ có việc gì đó phải làm và đến nhà Matt. Khi Matt không chú ý, cô đi vào phòng tắm. 

Huangtian đã trả tiền và tình cờ có một chiếc quần lót màu xanh của Matt ở đó. 

Lý Yên Như không có thời gian suy nghĩ, liền cầm chiếc quần lót lên tham lam ngửi ngửi. Thật là một mùi quen thuộc, cô nghĩ thầm. 

Nhưng cô lại lo lắng. Cô vào phòng tắm mà không mang theo túi xách. Làm sao cô ấy có thể cởi chiếc quần lót này ra? 

Khi cô không biết phải làm gì, cô chợt nghĩ rằng mình có thể tự mình mặc bộ đồ lót bẩn thỉu này. 

Ngày hôm đó, Lý Yến Nhu đặc biệt mặc một chiếc quần lót với váy gợn sóng bên trên. Sau khi mặc quần lót của Matt vào, người ta vẫn có thể nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng Lý Yến Nhu không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Ngay khi cô chuẩn bị bước ra ngoài, đột nhiên một ham muốn cháy bỏng từ phần dưới cơ thể cô bắt đầu lan ra khắp cơ thể, càng lúc càng mãnh liệt. 

Lý Yến Nhu sau đó ngồi trong nhà vệ sinh và phát hiện quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Cô ấy chăm chỉ và có vẻ thô bạo cởi quần lót của mình ra và bắt đầu vuốt ve âm hộ của mình một cách mạnh mẽ. Đồng thời, cô đưa tay vào trong áo và xoa xoa ngực phải.

Một lúc sau, cô đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, ngã xuống bồn cầu. 

Cuối cùng sau khi trở về nhà, tình hình cũng không cải thiện nhiều. 

Lý Yến Nhu đã thủ dâm cả đêm. Cô không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Cô chỉ biết sáng sớm tỉnh dậy, ngón tay cô vẫn còn ở trong vùng kín. 

Nghĩ đến những điều này, mặt Lý Yến Nhu đột nhiên nóng bừng, nhưng khi cô nghĩ đến Matt và những tưởng tượng của chính mình ngày hôm qua, phần thân dưới của cô lại có chút ươn ướt. 

Lý Nhan Như không nhịn được vén váy ngắn lên, phát hiện trên ghế có chút dấu vết. 

"Tôi trở nên vô liêm sỉ như vậy từ khi nào vậy?!"

Hôm nay Trịnh Đa lại đến đây. 

Như thường lệ, sau khi bước vào trạng thái thôi miên, Matt đến phòng vật lý trị liệu. 

Lần này, Matt không đợi anh họ lên tiếng mà trực tiếp đưa cô vào trạng thái thôi miên, bởi vì Matt biết rằng sau khi cảm ứng liên tục cách đây không lâu, thẩm mỹ của Trịnh Đa đã được họ chuyển hóa thành công. Đồng thời, ký ức về tuổi trẻ của anh cũng đã được sửa đổi bằng phương pháp tương tự được sử dụng để đối phó với Lý Yến Nhu. Hôm nay sẽ là giai đoạn cuối cùng.

"Yanru, trừ khi tôi ra lệnh cho bạn, bạn sẽ không nghe thấy bất kỳ cuộc trò chuyện nào của chúng tôi, bạn hiểu không?"

"Đã hiểu..."

“Được rồi, Trịnh Đa, xin hãy nói cho tôi biết trong lòng bạn, loại phụ nữ nào là đẹp nhất.”

"Thân hình đầy đặn, ngực đầy đặn, hông tròn trịa, ngoại hình trưởng thành, ưu tiên ở độ tuổi trung niên."

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ nên mẹ đã bỏ tôi khi tôi còn rất nhỏ. Kết quả là tôi có một Oedipus mạnh mẽ và một tình yêu mãnh liệt với phụ nữ trung niên”.

"Vậy tôi có thể hỏi, người phụ nữ anh yêu thích nhất là ai không?"

"Ừ...là mẹ tôi..."

"Vậy... tôi có thể hỏi, cậu còn nhớ mẹ cậu trông như thế nào không?"

"Tôi...tôi...không nhớ." Lần trước Matt đã xúi giục Trịnh Đa xóa hết ký ức của cô về mẹ cô. Bởi vì lúc nhỏ Trịnh Đa chỉ ở cùng mẹ cô, nên trí nhớ vốn rất nhỏ, muốn xóa bỏ cũng không khó. 

"Vậy ngươi còn nhớ Tôn Á Quân sao?"

"Dì Tôn, nhớ... đương nhiên là nhớ..." Khi nói những lời này, hơi thở của Trịnh Đa trở nên nhanh hơn một chút, toàn thân run rẩy, tư thế ngồi hơi thay đổi. 

“Vậy hãy miêu tả cho tôi ấn tượng của bạn về cô ấy nhé.”

"Dì Tôn... là một trưởng lão xinh đẹp, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. Dì giống như một người mẹ, luôn quan tâm đến tôi bằng mọi cách, và tôi... rất thích dì."

"Bạn có thích tôi không? Đừng sợ, hãy nói cho tôi biết bạn thực sự nghĩ gì."

"Đúng... Tôi thích cô ấy, tính cách của cô ấy, thân hình của cô ấy, thậm chí cả ham muốn của tôi. Tôi khao khát được bú ngực cô ấy, thậm chí cả... ngực; tôi khao khát được chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy; tôi khao khát cô ấy dùng đôi chân to lớn của mình để kẹp lấy phần dưới của tôi, a..." Vừa nói, Trịnh Đa bắt đầu hưng phấn, phần thân dưới bắt đầu sưng lên. 

"Rất tốt. Bạn có còn nhớ khi bạn gặp Tôn Á Quân khi bạn mười sáu tuổi không? Cô ấy mặc một bộ vest rộng vai màu xanh lam. Lúc đó bạn đã bị sốc vì bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô ấy khiến toàn bộ cơ thể bạn vô cùng hưng phấn, nói chính xác là bạn đang cháy bỏng ham muốn. Bạn không thể chờ đợi. Bạn lao vào nhà vệ sinh và đạt cực khoái đầu tiên. Sau đó, bạn bị ám ảnh bởi Tôn Á Quân và cố gắng gần gũi với cô ấy, nhưng bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy một cách không đúng đắn. Bạn sẽ hào hứng thủ dâm mỗi khi bạn nhìn thấy cô ấy. Bạn có nhớ điều này không?

"À... nhớ... nhớ..."

"Tốt lắm. Nhưng cô ấy không còn ở bên anh nữa."

"À...vâng!" Sắc mặt của Trịnh Đa lập tức trở nên vô cùng đau đớn.

"Đúng vậy, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì vậy, anh phải tìm cách mời cô ấy quay lại công ty phải không?"

"Ừ... anh phải quay lại."

"Xin hãy quay lại...bạn đang làm gì vậy?"

"Xin hãy quay lại... xin hãy quay lại... làm thư ký cho tôi, vâng, làm thư ký cho tôi!"

“Ừ, rất tốt, vậy nên dù dùng biện pháp nào cũng phải mời cô ấy quay lại làm việc đúng không?”

"Ừ..."

"Tốt lắm. Yanru, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Có thể..."

"Được rồi, Yanru, bạn đã bao giờ xem phim khiêu dâm chưa?"

"Chà... tôi đã nhìn thấy nó..."

"Hả? Ở đâu?"

“Lúc tôi còn đi học, có một lần ở thư viện, trong góc có một bạn nam đang nhìn, tôi vô tình nhìn thấy.”

"Bạn nghĩ gì về phim khiêu dâm."

"Rất bẩn..."

"Thật ra... không, sau khi vô tình xem được lần đó, cậu đã phát triển niềm yêu thích mãnh liệt với phim khiêu dâm. Cậu sẽ chú ý đến mọi cập nhật khiêu dâm, và đôi khi cậu sẽ tức giận vì không tìm thấy hạt giống. Thể loại cậu thích nhất là cảnh loạn luân giữa anh chị em phải không? Điều này khiến cậu cực kỳ phấn khích. Mỗi lần xem, cậu sẽ coi nhân vật chính của phim là chính mình, còn anh trai cậu thì cho rằng đó là anh họ Matt của cậu. Điều này khiến cậu rất phấn khích phải không?"

"A...ah...vâng...rất phấn khích."

"Rất tốt. Bạn sẽ bắt đầu duyệt qua nhiều trang web khiêu dâm thôi miên khác nhau để tìm niềm an ủi cho tâm hồn. Đồng thời, bạn cũng sẽ viết những bài báo của riêng mình, và cốt truyện yêu thích của bạn là loạn luân anh em, phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, vậy ngươi sẽ trở về hiện thực."

Tối hôm đó, Matt và mẹ anh Tôn Á Quân cùng nhau xem TV. Đột nhiên, cánh cửa vang lên.

"Ông Zheng? Tại sao ông lại ở đây?" Matt đi mở cửa và không khỏi có chút ngạc nhiên.

Trịnh Đa có vẻ hơi xấu hổ, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. Rõ ràng là anh ấy đến rất vội và có vẻ hơi lo lắng. "Tôi...tôi...chỉ tình cờ ghé qua thôi. Mẹ...của bạn có ở đây không?"

"Ồ, ở bên trong. Mời vào. Ông Zheng, ông chưa đến nhà tôi phải không?"

"Ừ...đây là lần đầu tiên."

"Vậy... sao cậu biết địa chỉ nhà tôi?" Matt nói với một nụ cười ranh mãnh.

"À... tôi... đó là... dì Tôn đã điền sơ yếu lý lịch khi đi làm trước đây." Trịnh Đa hoảng hốt tìm cớ che đậy việc mình đang tìm người tra cứu địa chỉ. "Dì Sun đâu?"

"Cô ấy đang ở trong phòng ngủ. Xin đợi một lát. Uống chút trà trước đã."

"Được rồi..." Trịnh Đa có vẻ hơi xấu hổ. Anh nhấp một ngụm trà lớn và nới lỏng cà vạt.

"Ông Zheng, tại sao ông lại ở đây?" Tôn Á Quân vẻ mặt phức tạp, mặc quần áo rộng bước tới.

"Sun...Dì Sun, xin lỗi vì đã làm phiền dì muộn thế này." Trịnh Đa đứng dậy và cung kính nói.

"Tại sao, bạn muốn gì ở tôi? Bạn muốn gì ở tôi, một công nhân bị sa thải?"

"Tôi... Dì Tôn, đừng tức giận. Quyết định sa thải dì là do những người trong ban giám đốc đưa ra. dì biết tôi không thể làm gì được."

"Được rồi, tôi biết các người luôn có thể tìm ra lý do. Nếu hôm nay ông đến đây để giải thích chuyện này thì đừng tiếp tục nữa. Khi ông hiểu thì tôi sẽ hiểu. Hiện tại tôi đã suy nghĩ kỹ và sống vui vẻ. Điều này sẽ không làm ông thất vọng đâu, ông Zheng." Lời nói của Tôn Á Quân vẫn còn chứa một chút thuốc súng.

"Dì Tôn, xem ra dì vẫn còn giận cháu, bởi vì cháu còn trẻ và ngu dốt. Hôm nay cháu không đến đây để giải thích hành vi trẻ con của mình. Cháu đến đây là chân thành cầu xin dì quay lại công ty làm việc. Những ngày dì rời đi, cháu luôn cảm thấy... Không, chúng ta đều cảm thấy thiếu thiếu gì đó, cháu rất nhớ dì. Mong dì có thể... cân nhắc lời cháu nói, con... rất cần dì." Khi anh nói những lời này, Trịnh Đa không khỏi nắm lấy tay Tôn Á Quân, sau đó anh dường như phản ứng lại và buông ra, "Ý tôi là, công ty, công ty thực sự cần anh."

"Ngươi... Ngươi nói muốn ta trở về?" Tôn Á Quân nhìn chằm chằm vào mắt cô với đôi mắt ướt và thở hổn hển, như thể cô không thể tin được.

"Vâng! Tôi chân thành hy vọng cô có thể quay lại. Cô thấy đấy, tôi đã mang hợp đồng đến rồi. Chỉ cần cô đồng ý ký là ngày mai có thể đi làm. Tất nhiên, chức vụ có thể phải thay đổi. Ở đây tôi đang thiếu vị trí thư ký. Dì Tôn, nếu cô không phiền, xin hãy hạ mình làm... thư ký của tôi."

"Tôi..." Tôn Á Quân nhất thời không biết phải nói gì nên đứng dậy, ôm miệng chạy vào phòng ngủ với đôi mắt đẫm lệ.

"Dì Mặt Trời... Mặt Trời..."

“Được rồi, anh Zheng, việc mẹ tôi như thế này là có thể hiểu được khi anh có sự tương phản lớn như vậy.” Matt nói với một nụ cười. Anh cười không phải vì mẹ anh từ chối lời cầu hôn mà vì anh nhận thấy quần của Trịnh Đa đã dựng lên một chiếc lều cao. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng nó vẫn rất rõ ràng.

"Ừ... ừ..." Trịnh Đa mất đi khả năng thường ngày và lẩm bẩm rồi ngồi phịch xuống ghế sofa.

"Anh Zheng, tôi có cách để mẹ tôi ký."

"Thật sao? Những gì bạn nói có phải là sự thật không?" Nghe vậy, Trịnh Đa lập tức đứng dậy và dùng cả hai tay nắm lấy vai Matt.

“Tất nhiên, chỉ là…chỉ là…”

"Chỉ là cái gì? Nói đi!"

"Chỉ là gần đây tôi hơi thiếu tiền thôi."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta sẽ không nói chuyện vòng vo với ngươi. Chúng ta ra giá đi."

"Ông Zheng, điều này không phù hợp."

“Nếu có gì không ổn, xin hãy nói với tôi.”

"Hai trăm nghìn?" Matt vốn định đưa ra giá cao để nhường chỗ cho mặc cả, nhưng Trịnh Đa lập tức nói: "Được rồi, không sao, tôi đưa cho anh ngay. Ở đây có một tấm thẻ không có mật khẩu, ở giữa có một trăm nghìn nhân dân tệ, anh cầm trước đi, sau khi việc xong tôi sẽ đưa cho anh."

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này."

"Mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn." Trịnh Đa nhìn Matt với vẻ mặt cầu xin.

"Không có gì."

"Mẹ, mẹ, con vào được không?"

“Mẹ, anh ấy đi rồi.” 

"Được rồi, vào đi."

Matt mở cửa bước vào thì thấy Tôn Á Quân vẫn đang lau nước mắt. Hoa lê và mưa đã mang đến cho khuôn mặt vốn đã nhiều nếp nhăn của mẹ một nét duyên dáng hơi khác.

“Mẹ, tại sao mẹ lại từ chối Trịnh Đa?” Matt lấy khăn giấy và đưa cho Tôn Á Quân.

"Không, quay lại làm việc thật là tốt, nhưng tôi chỉ không thể nuốt nổi hơi thở này. Tại sao tôi phải rời đi nếu anh ấy yêu cầu tôi rời đi, và quay lại nếu anh ấy yêu cầu tôi quay lại. Hơn nữa, bây giờ điều này cũng không tệ, và tôi khá hạnh phúc mỗi ngày." Sau lần thôi miên vừa rồi, tâm trạng của Tôn Á Quân trở nên rất vui vẻ, nhưng bây giờ Matt dường như đang gặp rắc rối.

"Được rồi, mẹ, chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Nếu không trả lời thì chúng ta sẽ không trả lời. Nhân tiện, mẹ, mẹ nghĩ sao về thuật thôi miên mà chị Yanru đưa cho mẹ lần trước?"

"Hiệu quả rất tốt, làm xong tôi cảm thấy rất thoải mái."

“Mẹ, gần đây con cũng học được một ít thuật thôi miên, con làm lại cho mẹ một lần nữa để mẹ thấy thoải mái hơn nhé.”

"Thật sao! Rất tiếc, Matt chúng ta cuối cùng cũng học được kỹ năng của mình rồi. Được rồi, lần này mẹ sẽ hoàn toàn hợp tác với con."

"Được rồi."

Hai người trở lại phòng khách. Matt cầm bật lửa lên, nhìn ngọn lửa đang cháy rồi nói: "Mẹ, bây giờ mẹ phải nhìn ngọn lửa trước mặt, tập trung vào nó và cố gắng nhìn vào trung tâm của ngọn lửa. Thực ra, ngọn lửa không đơn điệu như mẹ nghĩ, nó được tạo thành từ nhiều màu sắc khác nhau. Mẹ phải thử khám phá các màu sắc khác nhau trong đó. Màu đỏ, con có thấy màu đỏ không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó..."

"Rồi...cam...rồi...vàng..."

Matt dùng những lời lẽ thô sơ của mình để thôi miên mẹ mình, Tôn Á Quân cũng làm theo sự hướng dẫn của anh, thả lỏng toàn thân bà, cuối cùng ngã gục xuống ghế sofa.

"Mẹ dễ dàng chấp nhận thôi miên hơn con nghĩ. Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

"Ồ, bạn có muốn quay lại làm việc ở công ty ban đầu của mình không?"

"Tôi không nghĩ vậy. Những gì họ làm quá tàn nhẫn và tôi không thể tha thứ cho họ."

“Mẹ, nghe lời con, kỳ thật mẹ nghĩ quay lại làm việc là được, mẹ cũng không quan tâm lắm đâu.” 

"Không, không trả lời, tôi không thể chấp nhận điều này."

Lời từ chối dứt khoát của mẹ anh khiến Matt mất cảnh giác. Anh hiểu ngay rằng trong ấn tượng của anh, mẹ anh luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ và bướng bỉnh. Có vẻ như anh ấy sẽ phải áp dụng một cách tiếp cận vòng vo.

“Mẹ ơi, hiện tại ai là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ?” 

"Đó là...Matt, con trai tôi." Dù câu trả lời của mẹ đã được Matt mong đợi nhưng lời nói của mẹ vẫn khiến anh vô cùng cảm động.

"Được rồi, tốt lắm mẹ ơi, tiếp theo con sẽ gọi ra vài con số. Nếu mẹ không gọi ra một con số nào đó thì tình yêu của mẹ dành cho con trai sẽ tăng lên, con hiểu không?"

"Đã hiểu."

"Được rồi, một...tình yêu tăng một cấp...hai...tình yêu tăng một cấp...mười! Mẹ ơi, nói cho con biết, người mẹ yêu nhất có phải là con trai mẹ không?"

"Ừ..."

“Tốt lắm, vậy điều ước lớn nhất của ông là con trai ông có thể sống tốt phải không?”

"Ừ..."

“Điều đó có nghĩa là tôi cần kiếm nhiều tiền hơn phải không?”

"Ừ..."

“Thu nhập từ công việc hiện tại của bạn có đủ không?”

"Không đủ..."

“Vậy cậu có nên quay lại tập đoàn Zheng và trở thành thư ký của Trịnh Đa không?”

"Đây... là..."

"Mặc dù trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng ngươi nhất định phải vì con trai ngươi trở về tập đoàn Zheng. Và để hoàn thành công việc thư ký, ngươi phải bắt đầu học cách ăn mặc chỉnh tề, đúng không?" Để mẹ anh có thể tận hưởng cuộc sống khi bà đã ngoài năm mươi, Matt đã ra lệnh phải mặc quần áo.

"Ừ..."

Cùng lúc đó, Matt cũng đang nghĩ cách trả thù Trịnh Đa: "Mẹ, mẹ có nhớ mẹ của Trịnh Đa đã bỏ rơi anh ấy khi anh ấy còn rất nhỏ không?"

"Hãy nhớ..."

"Vì vậy, anh ấy rất nhớ mẹ."

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

"Vì vậy, rất có thể anh ta có Oedipus."

"Oedipus?"

"Đúng... Anh ấy đặc biệt thích phụ nữ trung niên, giống như anh ấy từng tổ chức các cuộc thi sắc đẹp cho phụ nữ trung niên."

"Có... có, anh ấy có!"

"Ừ, em còn nhớ ánh mắt dâm đãng của anh ấy khi nhìn thấy em khi còn trẻ không?"

"Hãy nhớ..."

"Rất tốt. Sau khi vào công ty, thỉnh thoảng cậu sẽ trêu chọc Trịnh Đa để khiến anh ấy hưng phấn, nhưng cậu sẽ không bao giờ để anh ấy làm điều gì quá đáng phải không?"

"Ừ..."

“Thật ra cô là nữ hoàng của công ty, còn Trịnh Đa là nô lệ của cô phải không?”

"Ừ..."

"Tốt lắm... phía dưới, ngươi sẽ tỉnh lại."

Tôn Á Quân cuối cùng đã đồng ý với yêu cầu của cô để quay lại làm việc ở công ty. Khi cô gọi cho Trịnh Đa, Trịnh Đa vui vẻ hét lên trong điện thoại để Matt ở gần đó có thể nghe thấy, nhưng ngày hôm sau cô không đi ngay mà chọn tuần sau. 

Mặc dù vậy, Trịnh Đa vẫn đồng ý và hào hứng nói với Tôn Á Quân rằng dù ngày mai anh ấy không đến thì lương của anh ấy vẫn được trả. 

Sau khi cúp điện thoại, Tôn Á Quân mím môi nói: "Anh thật trẻ con như một đứa trẻ."

"Trước mặt ngươi, hắn chỉ là một đứa trẻ." Matt đã giúp đỡ. 

"Tôi chỉ có một đứa con." Tôn Á Quân dùng cả hai tay ôm lấy má Matt và nói một cách trìu mến. 

"Được rồi, Matt, anh đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai anh phải đi làm. Ngày mai tôi cũng phải đi ngủ sớm và mua vài bộ quần áo."

Chu Kỳ Huy mấy ngày nay tâm trạng không tốt vì công ty Thụy Nguyên do cô quản lý gần đây rơi vào khủng hoảng lòng tin. 

Nguyên nhân là do trên thị trường có rất nhiều sản phẩm giả, kém chất lượng, bao bì chất lượng cao, thậm chí nhãn chống hàng giả được thiết kế cẩn thận trước đó cũng bị đánh cắp. 

Làm thế nào để khiến khách hàng tin tưởng sản phẩm của bạn một lần nữa thực sự là một vấn đề. 

Rất may, nhờ sự nỗ lực của cơ quan công an, ổ sản xuất hàng giả của nhóm này cuối cùng đã bị triệt phá. 

Nhưng suy cho cùng thì sản phẩm cũng đã bị ảnh hưởng, Chu Kỳ Huy vẫn còn nhiều điều phải lo lắng. 

Một điều khác khiến bà cảm thấy hơi khó chịu là con trai bà, Vi Tân, đã trở về Trung Quốc sau khi tốt nghiệp thạc sĩ ở nước ngoài. 

Ban đầu, việc con trai ông trở về Trung Quốc là một điều vui mừng, nhưng ông nói với Chu Kỳ Huy rằng ông không muốn tiếp tục đi du học để theo học chương trình tiến sĩ mà cuối cùng ông đã đăng ký. 

Chu Kỳ Huy thuyết phục anh ta rất lâu, cuối cùng anh ta cũng khá hơn. 

Bởi vì cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực và mọi thứ đang phát triển tốt hơn nên cô ấy không quá bận rộn, những ngày này Chu Kỳ Huy đến phòng vật lý trị liệu của Lý Yến Nhu thường xuyên hơn. 

Trong phòng vật lý trị liệu có một thanh niên cao gầy đeo cặp kính cận dày cộm. Anh ấy thường tận dụng nhiều cơ hội khác nhau để bắt chuyện với Chu Kỳ Huy. Chu Kỳ Huy biết đây chính là Matt, bạn học cấp ba của con trai ông, Ngụy Tân. 

Lúc đầu, Chu Kỳ Huy, với tư cách là trưởng lão và là mẹ của một người bạn cùng lớp, đã trò chuyện với anh ta. 

Nhưng đôi khi, những lời bào chữa khập khiễng của Matt để trò chuyện lại khiến cô bật cười. 

Không có con mèo nào trên thế giới không ăn trộm cá. Không ai hiểu sự thật này sâu sắc hơn Chu Kỳ Huy. 

Từ khi còn nhỏ, Chu Kỳ Huy đã được rất nhiều người theo đuổi, trong đó có con của các quan chức giàu có và những người bị Xích Thành ám ảnh. Tuy nhiên, Chu Kỳ Huy giữ khoảng cách với họ và đặt việc học lên hàng đầu. 

Tính cách trầm tĩnh và không nhiệt tình chỉ càng thu hút ngày càng nhiều người theo đuổi anh. 

Cha của Vi Tân cũng là thành viên của đội quân truy đuổi này. Anh tham gia hầu hết mọi câu lạc bộ và tổ chức mà Chu Kỳ Huy tham gia. Anh đặc biệt thích đọc sách và luôn tận dụng cơ hội để trò chuyện với Chu Kỳ Huy, một người cũng yêu thích đọc sách. 

Sau nhiều lần trò chuyện, cả hai nhận thấy lý tưởng và sở thích của mình rất giống nhau. 

Cuối cùng chúng tôi đã ở bên nhau trước khi tốt nghiệp. 

Sau đó, cha của Vi Tân thành lập công ty và dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thật không may, sức khỏe của ông không được tốt và qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo trong vòng vài năm. 

Còn lại Chu Kỳ Huy và Ngụy Tân còn trẻ. 

Để giúp Vi Tân lớn lên khỏe mạnh và vì lý tưởng cả đời của chồng, Chu Kỳ Huy đã tiếp quản công ty và điều hành nó thành một công ty lớn. 

Trong khoảng thời gian này, cuộc theo đuổi điên cuồng vốn đã dừng lại vì hôn nhân lại bắt đầu, nhưng Chu Khải Huy thẳng thừng từ chối mọi sự theo đuổi dành cho Ngụy Tân. 

Trong giới kinh doanh, ngay cả trên bàn đàm phán cũng sẽ có người nhân cơ hội chạm vào mông cô. 

Chu Khải Huy đã chịu đựng những điều này, sau này đã quen với chúng, nhưng cô chưa bao giờ đánh mất sự chính trực của mình vì điều này. 

Vì vậy, Chu Thu Huy không để ý khi nhìn thấy đôi mắt nheo lại của Mã Hành. Hơn nữa, so với những ông chủ nghiêm túc đó, hành vi của chàng trai trẻ này có ý nghĩa gì? 

Điều làm cô ngạc nhiên chính là Lý Yến Nhu. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng khi nhìn thấy Matt. Cô đỏ mặt không nói được vài lời và khép chân lại một cách mất tự nhiên. Có lẽ nào cô ấy đã yêu Matt? Không thể, tuyệt đối không thể! 

Buổi vật lý trị liệu hôm nay có chút đặc biệt. Bác sĩ Li cho rằng việc điều trị này sẽ rắc rối hơn và cần có sự trợ giúp của Matt. 

Này, có vẻ như thực sự không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài được. Được bác sĩ Lý đánh giá cao như vậy, Matt vẫn còn chút tư liệu. 

Bằng cách này, Chu Kỳ Huy được điều trị thôi miên một cách bình thường. 

Liên tục mấy ngày, Chu Kỳ Huy đến phòng vật lý trị liệu của bác sĩ Lý để thư giãn. Mỗi lần ra ngoài, cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều về thể chất và tinh thần. 

Nhưng mỗi lần đứng dậy cảm ơn bác sĩ Lý, cô lại thấy mình cũng có vẻ buồn ngủ, như thể vừa mới tỉnh dậy. 

Trở lại công ty, Chu Thất Huy vẫn còn nhiều việc phải giải quyết. 

Nhưng không hiểu sao, ngay khi ngồi xuống bàn làm việc, tôi đã cảm thấy chán ghét và rất nhiều áp lực. Những chuyện về hàng giả, cách tổ chức quản lý của công ty, việc con trai tôi đi nước ngoài đều hiện lên trong đầu tôi. 

Chu Khải Huy vô thức lắc đầu, tự thở dài, áp lực công việc thật sự quá lớn. 

"Chu tiên sinh, Chu tiên sinh..."

"Hả? Ồ, có chuyện gì vậy?"

"Ông Chu, ông đang đọc tài liệu bán hàng vừa được chuyển cho công ty, có thắc mắc gì không?"

"Ồ, ừm... xin lỗi, để tôi đọc lại lần nữa." Chuyện gì đã xảy ra thế? Chu Kỳ Huy không khỏi có chút khó chịu. Cô không nhớ thư ký đã nhắc nhở cô bao nhiêu lần. 

Vừa rồi cô vẫn đang chăm chú xem tài liệu, nhưng đột nhiên cô cảm thấy khó chịu và bắt đầu mất tập trung. 

Mỗi khi tâm trí lang thang, tôi vẫn nghĩ đến từng chi tiết của vợ chồng tôi, hay cùng nhau đi bộ đường dài nhìn ra xa, hay chèo thuyền bên dòng nước, hay ăn tối dưới ánh nến, hay đi dạo dưới ánh đèn. Tuy nhiên, dường như những hành động cụ thể của chồng tôi rất mơ hồ nhưng cũng đủ khiến trái tim tôi ngọt ngào một lúc. 

Nhưng ngọt là ngọt, công việc là công, cô lại bị thư ký nhắc nhở. 

"À, tôi đã đọc rồi và tài liệu không có gì sai cả. Cứ phát hành như vậy đi."

"À, được rồi. Ông Chu..."

"Sao? Còn gì nữa không?"

"Dạo này ngươi đặc biệt mệt mỏi sao? Chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Cám ơn, tôi sẽ chú ý."

Sau khi thư ký rời đi, Chu Thu Huy mới thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ cô lại bắt đầu đi lang thang. Lần này cô nhớ ra lúc chồng cô nói chuyện với cô, thỉnh thoảng anh lại lật điện thoại trên tay. 

"Này? Sao động tác này nhìn quen thế? Hình như gần đây tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi."

Nhân tiện, nó ở trong phòng vật lý trị liệu, nó...Matt! Khi bắt chuyện với tôi trước khi rời đi, anh ấy liên tục lướt điện thoại di động. Tôi không ngờ anh cũng có thói quen này. 

"Ồ, chưa hết đâu. Ngay cả đôi mắt nheo nheo của anh ấy cũng giống hệt như lần đầu tiên chồng tôi gặp tôi. Họ... giống nhau thật!" Chu Kỳ Huy ôm má cô cười một mình. 

Một ngày kết thúc trong cuộc đấu tranh giữa sự tập trung và sự xao lãng. Chu Kỳ Huy mệt mỏi trở về nhà, Vệ Tâm và bảo mẫu đang đợi cô ăn tối cùng nhau. 

Trong bữa ăn, Chu Kỳ Huy đang suy nghĩ rất nhiều thứ, trong đó có việc cập nhật nội dung hôm nay và chuyện công việc nên có chút lơ đãng. 

Vi Tân, người đang tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình, đang nói về kỳ thực tập của mình ngày hôm nay. Anh dường như không nhận thấy sự mất tập trung của mẹ mình. 

"Này? Vi Tân, cậu có một người bạn cùng lớp tên Matt phải không?"

"À? Matt, là...vâng, bạn học cấp ba của con. Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên hỏi chuyện này vậy?" Vi Tân ngạc nhiên hỏi sau khi bị ngắt lời. 

"Không... không sao đâu. Hôm nay tôi sẽ đến phòng vật lý trị liệu của bác sĩ Lý. Tình cờ ông ấy đang làm trợ lý ở đó, trông rất có năng lực."

"Ôi mẹ ơi, nếu mẹ không nhắc đến thì con cũng không nhớ nổi người bạn cùng lớp này. Trong lớp anh ấy không nói chuyện nhiều. Hồi cấp 3 chúng ta ngồi cùng bàn, sau đó ngồi cạnh nhau, sau đó mất liên lạc." Ấn tượng của Vi Tân đối với Matt bây giờ là cậu nhóc này thỉnh thoảng nhắc đến mẹ của Vi Tân xinh đẹp như thế nào vào năm đầu trung học, trông anh ta rất thô tục. 

"Ồ, thật ra thì anh ấy... hiện tại đang làm việc rất chăm chỉ. Tôi đã bảo anh khi nào có thời gian thì liên lạc với anh ấy."

"Huh? Tại sao tôi phải liên lạc với anh ấy? Chúng tôi thậm chí không thể nói chuyện với anh ấy."

"Này, cậu không thể nói như vậy được. Trong ba người chúng ta nhất định có sư phụ của tôi. Hơn nữa, hai người cũng là bạn học."

"Ừ, còn tùy."

"Ừ, ông ấy..." Có một số điểm ở ông ấy rất giống bố bạn. Chu Thu Huy vốn muốn nói điều này, nhưng sau đó nghĩ tới tại sao mình lại nói với con trai mình điều này, lập tức đổi chủ đề: "Kỳ thực tập của con thế nào?"

"Này, đại khái, tập đoàn Zheng vẫn rất hùng mạnh, anh Zheng cũng chăm sóc tôi rất tốt."

"Vậy, Xin'er, chuyện gì đang xảy ra với bằng tiến sĩ của bạn vậy...?"

"Mẹ! Mẹ đã khuyên con rất nhiều lần, con cũng đang cân nhắc. Lúc đầu con rất không muốn, nhưng bây giờ con muốn mẹ cho con thêm thời gian để con suy nghĩ lại, được không?"

"Được rồi."

Sau khi ăn xong trở về phòng, Chu Kỳ Huy lại nghĩ đến chuyện xảy ra trong lớp, áp lực đột nhiên tăng lên. Cô thở dài nặng nhọc và muốn mở cửa sổ để hít chút không khí trong lành, nhưng lại phát hiện mình không thể giải tỏa được chút nào. 

Cô không nhịn được mà bật TV lên. Đây chắc hẳn là một trong những thói quen của cô, đó là xem tin tức truyền hình hàng ngày. 

Nhưng hôm nay, cô thấy tin tức có vẻ nhàm chán quá, khiến người ta kiệt sức, lòng cô càng nặng trĩu. 

Chu Kỳ Huy cầm điều khiển từ xa lên và thường xuyên chuyển kênh. 

Đột nhiên, một kênh phim thu hút cô. Thứ đang phát vào lúc này là "All Things Grow" được phát hành gần đây. Trong cảnh hiện tại, Hàn Canh và Phạm Băng Băng đang hôn nhau say đắm trên sa mạc. Đầu của Hàn Canh được chôn trong ngực của Master Fan. Đôi mắt của Fan Master mờ đi, anh ta ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Chu Kỳ Huy thường cho rằng đây chỉ là những mảnh vụn vụn, nhưng vào lúc này, chúng lại có sức hấp dẫn vô hạn. 

Nhìn thấy điều này, cô dường như quên mất công việc và áp lực. Cô như đang lơ lửng trên bầu trời, chỉ tận hưởng những thú vui nguyên thủy nhất của con người. 

Cô không khỏi liếm đôi môi vốn đã khô khốc của mình, hai tay vô thức di chuyển lên ngực, bắt đầu xuyên qua quần áo mà vuốt ve bộ ngực hoành tráng của mình. Ah, chính là nó, cảm giác thật tuyệt. 

Lúc này, video clip kết thúc, Chu Khải Huy không khỏi có chút hụt hẫng. 

Cô lập tức bật máy tính lên và bắt đầu tìm kiếm những clip đam mê từ nhiều bộ phim khác nhau. 

Mỗi lần tìm được clip, cô lại phấn khích đến mức thô bạo cởi áo và váy. Chiếc váy chỉ được cởi đến đầu gối, cô không khỏi bắt đầu chạm vào phần thân dưới của mình. 

Đột nhiên, cô nhận ra rằng mình đã xem gần hết các clip. Khi quay đầu lại, cô thấy mình đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, nửa thân trên trần trụi, một tay đang điều khiển chuột, một tay xoa ngực. 

Ôi Chúa ơi, sao tôi có thể làm được điều này. 

Một cảm giác xấu hổ vô cùng dâng lên trong lòng cô, cô nhanh chóng lau sạch mọi thứ bẩn thỉu và xóa đoạn clip vừa xem. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản nhưng áp lực trong công việc không còn lớn nữa. 

Lúc này Matt đang nhai một quả táo, nhìn vào "Kế hoạch chuyển hóa tư tưởng của cô số 2" do Lý Yến Nhu viết cho anh, thầm nói: "Mục tiêu, nhiệm vụ mục tiêu, bối cảnh mục tiêu, quy trình cụ thể, biện pháp kiểm soát, và thời gian biểu kế hoạch. Nội dung khá đầy đủ. Cô ấy xứng đáng là em họ tốt nhất của tôi. Hả? Quy trình cụ thể này viết rất hay."

Matt bắt đầu nhỏ giọng đọc từng chữ một: “1. Xét thấy xuất thân của Số 2 là chủ tịch một công ty, góa bụa ở tuổi trung niên và nuôi con đã mười năm. Anh ấy có khả năng điều chỉnh tâm lý và phòng thủ tâm lý mạnh mẽ nên chúng tôi vẫn áp dụng phương pháp tương đối an toàn là thay đổi ký ức dần dần. Bước đầu tiên là làm mờ đi sự hiểu biết của anh ấy về chồng cô ấy. Những ký ức nhất định về Số 2 hình thành một vùng trống ký ức nhất định, bước thứ hai là sử dụng ký ức ngoài đời thực của Số 2 của Bên B. (tức là Matt) bổ sung vùng trống ký ức nhằm đạt được việc sao chép và thay thế ký ức của người chồng; bước thứ ba là dùng thiện chí do trí nhớ của chính Số 2 tạo ra để lôi kéo anh ta chủ động tiến gần hơn đến nhiệm vụ mục tiêu 2. Vì suy nghĩ của Số 2 cực kỳ kiên định nên chỉ dựa vào lực kéo chủ động thì khó đạt được kết quả rõ ràng, vì vậy nên tạo ra nhiều nhân cách để tăng lực đẩy cho Số 2. Các bước cụ thể là: bước đầu tiên là tăng áp lực lên Số 2, làm cho nó choáng ngợp và tìm cách giải tỏa; ở đây, để tránh nó vào phòng vật lý trị liệu, nếu nghi ngờ, bạn nên chú ý làm cho số 2 cảm thấy thoải mái khi anh ấy vừa mới tập vật lý trị liệu xong, sau đó tăng áp lực lên;

Hãy xem kế hoạch này diễn ra như thế nào. Matt tự nghĩ rồi thong thả dạo quanh vật tôn sùng đã mất từ ​​lâu. 

Lúc này, một bài báo mới ứng dụng đã thu hút sự chú ý của Matt. Đó là về tình yêu giữa chị gái và anh trai. Nhìn cách viết, có vẻ như nó thực sự thuộc về anh họ của anh ấy.

Không ngờ anh họ tôi lại hành động nhanh đến vậy. Đại học U, bạn có muốn cảm ơn tôi vì đã thêm một nhà văn vào Wulian không? 

Matt cười khẩy. 

“Gió mềm, trăng nhợt nhạt, gợn sóng trên mặt hồ, bóng người cô đơn ngồi thẫn thờ trên bờ. Nàng, người định mệnh cả đời vướng mắc, bất lực thở dài.”

Cô ngày càng bối rối về cuộc sống của mình và tại sao cô lại có nhiều xung động kỳ quái đến vậy.

Tuy nhiên, cô ấy dường như không muốn thay đổi vì đang hạnh phúc. 

Tất nhiên cũng có những lúc tôi rất bối rối và bất lực, chẳng hạn như bây giờ. 

“Trăng đêm nay rất tròn và sáng, ánh trăng chiếu lên nửa khuôn mặt có chút u sầu của cô. Trăng sáng quá, giống như đôi mắt của chị họ cô vậy. Cô nghĩ, mặt đỏ bừng, lắc đầu, như thể ánh trăng đang vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng của cô vậy.”

Gió đêm nay rất nhẹ và mát, một cơn gió đùa giỡn vài sợi tóc, khiến nó nhột nhột. 

Cơn gió này thật dễ chịu, giống như cơn gió khi tôi cùng bạn trai đi biển năm đó, như thể những lời anh nói với cô và những lời thề anh đã hứa với cô vẫn còn đọng lại trong gió. 

Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh ấy. Tôi không biết anh ấy thế nào rồi. 

“Hai người đàn ông này tựa như là ác tinh định mệnh của cô, quấn vào trong lòng cô, càng ngày càng siết chặt.”

Một người là anh họ tài năng và hoàn hảo, còn người kia là bạn trai yêu thương thuở nhỏ. Mặc dù tình cảm của cô dành cho họ có vẻ rất vướng mắc và không thể lựa chọn, nhưng xét về chi tiết thì hai người về cơ bản là khác nhau. 

Cô ấy có một sự ngưỡng mộ gần như tôn thờ đối với anh họ của mình, điều này có thể xúc tác cho tình yêu, nhưng rõ ràng cô ấy không thuộc loại này đối với anh ấy, nhưng trớ trêu thay, cô ấy lại tràn đầy ham muốn tình dục đối với anh ấy, một ham muốn nguyên thủy. 

Cô không biết tại sao một cô gái dè dặt như cô lại luôn có suy nghĩ như vậy.

Về phần bạn trai, cô nghĩ đến sự ngọt ngào nhiều hơn. Khi ở bên anh, cô không có áp lực gì, như thể thời gian đứng yên và mọi thứ trở nên trong sáng và đơn giản. 

"Tôi có phải là nhân cách kép không? Cô làm bác sĩ tâm thần, đau khổ tự hỏi mình, nhưng luôn vô ích. Tôi thực sự không biết nếu hai ham muốn này tiếp tục phát triển thì sẽ ra sao... Cô cau mày suy ngẫm, suy nghĩ của cô đột nhiên quay trở lại buổi chiều hôm đó."

'Anh có nghe thấy tôi không, anh họ? ’ Cô nhìn đôi mắt sáng của em họ trở nên đờ đẫn, tim cô đập thình thịch. Cô đã thôi miên rất nhiều người, nhưng trong hoàn cảnh căng thẳng như hôm nay, ngoại trừ lần đầu tiên cô thôi miên ai đó thì chỉ có thế này thôi. 

"'À...'"

‘Anh họ, tôi nghĩ chúng ta nên thực hiện một số thay đổi. ’

"Mặc dù cô biết điều đó hoàn toàn trái đạo đức, nhưng dục vọng trong lòng đã thôi thúc cô làm điều đó. Cô đã thay đổi thẩm mỹ của anh họ mình và khiến anh ta cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ cao, chân dài, da trắng như cô. Nghĩ đến đó, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, không khỏi cắn môi. Nhưng cô nghĩ về việc ngày hôm đó sau khi thôi miên hoàn thành, khi anh họ nhìn cô bằng ánh mắt tham lam, cô cảm thấy một cảm giác dễ chịu ở phần thân dưới. Cô ước gì mình có thể chạm vào. Da thịt của anh họ cô ấy nhiều hơn khi cô ấy đi ngang qua anh ấy, thậm chí còn nhân cơ hội nhéo mông cô ấy. Nhưng anh họ của tôi lại là người ngay thẳng và đẹp trai như vậy, sao có thể có suy nghĩ bẩn thỉu như tôi được.”

Hãy đọc bài viết của anh họ tôi vào một ngày khác. 

Nhắc đến anh họ của mình, Matt vẫn có chút bối rối. 

Theo gợi ý mượt mà, lúc này anh họ của anh hẳn là đang nằm dưới sự kiểm soát của anh. Tuy nhiên, trong vài ngày qua, anh ấy bắt đầu cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với mình một cách kỳ lạ. Không những vậy, anh ấy còn nói ngay tại chỗ và không bao giờ nói thêm lời nào nữa. 

Điều khiến Matt khó chịu hơn nữa là dù có đưa em họ của mình vào trạng thái thôi miên thì anh ấy cũng không thể hỏi được điều gì. 

Bất chấp mọi nghi ngờ, Matt quyết định bỏ qua. 

Bởi vì bây giờ suy nghĩ của anh đều hướng về dì Chu, người mà anh đã bị ám ảnh từ khi còn nhỏ. 

Nhưng ngày mai, anh vẫn định đến tập đoàn Zheng. Mặc dù ngày mai mẹ anh sẽ chính thức bắt đầu đi làm nhưng anh và Trịnh Đa vẫn còn một số việc phải làm. 

"Matt, cảm ơn anh rất nhiều. Anh không biết dì Trần đối với em và công ty chúng ta quan trọng như thế nào đâu."

"Anh Zheng, tôi muốn cảm ơn anh đã cho phép mẹ tôi trở lại làm việc."

"Đúng. Matt, thật ra..." Trịnh Đa chưa kịp nói gì thì một giọng nói từ ngoài cửa vang lên: "Lão Zheng! Ở đây có vị khách quý nào còn trì hoãn thời gian đi mua sắm với tôi không?"

Sau đó là tiếng giày cao gót chạm đất. Cả Matt và Trịnh Đa đều nhìn về phía cửa và thấy một người phụ nữ mặc váy lụa đen và váy ngắn đang bước đi duyên dáng. Người phụ nữ này cao 1,72 mét, thân hình khá nóng bỏng và cân đối. 

Nói chung người gầy không có ngực to, nhưng người phụ nữ này có bộ ngực đầy đặn, mông luôn lắc lư khi bước đi khiến cô ấy rất gợi cảm. 

Gương mặt trắng trẻo càng khiến đôi môi dày đỏ mọng thêm nổi bật. Tuy khuôn mặt không phải đẹp nhất nhưng vóc dáng hoàn toàn bù đắp được phần này. 

Tại sao? 

Đây không phải là ngôi sao điện ảnh Nam Tân Vũ sao? 

Khi Matt còn học trung học, Nam Tân Vũ nổi lên trên màn ảnh và trở thành nữ thần trong lòng mọi người. 

Khí chất xa cách, ngoại hình nóng bỏng và kỹ năng diễn xuất xuất sắc của anh đã chiếm được cảm tình của nhiều bạn trẻ, trong đó có Matt. 

Nhưng mấy năm gần đây, Nam Tâm Ngọc đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Có tin đồn rằng cô đã kết hôn với một người đàn ông giàu có. Chẳng lẽ người đàn ông giàu có này chính là Trịnh Đa trước mặt cô? 

Anh chàng kém hấp dẫn này thực sự là một người chiến thắng trong cuộc sống, nhưng... có vẻ như anh ta sẽ sớm không còn nữa. 

"Vũ Nhi, thật xin lỗi, tôi sắp nói xong rồi. Nói xong chúng ta sẽ đi cùng nhau."

"Tôi không phải khách hàng quan trọng, hóa ra tôi chỉ là một cậu bé." Nam Tân Vũ chậm rãi bước đến chỗ Trịnh Đa, khoanh tay trước ngực, có chút khinh thường nhìn Trịnh Đa và Matt. 

"A, để tôi giới thiệu với cậu, Yu'er, đây là con trai của dì Tôn, Matt, người mà tôi thường nhắc đến với cậu. Matt, đây là vợ tôi, Nan..."

"Nam Tâm Ngữ!"

"Anh biết cô ấy à Matt?"

"A, tôi vẫn luôn là fan hâm mộ phim của chị Xinyu, không ngờ lại gặp được chị ở đây. Xin chào." Matt đứng dậy và đưa tay ra, nhưng anh lập tức đứng hình tại đó vì Nam Tân Vũ không có ý định đưa tay ra. 

"Pah!" Matt vỗ tay nói: "Nơi này thật sự có muỗi." Anh rút tay lại. 

"Chị Xinyu, chị có thể ký tặng cho em được không?" Dù vừa rồi trời rất lạnh nhưng Matt vẫn nhìn thần tượng trước mặt đầy mong đợi. 

"Thật xin lỗi, có thể ngươi nhìn nhầm người, ta đi trước, các ngươi có thể nói chuyện, nhưng ta nói cho các ngươi biết, nếu năm phút nữa các ngươi không ra, ta sẽ tự mình đi!" Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Trịnh Đa và Matt một cách dữ dội. 

"Xin lỗi Matt, tôi..."

"Tôi hiểu rồi anh Zheng, chúng ta hãy kể câu chuyện ngắn gọn thôi."

"Được rồi, đi nào, Matt, đây là số tiền còn lại mà chúng ta đã thỏa thuận."

"Tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời. Anh Zheng, thực ra, về vấn đề này, tôi nghĩ giữa chúng ta có rất nhiều chỗ để hợp tác." Matt nhìn Trịnh Đa với nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ? Nói cho tôi biết...chúng ta cùng nghe nhé."

"Chúng ta có thể..." Trịnh Đa nghe vậy, trên mặt nở nụ cười tham lam. 

"Tiểu Mã, không, Mã ca! Ý tưởng của ngươi thật sự rất hay, ngươi yên tâm, nếu những chuyện này thật sự có thể, ngươi muốn điều kiện gì cũng có thể đưa ra, ta nhất định sẽ đồng ý!" Trịnh Đa giữ chặt tay Matt và lắc mạnh. 

Matt nghĩ vừa rồi Nam Tân Vũ vô lý đến mức nào, nghiến răng nghiến lợi nghĩ, để xem. 

Matt ra khỏi văn phòng của Trịnh Đa và gặp Vi Tân, người đang bước đi nhanh chóng với tài liệu trên tay. Matt nhận ra anh ta ngay lập tức và nói: "Vi Tân!"

"Hả? Anh là... anh là... anh là Matt!"

"Ừ, là tôi đây, từ khi tốt nghiệp cấp 3 đến giờ tôi chưa gặp lại cậu, tôi chỉ thấy dì Chu thôi."

“Ồ, mẹ tôi bảo anh làm việc ở phòng khám tâm lý à?”

"Ừ, tôi không tìm được việc nên đến làm ở phòng khám của anh họ. Bạn làm ở đây à?"

"Không, tôi đến đây để thực tập tạm thời. Hôm nay cậu làm gì ở đây?"

"Tôi có chuyện liên quan đến anh Zheng."

"Ồ? Tìm anh Zheng?" Ngụy Tân vẻ mặt nghi hoặc.

“Ừ, mẹ tôi làm việc ở đây.” 

"A? Mẹ ngươi làm việc ở tập đoàn Zheng, ta dám hỏi tên mẹ ngươi, gặp mặt không được khách sáo."

"Tôn Á Quân."

"A? Tôn Á Quân là... bà ấy là mẹ của ngươi sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì."

Ngụy Hâm cũng không nghe hai người nói chuyện sau đó, trong đầu đang suy nghĩ.

Tôn Á Quân không phải là thư ký mới của ông Zheng sao?

Mẹ của Matt ít nhất phải bốn mươi lăm tuổi. Tại sao ông Zheng lại tìm một thư ký già như vậy? 

Anh ấy có thích phụ nữ trung niên không?

Làm sao điều đó có thể được! 

Ồ, có lẽ cô ấy cũng đẹp như mẹ tôi, có lẽ tay nghề của cô ấy khá tốt. Tôi nghe nói cô ấy vẫn là nhân viên cũ của công ty ban đầu. Ông Zheng vẫn rất tốt. Anh không rơi vào khuôn mẫu, chỉ chú trọng đến kết quả thực tế và không quan tâm đến ngoại hình. Anh ấy thực sự là một người làm được những điều tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Tân hiểu ý mỉm cười. 

Sau hai ngày chờ đợi, khi Tôn Á Quân đến làm việc, Vi Tân chết lặng. 

Thân hình đầy đặn lấp đầy toàn bộ bộ đồ OL, không chỉ ngực, mông mà còn cả bụng.

Cổ áo mở rộng, trên cổ đeo một sợi dây chuyền ngọc không đắt tiền. Trên mặt hắn không biết trang điểm bao nhiêu, nhưng cũng không che giấu được nếp nhăn nơi khóe mắt. 

Móng tay màu đỏ được làm đặc biệt tôn lên đôi môi đỏ mọng. 

Đôi tất lưới màu đen cũng quấn chặt quanh chân cô, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Mọi thứ lẽ ra rất quyến rũ và gợi cảm đều bị mất đi vẻ đẹp do tỷ lệ. 

Mùi nước hoa nồng nặc cũng tràn ngập mọi văn phòng cô đi qua. 

Mặc dù nó rất khác với vẻ đẹp theo nghĩa truyền thống, nhưng Vi Tân dường như có thể cảm nhận được vẻ đẹp nào đó từ nó, nhưng thư ký Tôn, thư ký trung niên Tôn này, lại có chút quá đáng. Tại sao ông Zheng lại chọn cô? 

Hơn nữa, Thư ký Tôn dường như không quen với công việc này chút nào. Khi Wei Xin đi giao tài liệu, anh thường thấy cô vội vàng sắp xếp tài liệu, thậm chí có khi còn yêu cầu ông Zheng ký sai chữ. 

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là hành vi của ông Zheng. Thay vì tức giận, anh lại sửa chữa lỗi lầm của cô một cách rất ân cần. Anh thường đến gặp thư ký Tôn và hướng dẫn cô một cách cẩn thận và tôn trọng. 

Có vẻ như cô ấy là ông chủ thực sự. 

Ôi trời, tại sao anh Zheng lại chọn cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bài tập giảm stress của CEO xinh đẹp

Ngụy Tân bối rối trở về nhà. Bữa ăn đã sẵn sàng, mẹ anh Chu Kỳ Huy và những người hầu đang đợi anh dùng bữa. 

Anh phát hiện mẹ anh vẫn có chút mất tập trung như mấy ngày trước, câu trả lời của bà vẫn chưa rõ ràng.

"Mẹ, mẹ, dạo này mẹ mệt lắm phải không?"

"Hả? Ôi, Xin'er, mẹ vẫn ổn. Hai ngày qua... mọi chuyện thực sự rất căng thẳng. Có ảnh hưởng đến việc ăn uống của con không?"

"Không, nếu không, còn gì quan trọng hơn mẹ, con phải tự lo cho mình!"

"Thôi! Có con trai là đủ rồi. Ngày mai tôi còn phải đến phòng trị liệu tâm lý để xả tâm trạng."

"À, con cần phải đến đó. Nhân tiện, mẹ ơi, con đã gặp Matt vài ngày trước."

"Cái gì?" Chu Kỳ Huy sửng sốt như bị tiêm thuốc, hứng thú hỏi: "Anh ấy ở đâu? Anh ấy đang làm gì vậy?"

“Ở tập đoàn Zheng, anh ấy nói đang tìm anh Zheng có việc, nhưng không biết tại sao. Đúng rồi, mẹ, mẹ có biết thư ký mới của anh Zheng lần này là ai không?”

“Làm sao tôi biết mà đi được?” Chu Kỳ Huy đột nhiên lại trở nên thờ ơ. 

"Bà ấy là mẹ của Matt!"

"Cái gì?!"

“Ừ, mẹ không biết đâu, cô ấy hơi mập, không đẹp lắm, năng lực làm việc cũng không tốt lắm. Không biết tại sao, anh Zheng lại chọn cô ấy.”

"Này, anh Zheng nhất định có lý do của anh ấy, anh nên nhanh chóng làm những việc trước mắt đi. Sau đó hãy nghĩ đến việc đi du học lấy bằng tiến sĩ."

"Mẹ, con biết!"

"À, ngoài ra, khi nào cậu có thời gian hãy tìm Matt và hai người có thể trò chuyện vui vẻ."

"Tôi biết!"

Lúc này cửa vang lên, người hầu đi ra mở cửa. Anh ta mang về một gói hàng và nói: "Thưa bà, thưa bà, đây là một gói hàng gửi cho bà, thưa bà."

"Gói hàng? Bên trong có gì?"

"Nó không nói gì, và trên bao bì cũng không nói gì cả."

"Đây, để tôi xem thử." Ngụy Tân không thể chờ thêm được nữa, đứng dậy đi lấy gói hàng. 

"Chờ một chút! Để Tiểu Lục tới đây." Chu Thất Huy vẫy tay chào người hầu. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặc đồ đen đeo kính râm đi vào phòng khách. Anh ta là Tiểu Lýu, vệ sĩ của nhà Sở Kỳ Huệ. 

"Bà ơi, bà gọi cho tôi à?"

"Tiểu Lưu, ở đây có một gói hàng ẩn danh. Tôi muốn nhờ cô giúp chúng tôi mở nó ra. Theo lý mà nói, chúng tôi không nên làm phiền cô, nhưng tình hình gần đây rất căng thẳng, cho nên tôi..."

"Phu nhân, đây là nhiệm vụ của tôi. Gói hàng đâu? Phu nhân, xin mời thiếu gia quay lại, tôi sẽ mở nó ra."

Mọi người lùi lại và Tiểu Lục cẩn thận mở gói hàng ra. Và rồi nó vẫn ở đó. 

"Tiểu Lục? Có nguy hiểm không?"

“Thưa cô, không, chỉ là…”

"Có gì bên trong vậy?" Chu Kỳ Huy nhìn kỹ hơn với vẻ nghi ngờ. Bên trong hộp có một dương vật giả khổng lồ, cũng như máy rung, dây thừng và các đồ chơi tình dục khác. 

Cô hầu gái bên cạnh không khỏi đỏ mặt quay đi. 

"Tên khốn nào đã gửi cái này!" Vi Tân đập gói và nói một cách hung ác. 

"Bà ơi, bà có muốn gọi cảnh sát không?"

"Cái này... không cần thiết, công khai không tốt. Tiểu Lục, ngươi gói cái này lại ném vào thùng rác bên ngoài, đừng để người khác nhìn thấy." Sắc mặt Chu Kỳ Huy cũng đã lâu không đỏ lên, ánh mắt không rời khỏi gói hàng nửa bước, nhưng giọng điệu lại quả quyết không thể nghi ngờ. 

"Phu nhân còn đang suy nghĩ, ta lập tức làm."

"Được rồi!"

"Tên khốn nào đã làm điều này? Hắn đang bắt nạt gia đình chúng ta."

"Xin'er, khi có chuyện xảy ra đừng quá lo lắng. Đó có thể là sự trả thù của những người nhận được hàng giả. Bình tĩnh là phong thái của một vị tướng, bạn hiểu không?"

"Hiểu rồi. Mẹ, chúng ta tiếp tục ăn nhé?"

"Không cần, mẹ no rồi, con ở đây đợi Tiểu Lục, để người hâm nóng đồ ăn."

“Được…” Kỳ thật mẹ tôi còn lo lắng về chuyện này hơn tôi, nhưng bà quả thực là người đã thấy sóng gió. Cô ấy thực sự là một vị tướng!

"Bà ơi, tôi đã cất đồ rồi, bà yên tâm!" 

"Hả? Tiểu Lục, đồ đạc của em để ở đâu thế?"

"Hả? Có chuyện gì vậy cô nương, cô có muốn lấy lại không?" Nói xong, Tiểu Lục cảm thấy mình đã nói sai cái gì. Anh có chút lo lắng, lấy tay che miệng. 

"Không sao đâu, Tiểu Lục, không... Anh sẽ không lấy lại, anh chỉ hỏi vì anh... lo lắng mình đặt nhầm chỗ."

“Ồ, để không ai phát hiện, tôi đã ném chúng vào thùng rác ở ngã tư ngã tư thứ hai phía nam chúng tôi.”

“Ồ, thông tin của người nhận có bị hủy không?”

“Tất cả đã được gỡ bỏ, quý cô đừng lo lắng.”

"Được rồi, Tiểu Lục, ngươi làm rất tốt, cảm ơn ngươi rất nhiều. Đây là... Ngã tư thứ hai từ phía nam phải không?"

"Vâng! Thưa cô, cô có chuyện muốn hỏi tôi."

Vào ban đêm, mọi người gần như đã ngủ. 

"Ai? Phu nhân? Muộn như vậy muốn ra ngoài sao?"

"Ừ, tôi sắp đi du lịch, bây giờ tôi có một khách hàng người Mỹ muốn nói chuyện. Vừa đi tôi sẽ đến, anh có thể lo việc nhà."

"Được rồi thưa cô!"

Người hầu mở cửa cho Chu Thất Huy và nhìn cô đi về phía nam. 

Nhìn dương vật giả đứng trước mặt, Chu Thất Huy sửng sốt. Cô không chỉ choáng váng trước độ dài và độ dài của dương vật giả mà còn ngạc nhiên trước những gì mình vừa làm. 

Vừa rồi cô liều lĩnh bị phát hiện lẻn vào thùng rác ở ngã tư thứ hai phía nam, phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được gói hàng. 

Để không để người khác phát hiện, cô đã lén lấy đồ đạc ra cho vào túi xách rồi trở về nhà giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô không biết có ai xung quanh nhìn thấy cô hay thậm chí nhận ra cô hay không. Sẽ thật xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy chủ tịch công ty Ruiyuan lúc nửa đêm lấy ra rất nhiều đồ chơi tình dục cạnh thùng rác và mang về nhà! 

"Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy!" Mặt Chu Kỳ Huy đỏ bừng, cảm giác nóng rát khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cô che mặt với vẻ mặt đau khổ, nhưng ánh mắt lại lén liếc nhìn dương vật đứng trên bàn. 

Từng đường nét và vết sưng tấy trên đó đều chân thực đến mức cô không khỏi thở hổn hển và nhẹ nhàng cầm lấy. 

Nghĩ đến những gì cô đã làm trong mấy ngày qua, bất cứ điều gì trong số đó cũng có thể khiến Chu Khải Huy nhất thời xấu hổ. 

Ngoài việc lúc nào cũng bị phân tâm, dạo này cô dường như phải chịu áp lực tâm lý ngày càng lớn, khiến cô có phần khó thở. 

Chỉ vài ngày trước, cô còn vô tình chạm vào vùng kín khi đi vệ sinh. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể cô, cô không khỏi run rẩy. 

Kỳ lạ thay, sau khi làm như vậy, toàn thân tôi dường như cảm thấy thư thái hơn rất nhiều và áp lực giảm đi rất nhiều. 

Cô lại chạm vào nó với thái độ muốn thử, toàn thân hưng phấn mà mềm nhũn, không khỏi khẽ rên lên. 

Áp lực giảm đi nhiều và tâm trạng của tôi tốt hơn rất nhiều. 

Ngay khi cô chuẩn bị đưa tay ra lần nữa, lý trí đã đánh thức cô và nói cho cô biết cô đang làm gì. 

Chu Khải Huy che khuôn mặt vốn đã bỏng rát của mình, mới phát hiện ngón tay của mình dính đầy chất lỏng có mùi tanh. 

Cô lắc mạnh, một cảm giác xấu hổ, hối hận và một chút phấn khích dâng lên trong lòng. 

Cô lập tức thu dọn xong đồ đạc và quay trở lại văn phòng. 

Kỳ lạ thay, hiệu quả làm việc của tôi suốt buổi sáng cao đến bất ngờ, đầu óc tôi trở nên tỉnh táo hơn. 

Tiếp theo đó là một tâm trạng vui vẻ. Chu Kỳ Huy, người đang nghỉ trưa ở văn phòng, nghĩ thầm, chẳng lẽ buổi sáng vô tình chạm vào đã khiến mình hưng phấn như vậy sao? 

Ôi chúa ơi, tôi đã nghĩ gì thế này? Làm sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào buổi chiều, Chu Thu Huy cảm thấy áp lực dâng lên từng đợt, có vẻ nghiêm trọng hơn. 

Điều này cũng giống như việc tập luyện chạy bộ. Dù chạy đường dài có mệt nhưng bạn có thể từ từ thích nghi. 

Phần mệt nhất là chạy với tốc độ khác nhau, chạy nhanh, sau đó đi bộ chậm, rồi lại chạy nhanh. 

Chu Kỳ Huy lúc này giống như một người lại bắt đầu chạy nhanh hơn, cảm giác được áp bức mạnh mẽ hơn trước. 

"Tại sao bạn không thử lại?" Trong đầu Chu Kỳ Huy có ý nghĩ này: "Không! Mình đang nghĩ cái gì thế này! Thật đáng tiếc!"

Nhưng khi công việc tiến triển, làn sóng áp suất nóng bỏng liên tục ập đến, vài giọt mồ hôi chảy ra từ đôi mày nhíu chặt của Chu Kỳ Huy. 

“Tôi chỉ làm vì công việc thôi, chỉ thử thôi.” Chu Kỳ Huy bắt đầu tự an ủi mình: "Điều này khác với những người phụ nữ dâm đãng vô liêm sỉ đó!"

Nghĩ nghĩ xong, cô đứng dậy đi vào phòng tắm, cởi bỏ váy vest và quần lót. 

Tay trái anh bắt đầu lo lắng đưa về phía phần dưới cơ thể, tay phải nhẹ nhàng che miệng, không chỉ để ngăn bản thân phát ra âm thanh mà còn cảm thấy bất an. 

Sau đó, một dòng điện dễ chịu lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy như lần trước. 

Nhưng lần này, cô không dừng lại như lần trước mà tiếp tục ấn nhẹ vào mép âm đạo bằng những ngón tay ngọc phủ đầy sơn móng tay như kim cương. Cô không thèm dùng tay còn lại che miệng, bắt đầu vội vàng cởi cúc áo, thò tay vào trong áo vuốt ve bộ ngực. 

Đôi mắt anh nhắm chặt và lông mày hơi nhíu lại, như thể anh đang chờ đợi một lễ hội nào đó sắp đến. 

Một lúc sau, Chu Thu Huy từ đáy lòng phát ra một tiếng vui mừng, sau đó toàn thân co giật hai cái, lại ngã xuống bồn cầu. 

Một lúc sau, cô mò mẫm tìm một chiếc băng vệ sinh, yếu ớt bắt đầu lau bên trong đùi và một ít tinh dịch dính trên quần lót và tất của mình. 

Sau khi tỉnh lại, Chu Khải Huy ngơ ngác ngồi trong phòng tắm, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ chưa từng có. 

Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này! 

Tôi xin thề, sau này cho dù có gặp phải bao nhiêu áp lực, tôi cũng sẽ không bao giờ tái phạm điều này nữa! 

Trong vài ngày tiếp theo, áp lực của Chu Thu Huy vẫn ngày một lớn hơn. Cô càng cố gắng kiểm soát bản thân thì mọi chuyện lại càng trở nên khó khăn hơn. 

Cuối cùng, đến ngày thứ tư, cô không thể nhịn được nữa và tự an ủi mình trong phòng tắm. 

Sau đó, Chu Kỳ Huy tựa hồ nghĩ tới chuyện này. Cô chỉ muốn giảm bớt áp lực, miễn là không để người khác nhìn thấy. 

Để giữ bí mật, cô quyết định chỉ thủ dâm một lần mỗi ngày, ở nhà vào buổi tối. 

Bằng cách này, việc đóng cửa thủ dâm mỗi đêm đã trở thành một thói quen bắt buộc đối với cô, một cách tốt để giảm bớt căng thẳng. 

Mặc dù động tác thủ dâm của cô đã trở nên phức tạp và ồn ào hơn kể từ lần trước cô từ phòng vật lý trị liệu trở về, nhưng hôm nay Chu Kỳ Huy vẫn cảm thấy rất khó chịu sau khi nhìn thấy dương vật giả này do một người không quen biết gửi đến. 

Cô nghĩ: “Những thứ này do đàn ông tạo ra để lăng mạ phụ nữ, chỉ có những người phụ nữ dâm đãng mới dùng chúng!” Sau đó cô đặt tất cả chúng vào bàn và khóa chúng lại. 

Chu Kỳ Huy không ngừng suy nghĩ về gói đồ chơi tình dục khi cô đi làm vào ngày hôm sau, suy nghĩ của cô có chút thay đổi. "Thật ra chúng cũng có tác dụng giúp phụ nữ giảm bớt căng thẳng. Tại sao không thử ngay tối nay."

"Không! Điều đó thật nhục nhã!"

"Thử xem, ý chí của ta nhất định mạnh hơn những nữ nhân kia rất nhiều, nhất định có thể khống chế những dục vọng này!"

Buổi tối, Ngụy Tân ngồi ở bàn ăn đọc sách điện tử một hồi. Anh ấy đã quen với nó. Anh ở đây đợi Chu Thất Huy quay lại và cùng nhau dùng bữa xong. Lúc này, Chu Thu Huy quay lại.

"A, mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế."

"Ừ, hôm nay nhanh lên." Chu Kỳ Huy có vẻ đang vội. Cô nói vài lời rồi chạy lên lầu vào phòng ngủ. 

“Mẹ, mẹ có muốn ăn trước không?”

"À, tôi sẽ ăn sau. Tôi... tôi... sẽ giải quyết công việc của công ty một lát." Anh chưa kịp nói gì thì Chu Kỳ Huy đã đóng sầm cửa lại. 

"Hôm nay...Mẹ thật kỳ lạ."

Một lúc sau, Chu Thất Huy từ trên lầu đi xuống. Tóc cô ấy có vẻ hơi rối, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt hơi mờ. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhưng cổ áo mở rộng. Chiếc áo ngực màu xanh đậm bên dưới có vẻ lạc lõng, đi lại hơi bất tiện. 

"Sao vậy mẹ, hôm nay mẹ thấy không khỏe à?"

"Không... không sao đâu, Xin'er, chúng ta... ăn thôi." Chu Kỳ Huy trông vẫn có chút mệt mỏi. 

"Được rồi..."

Trong bữa tối, cả hai mẹ con đều không nói gì. Đột nhiên, Chu Thu Huy nói: "Xin'er, tôi nhờ cậu nói chuyện với Matt. Cậu đã tìm thấy anh ấy chưa?"

"Không..."

"Ồ...không có gì."

"Mẹ, mẹ còn chưa thúc giục con thi đại học như thế này, bây giờ sao vậy?"

"Ồ, này, tôi nghĩ Matt là một đứa trẻ ngoan, mong hai người có thể cùng nhau trò chuyện. Thế này thì sao, cậu liên lạc với Matt xem khi nào bố mẹ cô ấy rảnh, chúng ta có thể cùng nhau ăn tối."

"Hả? Bữa tối gia đình? Với Matt? Mẹ, con không nghĩ vậy."

"Này, vâng, công ty của tôi đang chuẩn bị bàn việc hợp tác với tập đoàn Zheng. Mẹ của Matt không phải là thư ký của ông Zheng sao? Có lẽ bà ấy có thể giúp được."

"Nhưng mẹ ơi, sao con không nghe nói chúng ta sẽ hợp tác với tập đoàn Zheng?"

"À, đây là...đây là...quyết định của ban giám đốc ngày hôm nay."

"Được...vậy để tôi hỏi."

"Alo? Ngụy Tân, có chuyện gì vậy?"

"Cái gì? Một bữa tối gia đình? Chúng ta chỉ có hai chúng ta thôi à?"

"A? Không, không, đây chính là điều tôi muốn. Nhân tiện, dì Chu cũng ở đây phải không?"

"Ừ, ừ, ừ, là bữa tối gia đình. Tôi sẽ báo cho mẹ tôi biết, được rồi, quyết định rồi, sẽ là thứ sáu tuần này."

Sau khi cúp điện thoại, Matt tỏ ra tự hào. Anh không ngờ Chu Thất Huy lại hành động nhanh chóng và chủ động như vậy. 

Matt đã có một chút nhàn nhã trong hai ngày này. Với 200.000 nhân dân tệ do Trịnh Đa đưa, anh không đến phòng vật lý trị liệu và vui vẻ trong hai ngày. 

Nếu đồng tiền kiếm được dễ dàng không được sử dụng đúng cách thì ham muốn gia tăng có thể lớn hơn nhiều so với niềm vui gia tăng. 

Mặc dù hai trăm nghìn nhân dân tệ cho phép Matt trải qua vài ngày hạnh phúc nhưng anh sớm phát hiện ra rằng có những thứ đắt tiền hơn mà đơn giản là anh không thể sở hữu được. 

Hai trăm nghìn là quá ít. 

Anh ta bắt đầu phàn nàn về số tiền mà anh ta cho là rất lớn cũng như phàn nàn về mức lương hàng tháng của mình. 

Matt nhìn xuống thẻ tín dụng và chìa khóa xe trên tay, lắc đầu mỉm cười. 

Đây là một triệu tiền mặt và một chiếc ô tô BMW mà Trịnh Đa vừa đưa cho anh ngày hôm qua. Trịnh Đa không phải là một kẻ ngốc. Để có được những thứ này, Matt phải trả cho Trịnh Đa một bộ đồ lót do chính mẹ anh mặc. 

Matt vẫn nhớ vẻ mặt đói khát nhưng giả vờ nghiêm túc của Trịnh Đa khi cầm chiếc túi đựng đồ lót trong quán cà phê ngày hôm qua, nhưng dù có cố gắng che giấu đến đâu, anh cũng không thể che được chiếc lều dựng giữa hai chân. 

"Ông Zheng, tôi có một số thứ tốt ở đây, ông có muốn không?"

"Ồ? Loại hàng gì?" Trịnh Đa đặt chiếc túi xuống, nhướng mày và hỏi với vẻ sắc sảo.

"Tôi có... trời ơi... video tắm..."

"Cái gì...thật sự...thật sự?" Trịnh Đa hưng phấn cười, xoa xoa tay, lắp bắp nói: "Anh... ra giá đi."

"Ông Zheng rất hạnh phúc."

"Bọn họ đều là Đông y có kinh nghiệm, loại thuốc này ngươi không cần kê cho ta, chỉ cần nói cho ta biết ta muốn bao nhiêu."

“Lần này tôi không muốn tiền, tôi muốn…Nam Tân Vũ…” Matt nhìn xung quanh rồi vươn đầu ra, Trịnh Đa lắng nghe. 

"Matt! Anh thật tự phụ! Anh điên thật rồi! Anh nghĩ gì về tôi, anh Zheng! Tôi xin lỗi, nhưng nếu anh nói đến chuyện này, tôi sẽ không đi cùng anh! Vĩnh biệt!"

Bây giờ Matt nghĩ đến việc Trịnh Đa đột nhiên đứng dậy và muốn chạy thật nhanh, nhưng lại bị căn lều cao bên dưới làm phiền và không thể di chuyển nhanh chóng, anh cảm thấy trong lòng nở một nụ cười nham hiểm. 

Nhưng sau đó lại xuất hiện những lo ngại về nó. 

Đêm đó, anh tìm thấy mẹ mình. 

“Mẹ ơi, nhìn ngọn lửa này…” Bây giờ Matt có thể thôi miên mẹ mình tương đối suôn sẻ, khả năng chấp nhận thôi miên của Tôn Á Quân cao hơn nhiều so với suy nghĩ ban đầu của Matt. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?"

"Ờ..."

"Được rồi, mẹ ơi, bây giờ mẹ hãy thành thật nói cho con biết, mẹ có yêu con trai mình không Matt?"

"Tình yêu, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy." Mặc dù đây là câu trả lời của Tôn Á Quân trước đây, nhưng Matt hiểu rằng ý nghĩa của "bất kỳ" nào cũng lớn hơn trước rất nhiều. 

“Vậy mẹ hãy nói cho con ấn tượng của mẹ về Trịnh Đa đi.”

"Một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm, ngày nào cũng có vẻ dâm đãng. Tất nhiên là hắn nghe theo lời tôi."

"Tốt lắm, bây giờ con muốn nói với mẹ, sáng nay Matt con trai của mẹ đã đến nhờ Trịnh Đa một việc, nhưng Trịnh Đa đã từ chối một cách tàn nhẫn, khiến Matt rất đau lòng."

"Có chuyện như vậy sao? Vậy ngươi tìm Trịnh Đa làm gì?"

"Cái này... cái này..." Matt lo lắng rằng một khi điều gì đó được nói ra, những nguyên tắc đạo đức cố hữu trong lòng Tôn Á Quân sẽ nhanh chóng phủ nhận, và anh ấy sẽ cần phải được xúi giục lần nữa. Vì vậy, anh nói: "Việc này không còn quan trọng nữa phải không? Mẹ ơi, mấu chốt của vấn đề là đứa con trai yêu quý nhất của mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cũng đáng buồn!"

"Thật...buồn..."

“Vậy ngươi có nên nghĩ cách để con trai ngươi khỏi buồn không?”

"Ừ, phải, phải..."

"Có nghĩa là chúng ta cần phải nỗ lực để khiến Trịnh Đa đồng ý với việc này?"

"Ừ... chúng ta nên làm việc chăm chỉ..."

"Đúng vậy, ngươi cần phải cố gắng hết sức để khiến cho Trịnh Đa đồng ý việc này."

"Hãy thử mọi cách có thể..."

“Ừ, mẹ biết cái gì hiệu quả nhất không mẹ?”

"Hả?"

"Đó là lợi dụng Trịnh Đa để dâm ô với con, nghe theo lời khuyên của hắn và coi trọng cấp trên của hắn. Mẹ hiểu không?"

"Chà... tôi hiểu rồi!" Sau khi suy nghĩ một lúc, Tôn Á Quân cau mày và gật đầu. 

"Nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không để cho Trịnh Đa chiếm ưu thế, ngươi sẽ nỗ lực bảo vệ chính mình đúng không?"

"Ừ..."

"Rất tốt..."

Matt quay đầu lại và nhìn vào màn hình máy tính. Nhiều nhân viên của Tập đoàn Zheng xuất hiện trên màn hình, cúi đầu kính cẩn trước ống kính. 

Hóa ra trước khi Tôn Á Quân ra ngoài vào buổi sáng, anh ta đã đặt chiếc camera vô hình đã chuẩn bị sẵn trên quần áo của Tôn Á Quân để anh ta có thể xem chuyện gì đã xảy ra sau khi Tôn Á Quân vào công ty. 

Tôn Á Quân đẩy cửa phòng CEO. Trong văn phòng đơn giản và rộng rãi, Trịnh Đa đang xử lý văn bản đột nhiên đứng dậy. Khi Sun Yajun đóng cửa lại, anh ấy nhẹ cúi đầu và nhẹ nhàng nói: "Dì Tôn, dì đến rồi."

Tôn Á Quân không trả lời. Cô xoay cái mông đầy đặn của mình vòng ra sau lưng Trịnh Đa, đẩy anh xuống và nói: "Anh Zheng, gần đây anh rất bận." Vừa nói, anh vừa đi lấy tài liệu trên bàn thông qua Trịnh Đa. Bởi vì hắn nghiêng người về phía trước, bộ ngực vốn đã trở nên săn chắc dưới sự siết chặt của bộ đồng phục, áp vào sau đầu Trịnh Đa. Trịnh Đa thở dốc và tim đập nhanh đến mức Tôn Á Quân có thể cảm nhận được. 

Còn Tôn Á Quân chỉ cười nhẹ, dùng bàn tay dày sơn móng tay màu đỏ tươi vuốt ve khuôn mặt của Trịnh Đa, cử động miệng thổi hương thơm, nói: “Hôm nay tôi đổi nước hoa, anh có ngửi thấy không?”

Tuy đã ngửi được rồi nhưng Trịnh Đa vẫn thở mạnh: “Ngửi… Tôi ngửi thấy.”

Tôn Á Quân không tiếp tục chủ đề, đẩy Trịnh Đa ra, đi thẳng đến chiếc ghế sofa màu đen và nằm xuống một bên. Cô từ từ nhấc chân phải lên và cố tình xoay nó lên không trung, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ tía dưới chiếc tất lưới cá. 

Sau đó, anh ta quyến rũ Trịnh Đa, người đã choáng váng. 

Trịnh Đa giống như một thây ma bị điều khiển, há hốc mồm trôi nổi trước mặt Tôn Á Quân. 

Tôn Á Quân nhấc chân lên và xoa xoa phần thân dưới vốn đã căng thẳng của Trịnh Đa với đôi chân vẫn đi giày cao gót. 

Lúc này, Trịnh Đa không thể nói được lời nào. Tuy phần dưới cơ thể anh có chút đau nhức dưới sự chèn ép của gót chân, nhưng khoái cảm vẫn ập đến liên tục khiến toàn thân anh run lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Chà... à..." Tôn Á Quân nói, tăng tốc độ ma sát, điều này cũng khiến Trịnh Đa cau mày và rên rỉ. Đột nhiên, một chỗ sâu trong căn lều cao của anh lộ ra, sau đó bắt đầu lan ra mọi phía. 

Trịnh Đa cũng thoải mái toàn thân như được giải thoát. 

Nhưng Tôn Á Quân không có ý định dừng lại vì điều này. Thay vào đó, anh duỗi chân còn lại ra và cùng nhau tiếp tục. 

"Anh Zheng, tôi nghe nói gần đây Matt đang tìm anh."

"Ừ...vâng..."

"Ta cũng nghe nói ngươi căn bản không để ý tới hắn?" Khi Sun Yajun nói xong, lực lượng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trịnh Đa không khỏi lùi lại hai bước và ngã xuống đất. 

Vừa định đứng dậy, Tôn Á Quân đã cởi giày, giẫm lên phần dưới của Trịnh Đa, khiến anh lăn qua lăn lại. 

"Có phải vậy không?"

"Không... không..."

"Không? Vậy tại sao cậu lại không đồng ý với anh ấy?"

"Ừ...ừ...anh ấy cũng nói...cũng vậy..."

"Tôi không quan tâm anh ấy nói gì, tôi chỉ quan tâm đến việc bạn có đồng ý với anh ấy hay không. Nếu... bạn đồng ý, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn về sau; nếu... bạn không đồng ý, ngày mai tôi sẽ từ chức!" Nói xong, Tôn Á Quân bỏ chân ra, vẫn ngồi trên ghế sô pha. 

Sau khi nghe tin ông từ chức, Trịnh Đa đứng dậy, quỳ xuống đất và cầu xin: "Dì Tôn, xin đừng rời đi nữa, con cầu xin dì."

"Vậy... cậu đồng ý à?"

"Cái này..."

Nghe thấy sự do dự của Trịnh Đa, Tôn Á Quân lập tức đứng dậy và giả vờ rời đi. 

"Dì Tôn, dì Tôn, con hứa, con hứa được không?"

"Được rồi, ta thấy ngươi còn có chút nháy mắt, nhóc. Để thưởng cho ngươi, ta cho phép ngươi liếm chân phải của ta."

Tôn Á Quân kiêu ngạo duỗi bàn chân phải phủ đầy tất lưới cá của mình ra. Trịnh Đa ôm bàn chân béo bằng cả hai tay như thể đó là một báu vật. Anh ta dường như đã bình tĩnh lại trước khi tham lam và thô bạo dùng chân giẫm nát mặt mình. 

Giống như một con chó pug, thở dốc, như không muốn buông ra bất kỳ phân tử mùi nào. 

Sau đó anh ta bắt đầu liếm từ ngón chân một cách say sưa. Thỉnh thoảng anh nghe thấy tiếng cười khúc khích của Tôn Á Quân, nhưng bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng món quà này. 

Tất cả điều này đã được Matt nhìn thấy trước máy tính. Anh ta cười nham hiểm. Trịnh Đa, người mấy ngày trước đã ngạo mạn phớt lờ anh, giờ lại hy sinh vợ mình vì mẹ anh. 

Cảm giác hồi hộp đó càng khiến Matt phấn khích hơn nữa. 

Lúc này Matt nhận thấy Trịnh Đa đang nhìn thẳng vào camera, như thể một con thú đói đã phát hiện ra con mồi của mình. Anh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không biết phải làm gì. 

Lúc này, Trịnh Đa đột nhiên đứng dậy và lao về phía Tôn Á Quân. Anh cưỡng bức cô và mút vào mặt, cổ và ngực của Tôn Á Quân như một con thú hoang. 

Tôn Á Quân cũng sợ hãi trước tình huống bất ngờ này. Cô muốn đẩy Trịnh Đa ra, nhưng lại phát hiện mình căn bản không làm được. 

Matt trước ống kính còn lo lắng hơn. Anh không ngờ ham muốn của Trịnh Đa lại bùng nổ vào lúc này, trong lòng anh rất bối rối. Vào thời điểm quan trọng này, cánh cửa mở ra. 

"Ông Zheng, đây là bài viết hôm nay ..."

Người khách không ai khác chính là Vi Tân, người đang thực tập trong nhóm. Vừa mở cửa ra, anh lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Trịnh Đa ấn vào Tôn Á Quân bụ bẫm, như thể anh ta muốn cưỡng hiếp cô. 

Anh cũng choáng váng và chỉ đứng đó bất động. 

Trịnh Đa ngượng ngùng đứng dậy, vuốt thẳng cổ áo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đặt... đặt... đặt ở cửa."

"Được... được..." Ngụy Tân vội vàng đặt tài liệu xuống rồi rời đi. Lúc này, Tôn Á Quân lao ra khỏi cửa và lao về nhà. 

Các nhân viên trong tập đoàn Zheng bắt đầu thảo luận về lý do vừa rồi Tôn Á Quân chạy chân trần ra khỏi công ty. Mọi người đều nói về mọi thứ. 

Chỉ có Vi Tân biết sự thật, nhưng giống như một chính trị gia dày dạn kinh nghiệm, ông vẫn im lặng và từ chối tiết lộ bất kỳ chi tiết nào về vấn đề. 

Dù anh không nói gì nhưng cảnh tượng vừa nhìn thấy cứ quay cuồng trong đầu anh. 

Cho đến bây giờ, Vi Tân vẫn không thể tin rằng tổng giám đốc tài năng Zheng lại phát điên vì một bà già béo, nhưng cảnh tượng vừa rồi dường như buộc anh phải tin vào điều đó. 

(Tại sao? Tại sao lại thế này?)

Ngụy Tân cau mày, suy nghĩ đủ loại đáp án, nhưng dường như không có lời giải thích nào có thể chịu được sự dò xét của chính hắn. 

Buổi tối về đến nhà, mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi như thường lệ. Cô chạy về phòng ngay khi tan sở và không xuống nhà cho đến bữa tối. 

Không biết là do thời tiết hay do nguyên nhân nào khác. Mẹ tôi ở nhà ăn mặc giản dị, tính tình có chút gắt gỏng. Cô ngày càng lo lắng về việc liệu mình có ra nước ngoài hay không và tự hỏi liệu mình đã đưa ra quyết định hay chưa. 

(Có lẽ là vì gần đây mẹ tôi phải chịu rất nhiều áp lực, chuyện này của tôi cũng là nỗi lo lớn trong lòng bà.)

Vi Tân kể cho mẹ nghe những gì anh thấy và nghe thấy ở công ty ngày hôm nay. Thật bất ngờ, Chu Khải Huy lại không tỏ ra quan tâm nhiều. Cô chỉ bình tĩnh nói: “Có vẻ như xã hội này ngày càng có nhiều người lập dị.”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ có thấy điều này quá kỳ lạ không?”

"Thế giới rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu, vậy thì sao chứ."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không muốn hợp tác với tập đoàn Zheng sao?"

"À?" Chu Kỳ Huy chợt nhớ ra mình đã từng đề cập chuyện này với con trai mình, "Đúng, nhưng đây là quyết định của ban giám đốc bọn họ. Không sao đâu, đừng lo lắng. Nhân tiện, con đã hẹn với Matt chưa?"

"Chúng ta có cuộc hẹn vào thứ sáu này. Mẹ ơi, mẹ có rảnh không?"

"Đúng!" Chu Kỳ Huy không chút do dự, dường như đã quên mất thứ sáu cô có một cuộc họp tư vấn quan trọng. 

Ngụy Tân có chút bất ngờ trước phản ứng nhanh chóng của mẹ, bởi vì trong ấn tượng của hắn, mẹ hiếm khi đưa ra quyết định mà không suy nghĩ như thế này mà đưa ra quyết định sau nhiều lần cân nhắc. 

(Tại sao mẹ lại chú ý đến Matt nhiều như vậy? Nhân tiện, Thư ký Sun là mẹ của Matt! Tại sao tất cả những chuyện này đều liên quan đến Matt? Trong chuyện này có ẩn ý gì không? Không, tôi phải đến phòng vật lý trị liệu để điều tra.)

"Mẹ, khi nào mẹ lại đến phòng vật lý trị liệu?"

"Sao? Thứ Hai tới, có chuyện gì thế?"

"Tôi cũng sẽ đi với bạn."

"Bạn? Bạn định làm gì... Được rồi, được rồi." Chu Thu Huy ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng sau đó cô nghĩ rằng mình có thể dùng điều này để tìm hiểu suy nghĩ thực sự của Ngụy Tân về việc đi du học để lấy bằng tiến sĩ, nên cô sẵn sàng chấp nhận.

Các từ được chia thành hai phần. Ở đây, Trịnh Đa đang ôm chiếc quần ướt của mình trong sự bàng hoàng. Anh không biết tại sao đột nhiên mình lại có ham muốn cưỡng hiếp Tôn Á Quân đến vậy. Anh ta thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra với mình trong thời gian này và anh ta có một ham muốn không thể cưỡng lại được đối với người phụ nữ trung niên này. 

Anh ấy đã có Oedipus từ khi còn nhỏ, điều này anh ấy thừa nhận và anh ấy vẫn nhớ mẹ mình. 

Nhưng đối với dì Tôn, đó lại là một loại cảm xúc mạnh mẽ khác không thể ngăn cản được. 

Nó mãnh liệt đến mức anh cảm thấy có chút không chân thực. 

Những gì ban đầu chỉ là thư giãn tinh thần, giảm căng thẳng trong phòng vật lý trị liệu giờ đây đã trở thành một điều cần thiết, bởi anh cảm thấy tâm lý của mình ngày càng trở nên quái đản. 

Anh ta thậm chí còn hứa với Matt, một thanh niên có phần hèn hạ và không dám nghĩ dám làm, sẽ hợp tác với anh ta và dùng tài sản của chính mình để đổi lấy đồ lót của dì Sun. 

Một giao dịch bẩn thỉu và hèn hạ như vậy trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhưng bây giờ nó lại gây nghiện như thuốc phiện. 

Mỗi lần thay quần lót, anh đều hào hứng ngửi ngửi. 

Nhưng vào ban đêm, đặc biệt là khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình, cựu ngôi sao điện ảnh nổi tiếng Nam Tân Vũ, một cảm giác xấu hổ vô cùng ập đến trong anh. 

Anh cũng biết việc mình làm là sai, nhưng khi dục vọng ập đến, anh thậm chí không có ý nghĩ phản kháng, chỉ có thể theo vòng xoáy ngày càng sâu hơn.

Anh ta không thể tìm ra nó và không thể giải quyết nó. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào phòng vật lý trị liệu nên anh đến phòng vật lý trị liệu thường xuyên hơn, nhưng dường như nó không có tác dụng gì thực sự. 

Trên thực tế, đối với anh, công ty hiện đang thịnh vượng và kiếm tiền mỗi ngày. Mấy trăm nghìn lẻ mấy chiếc xe sang chẳng là gì nhưng hôm qua Matt lại trơ tráo đề nghị đổi vợ Nam Tân Vũ khiến anh không chịu nổi! 

Nếu một người đàn ông thậm chí không thể bảo vệ người phụ nữ của mình thì làm sao anh ta có thể tồn tại trên thế giới? 

Nhưng tại sao hôm nay anh ta lại đồng ý với thỏa thuận vô liêm sỉ của Matt trước mặt Tôn Á Quân? Lúc đó, tinh dịch có thể thực sự ở trong đầu bạn và việc ân ái sẽ khiến bạn ngất xỉu. 

Nghĩ nhiều về chuyện này cũng vô ích, mấu chốt là phải làm gì bây giờ. 

Sự thiếu bình tĩnh vừa rồi của tôi đã đẩy tôi vào thế bất lợi trong vụ tai nạn này. 

Nếu anh ấy xin lỗi Tôn Á Quân, cuối cùng anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý với điều kiện của họ; nếu anh ấy không xin lỗi, anh ấy có thể sẽ không bao giờ có mối quan hệ với dì Tôn trong đời. 

Tại sao tôi lại phải gặp cô ấy khi cô ấy có một đứa con trai độc ác và vô liêm sỉ như vậy mà không có sự thuyết phục nào? 

Trịnh Đa cay đắng nghĩ và nhổ nước bọt xuống đất. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một cảm giác trống rỗng bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy dì Tôn, đôi chân đẹp, khuôn mặt hay bộ ngực của dì trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Chúa ơi, hình phạt này quá tàn nhẫn. 

Nhưng để từ bỏ Xinyu vì điều này... tôi thực sự không thể làm được. 

Trịnh Đa đã trải qua những ngày qua trong sự vướng mắc và bối rối như vậy. Có nên vào phòng vật lý trị liệu xem có bị lú lẫn không? Trịnh Đa nghĩ đến phòng vật lý trị liệu dường như có thể “cứu sống”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tối gia đình kỳ lạ

Ở trung tâm thành phố, có một tòa nhà năm tầng dường như nằm trong một công viên. So với những tòa nhà chọc trời xung quanh, nó trông thật lạc lõng. 

Đây là khách sạn yên tĩnh và thanh lịch nhất trong thành phố. 

Tiểu Lýu là người quản lý của khách sạn này. 

Vài ngày trước, cô nhận được cuộc gọi từ Chu Kỳ Huy và đặt phòng. Vì là khách quen nên hôm nay Tiểu Lục đặc biệt ở lại chờ Chu Thất Huy tới. 

"Chu tiên sinh, ngài tới rồi, phòng đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngài."

"Cám ơn Tiểu Lục. Nhìn xem, phiền ngươi trực tiếp đợi ta."

"Nếu thế thì phải vậy."

Tiểu Lục không phải tự nhiên mà nói ra điều này. Vào thời điểm đó, cửa hàng đang đứng trước bờ vực phá sản vì nhiều lý do. Chính Chu Kỳ Huy là người đã cứu cửa hàng bằng cách làm trung gian giữa nhiều thế lực khác nhau. Vì vậy, mọi người trong khách sạn đều biết ơn Chu Thất Huy. 

"Hôm nay là bữa tiệc gia đình quan trọng của anh, tôi đặc biệt chọn cho anh một căn phòng ấm áp."

Chu Khải Huy không nói gì về bữa tối gia đình qua điện thoại. Tiểu Lục đã tự mình tìm ra tất cả. 

Hôm nay Chu Kỳ Huy mặc một bộ váy dạ hội màu xanh đậm, trên vai chỉ có vài tua rua. Chiếc cổ chữ V sâu dài tới trên rốn một chút, để lộ toàn bộ bộ ngực và hai đỉnh hình bán nguyệt. 

Toàn bộ chiếc váy được may khéo léo và gợi cảm, đôi chân thẳng tắp ẩn hiện trong chiếc váy xẻ tà. 

Điều đáng nói là việc lựa chọn phụ kiện. 

Hôm nay, Chu Kỳ Huy đeo một chiếc vòng cổ rộng bằng bạc có đính kim cương. Một viên mã não màu xanh treo ở giữa chiếc vòng cổ, khiến chiếc cổ áo hở trông bớt giản dị hơn. 

Đội một chiếc vương miện kim cương thu nhỏ trên búi tóc cao, nó lấp lánh dưới ánh đèn. 

Kết hợp với đôi bông tai màu xanh ở cả hai tai, không quá lời khi miêu tả nó là "ngọc quý". 

Trong những năm Tiểu Lục tiếp Chu Kỳ Huy, cô chỉ thấy cô mặc nó ba lần. Một vài lần đầu tiên cô ấy là một đối tác kinh doanh quan trọng. 

Lần này, nếu Matt và Tôn Á Quân không vào phòng trước, cô chắc chắn sẽ nghĩ đây là một bữa tiệc công việc. 

“Có lẽ là mấy vị khách quê tôi, nhưng Chu tiên sinh ăn mặc như thế này thì quá hoành tráng.”

Tiểu Lục nghĩ như vậy, nghĩ nhất định là bữa tối gia đình nên chọn căn phòng ấm cúng nhất. 

"Xin chào... Thím Chu! Hôm nay dì thật xinh đẹp! Xin chào, Ngụy Tân!"

Matt chào hai người họ với vẻ hơi lo lắng. Hôm nay, Chu Thu Huy đã gây bất ngờ ngay khi xuất hiện trên sân khấu. Có vẻ như cô ấy đã cố tình làm điều này và cô ấy đã làm được. 

Sự xuất hiện của cô làm lu mờ mọi người trong khách sạn. 

"Matt, miệng anh ngọt quá. Đừng nói cho tôi biết, nghị lực của anh giống như cha của Ngụy Tân vậy."

Chu Kỳ Huy trò chuyện như một thiếu niên với một người bạn cũ. 

"Dì Chu, đây là mẹ con, Tôn Á Quân; Mẹ, đây là ông Chu."

"Xin chào, xin chào, trước đây tôi từng nghe Xin'er nhắc đến bạn, hôm nay rất vinh dự được gặp bạn."

Chu Kỳ Huy duyên dáng bước tới chỗ Tôn Á Quân, mỉm cười và đưa tay phải ra. 

"Xin chào! Hôm nay tôi rất vui được gặp một người đẹp như bạn."

Mặc dù Tôn Á Quân luôn muốn dùng một số từ ngữ tử tế, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nói một số từ lịch sự. 

"Ta nói, hai vị trưởng lão, nhanh ngồi xuống đi." Ngụy Tân từ bên cạnh thúc giục. 

Nói xong, bốn người lần lượt ngồi vào chỗ. 

Bầu không khí của bữa ăn tối nay rất tốt, chủ yếu là do cách cư xử và quan tâm đúng mực của Chu Kỳ Huy dành cho Matt và Tôn Á Quân. 

Ngụy Tân thỉnh thoảng cũng xen vào, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ anh cố gắng hết sức để chăm sóc khách nhưng hiếm khi mẹ lại nhiệt tình như vậy. Hơn nữa, người bên kia còn là gia đình Matt, người mà cô không mấy quen thuộc. Hai gia đình chưa từng gặp nhau trước đây. 

Điều này không thể không làm tăng sự nghi ngờ của anh ấy đối với Matt. 

"Anh Chu, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" Tôn Á Quân mạnh dạn hỏi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể hỏi tuổi của ông Chu được?”

"Hả? Matt, điều anh nói khá rõ ràng. Năm nay tôi đã bốn mươi sáu rồi."

"Ta đã bốn mươi sáu rồi, ngươi căn bản không thể nói được, ngươi không thể nói được. Ta năm nay đã bốn mươi tám rồi, ta thật sự không thể tin được ta chỉ lớn hơn ngươi hai tuổi!"

"Vậy chị là chị cả của em, nếu không phiền thì cứ gọi chị là chị."

"Được rồi, được rồi, tôi cảm thấy có lỗi khi gọi cô là cô gái."

Tôn Á Quân nở một nụ cười hơi thành thật.

Ít người đang nói chuyện với nhau, thời gian trôi qua rất nhanh. Matt nhận thấy Chu Thất Huy thỉnh thoảng liếc nhìn anh. Dù chỉ là lén lút nhưng cô ấy đã làm rất đàng hoàng.

"Chị ơi, em có một câu hỏi muốn hỏi chị." 

"Ồ, chị ơi, em sợ không trả lời được chị."

"Đúng vậy, vốn dĩ ta muốn Vệ Tâm ra nước ngoài học tiến sĩ, nhưng tiểu tử này tựa hồ có chút không cam lòng, ta chỉ muốn nghe ý kiến ​​của ngươi."

Khi nói những lời này, Chu Kỳ Huy không ngừng chú ý đến vẻ mặt của Matt, như thể cô ấy không phải đang nói về vấn đề của Tôn Á Quân mà là về Matt. Tôn Á Quân đang nói khó hiểu và không có quan điểm chính xác.

Chu Kỳ Huy cũng kiên nhẫn lắng nghe, sau đó hỏi Matt: "Matt, anh thấy thế nào?" 

"Tôi...tôi...tôi nghĩ tốt hơn là nên ở trong nước."

"Ha ha, ngươi nhìn xem, ta nói cho ngươi biết, đây là bọn họ tuổi trẻ suy nghĩ, cùng chúng ta không giống nhau."

Bữa tối kéo dài đến rất muộn, Chu Kỳ Huy nhất quyết muốn đưa gia đình Matt về nhà trước khi trở về nhà.

Có vẻ như Chu Thất Huy đang có tâm trạng rất tốt và dọc đường đi cùng Ngụy Tân trò chuyện.

Nhưng Ngụy Tân lại không thể vui mừng chút nào. Sự nghi ngờ của anh ngày càng sâu sắc, và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ cô luôn nói rằng Matt có sức hấp dẫn của cha anh khi anh còn nhỏ. 

Điều này càng làm anh thôi thúc muốn đến phòng vật lý trị liệu để tìm hiểu.

Chu Kỳ Huy dường như đã mất hết sức lực khi trở về nhà, như thể bữa tiệc đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của cô. Sau khi vội vàng chào tạm biệt con trai, bà chậm rãi trở về phòng. 

Nhưng khoảnh khắc căn phòng đóng lại, Chu Thu Huy dường như đã lấy lại được năng lượng. Cô gần như chạy lon ton vào một căn phòng nhỏ bên trong phòng ngủ, chỉ để lại vài tiếng vọng. 

Kể từ khi cô nhận ra từ tận đáy lòng rằng thủ dâm có thể làm giảm bớt căng thẳng gần đây của cô, Chu Kỳ Huy đã bớt kiềm chế hơn trong khía cạnh này, nhưng cô vẫn thực hiện một cách bí mật. 

Cô chỉ mong giai đoạn căng thẳng này sẽ trôi qua càng sớm càng tốt.

Cô cũng biết làm như vậy thật đáng xấu hổ nhưng điều đó cho phép cô cống hiến hết mình cho công việc mỗi ngày. 

Sau nhiều lần cân, Chu Kỳ Huy quyết định thực hiện "hoạt động giảm căng thẳng" độc đáo của riêng mình sau khi đọc sách ở nhà mỗi tối. 

Trong khoảng thời gian này, các hoạt động thường ngày dần dần hình thành thói quen, thậm chí có phần gây nghiện. Nếu tôi không làm điều đó vào bất kỳ ngày nào, tôi sẽ cảm thấy không thoải mái.

Hơn nữa, các động tác và hình thức của “hoạt động xả stress” cũng thay đổi theo từng ngày. Mỗi lần thay đổi hình mẫu, cô lại có thể cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Bữa tiệc hôm nay với Matt đã buộc "hoạt động xả stress" đáng lẽ phải diễn ra phải tạm dừng, nhưng vào thời điểm đó, Chu Kỳ Huy vẫn cảm thấy trống rỗng mãnh liệt. 

Trong khi uống rượu, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới ảnh hưởng của rượu. 

Nhưng với kỹ năng kiểm soát nhiều năm, cô đã kiềm chế được. 

Khi cô trở về nhà sau bữa tiệc, cảm giác này dường như lên đến đỉnh điểm. Cô vội vàng chạy đến nơi sinh hoạt đặc biệt của mình - một phòng ngủ nhỏ có khả năng cách âm tốt. 

Các độc giả thân mến, nếu chúng ta lẻn vào phòng ngủ của Chu Kỳ Huy vào lúc này, trên đường tới phòng ngủ nhỏ, bạn sẽ tìm thấy một chiếc giày cao gót màu bạc, một chiếc vương miện ánh kim cương và một vài chiếc tua rua rải rác. Đúng vậy, những thứ này đã bị Chu Kỳ Huy vội vàng vứt xuống đất. 

Đi sâu hơn vào bên trong và khung cảnh bên trong chắc chắn sẽ khiến bạn bất ngờ. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là hai tấm gương lớn thẳng đứng. Hai tấm gương đứng đối diện nhau, ở giữa gương là nữ CEO xinh đẹp Chu Kỳ Huy của chúng ta, người sắp biết được vận mệnh của cô. 

Lúc này, cô không phải đang chiêm ngưỡng bộ váy đẹp của mình mà nằm giữa hai tấm gương như một gái điếm. 

Có một dương vật khổng lồ thực tế trên mỗi tấm gương. Chu Kỳ Huy đang liếm dương vật bên này bằng cái miệng nhỏ tô son đỏ đậm, đồng thời cố gắng nâng mông lên và dùng tay hướng dẫn phần thân dưới của mình để chào đón lễ rửa tội của dương vật ở bên này. 

Toàn bộ khung cảnh không có gì trang nghiêm và chỉ có thể miêu tả là đầy dục vọng. 

Nếu bạn cảm thấy những điều này chưa vượt quá giới hạn đạo đức của mình, hãy xem xét kỹ hơn. 

Lúc này, Chu Kỳ Huy đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt đầu tiên. 

Cô đưa vật thiêng trước mặt vào miệng với vẻ mặt say sưa, lúc thì uốn cong cổ để di chuyển lên xuống, lúc lại liếm môi và lưỡi vào nhau. Nước bọt trong suốt và sáng bóng thỉnh thoảng cũng chảy xuống cái miệng nhỏ của cô, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Dương vật run rẩy lên xuống dưới chuyển động nhanh hơn một chút của Chu Kỳ Huy, kết cấu dài của nó được bao phủ bởi nước bọt nhớp nháp và son môi đỏ tươi. 

Một nửa mái tóc vốn được búi cẩn thận giờ đã xõa ra, che khuất khuôn mặt xinh đẹp bên trái của Chu Kỳ Huy. Đôi bông tai treo cũng kêu leng keng khi tốc độ di chuyển tăng lên. 

Tất nhiên, Châu Kỳ Huệ không nhận thấy điều này vì cô ấy đang nhắm mắt thực hiện "bài tập giảm căng thẳng" một cách nghiêm túc. 

Nếu bạn chưa rời đi vì cảm thấy đạo đức của tác giả đang sa sút thì hãy cùng nhìn lại phía sau. 

Lúc này, chiếc váy thanh lịch vốn có đã bị vén lên cao, nằm vô dụng trên eo cô. 

Chiếc quần ren xanh ướt đã bị kéo xuống mắt cá chân phải của cô, và phần giữa dường như bị tổn thương phần nào do bị kéo căng. Tôi thực sự không biết Chu Thất Huy đã thô lỗ đến thế nào khi cởi chúng ra. 

Tôi thấy tay trái của cô ấy đặt trên mặt đất, tay phải của cô ấy mò mẫm về phía sau, cuối cùng giữ được tay sau trong khi vẫn có thể ngậm dương vật phía trước trong miệng. 

Cô ấy di chuyển mông một cách cẩn thận để chạm vào ngọn giáo cố định. 

Cuối cùng, hai người lần đầu tiên chạm vào nhau, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Sau đó cô đưa ngọn giáo sát vào phần thân dưới của mình, đồng thời vặn mông sao cho mép thân dưới cọ vào ngọn giáo, đủ chất lỏng sền sệt bao bọc lấy ngọn giáo. 

Sau đó, Chu Kỳ Huy từ từ nâng mông lên, để ngọn thương từ từ tiến vào. 

Lúc này, toàn thân vị tổng thống xinh đẹp bắt đầu run rẩy, một dòng khoái cảm nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể. 

Tay trái của anh không còn đỡ được nữa nên chỉ có thể dùng khuỷu tay ngọc để đỡ. Cái miệng nhỏ nhắn của anh không còn giữ được vật thiêng trước mặt nữa, anh chỉ có thể khàn giọng hét lên khi khoái cảm dần tăng lên. 

Một trong những dây đai của chiếc váy đã rơi xuống do cơ thể run rẩy, để lộ bộ ngực đã thoát ra khỏi sự kiềm chế của Áo lót từ lâu. 

Chưa kể đến các đối tác kinh doanh, cho dù Matt và mẹ anh, người vừa ăn tối với Chu Kỳ Huy tối nay, nhìn vào tình hình lúc này, họ cũng sẽ không bao giờ tin rằng đây chính là anh Chu hiền lành và đoan trang vừa mới vài giờ trước. 

Ồ không, Matt nên tin điều đó. 

Được rồi, tôi phải dừng mô tả này. 

Bởi vì nhiều độc giả đã bắt đầu phàn nàn rằng tôi chỉ mô tả Sở Kỳ Huệ mà quên mất anh họ Lý Yến Nhu của tôi, à, chúng ta hãy dừng đoạn này và bắt đầu nói về Matt và anh họ của tôi. 

…

Ngày hôm sau, Matt đến phòng vật lý trị liệu, đầu tiên là để gặp người em họ đã nhiều ngày không gặp, thứ hai là để đợi Trịnh Đa sắp đến. 

Chúng tôi không biết về Matt điên rồ của Chu Kỳ Huy đêm qua, nhưng bản thân sáng kiến ​​của Chu Kỳ Huy nhằm đưa hai gia đình đến gần nhau hơn đã đủ thú vị. 

Vì thế hôm nay tâm trạng của anh rất tốt. 

Khi đến phòng vật lý trị liệu, anh choáng váng. 

Anh phát hiện ra rằng anh họ của mình đang ôm một người đàn ông mặc vest và đi giày da. Anh ta bước ba bước, hai bước và hét lên: "Chị Yanru, tôi tới đây!"

Hai người nhanh chóng tách ra sau khi nghe thấy âm thanh. Lý Yến Nhu hất mái tóc buông xõa của mình lên, có chút xấu hổ nói: "Nào, thôi, thôi đi."

Sau đó Matt bắt đầu nhìn người đàn ông bên cạnh mình. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú và cặp kính khá trang trọng thể hiện sự hiểu biết của chủ nhân. Anh ấy cũng cao và khỏe mạnh. Nếu không phải vừa nhìn thấy anh ôm em họ Lý Yên Như, ấn tượng đầu tiên của Matt về anh có lẽ sẽ không tệ. 

Lý Yến Nhu dường như cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Matt, vội vàng nói: "Matt, đây là tôi...bạn trai...của tôi, Cao Bành Xuyên, người hôm nay vừa từ Mỹ về; Pengchuan, đây là Matt, anh họ của tôi."

"Chào Matt, Yanru thường nhắc đến anh với em. Anh là thần tượng của anh ấy."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Lý Yến Nhu nói một cách quyến rũ, giả vờ tức giận và đánh Cao Bành Xuyên. 

"Ồ, anh là Bành Xuyên ca, xin chào, xin chào."

Hai người bắt tay nhau và trao đổi niềm vui mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, Lý Yến Nhu đã tìm ra lý do để bạn trai vội vàng rời đi. 

"Mẹ...Matt, sao mấy ngày nay con không đến đây?" Lý Yến Nhu có vẻ hơi xấu hổ và hỏi một chủ đề ngẫu nhiên. 

"Ồ, mấy ngày nay tôi có một cuộc hội thảo học thuật cần tham dự. Vì việc gấp nên tôi không nói cho cậu biết."

Sau khi khẳng định được vị thế của mình, Matt ngày càng trở nên trơ tráo trong những nhận xét của mình. 

"Thì ra... Thì ra là như thế này. Bành Xuyên... anh... anh ấy mới về Trung Quốc hôm nay. Anh ấy đang học tiến sĩ ở Mỹ và vừa mới tốt nghiệp..."

Lý Yến Nhu ban đầu muốn giải thích thêm với Matt, nhưng cô không biết phải nói gì. 

"Ồ."

Matt cố tình lạnh lùng trả lời. 

"Chị Yanru, hôm nay Chủ tịch Trịnh Đa và Zheng sẽ đến chứ?"

"He...he...Tôi đã xem danh sách cuộc hẹn, ừm...vâng, anh ấy nói sẽ đến. Chiều nay có chuyện gì thế?"

"Chị Yanru, gần đây mẹ tôi không phải ở tập đoàn Zheng sao? Đã xảy ra chuyện gì đó. Tôi lo anh Zheng nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ. Bằng cách này, nếu anh ấy hỏi, chị có thể nói với tôi rằng tôi không có ở đây."

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đừng lo lắng về điều này."

"Được... được."

Buổi chiều, Trịnh Đa đến như đã hẹn, và chắc chắn, điều đầu tiên anh ấy nói là hỏi Lý Yến Nhu xem Matt có ở đó không. 

Lý Yến Nhu làm theo lời Matt và dẫn Trịnh Đa đến phòng vật lý trị liệu. 

Lúc này, Matt đang trốn sang một bên chậm rãi đi ra, đợi nửa tiếng mới chậm rãi bước vào phòng vật lý trị liệu. 

"Matt? Tại sao anh lại vào đây? Chẳng phải tôi đã nói với anh là anh không thể vào trong lúc tôi đang tập vật lý trị liệu sao!"

"Anh họ kiêu ngạo của tôi rất tự hào!"

"Cái gì..."

Nhìn thấy người anh họ khập khiễng của mình, khuôn mặt Matt không có chút biểu cảm nào. Anh thờ ơ nhìn Trịnh Đa, người đã rơi vào trạng thái thôi miên, với ngọn lửa trả thù đang bùng cháy trong lồng ngực. 

"Trịnh Đóa, ngươi có nghe thấy không?"

"Anh có thể nghe thấy nó..."

"Bạn nghĩ gì về chuyện xảy ra trong văn phòng của bạn vài ngày trước về Tôn Á Quân?"

"Ừ... tôi cảm thấy rất có lỗi... đồng thời tôi cũng rất giằng xé. Tôi không muốn đồng ý yêu cầu trơ trẽn của Matt, nhưng tôi không nỡ mất đi dì Sun..."

"Chà, tại sao bạn không thể đồng ý với yêu cầu của Matt?"

"Bởi vì tôi yêu Xinyu và cô ấy là vợ tôi."

“Vậy cậu có thấy cô ấy xinh đẹp không?”

"Không... Bộ ngực của cô ấy tuy khá đầy đặn, nhưng lại quá gầy, toàn thân không có cảm giác bụ bẫm. Hơn nữa, đôi chân của cô ấy quá gầy, cũng không có đôi chân dày mà một phụ nữ trưởng thành nên có. Hình dáng của cô ấy quá giống một mỹ nữ theo góc nhìn của thế gian, nhưng đối với tôi thì nó không đẹp."

"Tại sao? Có phải vì anh đã là một Oedipus tâm thần từ khi còn nhỏ? Anh không có chút hứng thú nào với vẻ đẹp trần tục. Đó là bởi vì tâm lý của anh đã bất thường từ khi còn nhỏ, phải không?"

"Ừ...vâng...vâng..."

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của Trịnh Đa dường như rất đau đớn. 

"Đúng, đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã như vậy, có thể làm bất cứ điều gì thỏa mãn chính mình, cho nên đối với vợ mình Nam Tâm Ngọc một chút hứng thú, ngươi ngay cả một chút ham muốn cũng không có! Đúng rồi, ngươi cùng Nam Tâm Ngọc đi hưởng tuần trăng mật ở đâu?"

"Đã đến...biển Aegean...và ở lại khoảng một tuần."

"Vui mừng?"

"Hạnh phúc..."

"Nhưng làm sao bạn có thể hạnh phúc với một người mà bạn không hề quan tâm?"

"Cái này... cái này..."

Những logic tự tạo ra đang cạnh tranh quyết liệt trong đầu Trịnh Đa, nụ cười của Nam Tân Vũ và thân hình quá gầy của cô ấy đan xen vào nhau trong tâm trí anh. 

"Đúng vậy, ngươi cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì trong suốt một tuần đi biển Aegean, ngươi cùng Nam Tâm Ngọc căn bản không có bất kỳ quan hệ gì, ngươi giải quyết vấn đề bằng cách mỗi tối đi đến khu đèn đỏ địa phương. Và ở đó, ngươi đang tìm những phụ nữ trung niên mập mạp đúng không?"

"Cái này... cái này... không phải, tuyệt đối không phải!"

Trịnh Đa có vẻ hơi phấn khích nên Matt lập tức tiêm cho anh một liều thuốc an thần và đưa anh vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

Lúc này, Matt đã bị chính sự bốc đồng của mình điều khiển, anh không còn quan tâm đến quá trình diễn ra dần dần mà chỉ thực hiện quá trình biến đổi một cách trực tiếp và bạo lực nhất. 

“Ừ, tất cả đều là sự thật phải không?”

"Ừ...vâng..."

Trịnh Đa đờ đẫn trả lời, há miệng như thể bị điên. 

"Đúng vậy, ngươi căn bản không có hứng thú với vợ mình, mỗi lần nhìn thấy dì Tôn là không chịu nổi, nhưng ngươi phải cố gắng kiềm chế bản thân, bởi vì một kẻ tâm thần như ngươi không xứng đáng quan hệ với dì Tôn đúng không? Việc duy nhất có thể làm là ban đêm đi đến các địa điểm giải trí khác nhau để tìm những con điếm trung niên đó phục vụ ngươi, giải tỏa cơn giận của ngươi!"

Cuối cùng Matt gần như hét lên những lời đó. 

Có lẽ, sau một thời gian, khi nhìn lại và lắng nghe nó, anh ấy sẽ cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Những hướng dẫn này quá tối. 

Sau khi chỉ dẫn xong, Matt thở phào nhẹ nhõm, quay sang nói với chị họ: "Chị Yanru, chị..."

Lúc này, ngoài cửa phòng vật lý trị liệu bắt đầu xuất hiện những tiếng động. Có vẻ như có ai đó đang đến. Để đảm bảo an toàn, Matt chỉ có thể ra lệnh vội vàng thức dậy rồi vội vàng rời đi. 

…

Matt vội vàng trở về nhà, cảm thấy có chút khó chịu. Không phải là anh chưa nguôi được mối hận thù với Trịnh Đa, mà là anh không thể buông bỏ cái ôm của anh họ mình với Cao Bành Xuyên. 

Vốn dĩ anh họ của anh không thể nào yêu anh, nhưng từ cái nhìn thản nhiên đó, anh dường như đã coi cô là tài sản riêng của mình một cách cố ý hay vô ý, mặc dù tài sản riêng này không có sự đồng ý của bất kỳ ai. 

Anh có chút tức giận nhưng cũng không thể làm gì được, bởi vì dù sao Cao Bằng Xuyên cũng là bạn trai thực sự của anh họ anh. 

Matt hiện tại đã khác với kẻ thua cuộc cách đây một năm. Sau năm nay, cảm giác thèm ăn của anh ấy đã tăng lên và anh ấy cảm thấy chán nản ngay cả khi cảm thấy hơi khó chịu. 

Khi anh không còn cách nào khác ngoài việc bật máy tính lên thì bài báo do anh họ anh viết đã được cập nhật. Anh nhanh chóng mở nó ra và ngay lập tức choáng váng trước màn hình. 

Hãy xem Lý Yến Nhu đã viết nó như thế nào. 

“Gió nhẹ là vầng trăng nhợt nhạt, những vì sao còn lại là mây đen. Căn phòng không có ánh sáng hiện ra mờ ảo vì không biết là đèn neon hay ánh trăng. Lúc này, cô đang ngồi trên bậu cửa sổ, trong lòng vẫn còn bối rối, nhưng lại cộng thêm nhiều mong đợi. Cơn gió mát ngoài cửa sổ thổi tung mái tóc cô, cũng làm xù tung tấm vải trắng duy nhất trên người cô.” ‘Tám giờ tối, anh sẽ đến văn phòng. ’ Cô chợt nhớ đến lời dặn dò của mình với anh họ với đôi mắt đờ đẫn. “Đồng hồ lặng lẽ trôi qua tám giờ, trước cửa xuất hiện một bóng đen, có chút đờ đẫn và có chút hoảng sợ. Anh ta chỉ đứng đó, ánh mắt thẳng như tượng, giống như một bức tượng.” Cô ấy mỉm cười. Cô chỉ cho anh hành động đến chứ không cho anh mục đích đến. Cô chậm rãi bước tới, tấm vải mỏng theo gió rơi xuống, tỏa sáng mờ ảo dưới ánh trăng. Cô quàng tay qua cổ anh, cố gắng móc lấy linh hồn anh. Cô xoay người và cọ sát vào cơ thể anh. Và anh ta giống một cái cọc hơn là một con người. Anh không hề cử động ngoại trừ việc anh không thể rời mắt khỏi người em họ xinh đẹp của mình. "Cô không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, quần áo của người đàn ông đã được cởi bỏ, một cành cây to đột nhiên 'phun ra' từ cọc gỗ. Cô nhìn anh ta dường như đang căng thẳng đến chết đi được, nhẹ nhàng bước qua ngọn giáo của anh ta, chậm rãi kẹp nó bằng một đôi chân ngọc, dùng lực cọ xát phần thân dưới ướt đẫm của mình..."

Wow, tôi không ngờ kỹ năng viết của anh họ tôi lại tốt đến thế. Matt có vẻ hơi không kiềm chế được. Vì lý do nào đó, dường như có một giọng nói lơ lửng trong đầu, thúc giục anh đến văn phòng. 

Anh không suy nghĩ nhiều liền lái chiếc BMW vừa mua đến văn phòng. 

Matt đến văn phòng và xem xét. Trên bậu cửa sổ rộng, có một người phụ nữ trầm lặng, mái tóc buông xõa như thác nước. 

Một chiếc áo sơ mi trắng rộng lớn rõ ràng là lớn hơn một cỡ quấn quanh người cô, ánh trăng như nước chiếu vào mặt cô. Cô ấy đang mỉm cười, nhưng dường như cô ấy không có ở đó. 

Tất cả những điều này đã lọt vào mắt Matt một cách chính xác. 

Năm nay anh nhìn thấy rất nhiều người đẹp, rất nhiều trong số đó khiến anh thích thú, nhưng đây mới là người khiến trái tim Matt như hôm nay rung động. 

Có lẽ một ngày sau, nếu tôi thay trang phục, dù có ít ánh trăng hơn thì kết quả cũng có thể sẽ khác. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng Matt, người em họ trước mặt, vẻ đẹp trầm lặng tắm mình trong ánh trăng mới là đẹp nhất. 

Lý Yến Nhu quay đầu lại, không ngạc nhiên mà chỉ mỉm cười. Cô nhớ lại bài báo mình đã viết. 

"Ừ, lúc này tôi nên đi về phía anh ấy."

Lý Yến Nhu quay người và chuẩn bị bước ra khỏi bệ cửa sổ. 

Matt không phải là cái cọc gỗ đó. Anh ta nhanh chóng chạy đến bệ cửa sổ, uy nghiêm đi trước mặt Lý Yến Nhu như một vị tướng vừa mới chiến thắng. 

Người anh em họ gần đó có vẻ hơi ngạc nhiên dưới ánh trăng. Mặc dù lông mày của cô vẫn nhíu lại, nhưng trong mắt cô vẫn có chút mong đợi. 

Anh nhịn không được ôm lấy mỹ nữ trên bậu cửa sổ, cái miệng hổn hển cuối cùng cũng tìm được đôi môi đỏ mọng đáng mơ ước. 

Sau đó, giống như một động cơ bắt đầu chạy nhanh, môi và lưỡi của cả hai bắt đầu khuấy động vào nhau một cách bừa bãi, nước bọt họ chảy ra thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng chói lóa kỳ lạ dưới ánh trăng. 

(Anh ấy thực sự là người chủ động!) Lý Yến Nhu nghĩ thầm, dùng tay vuốt ve lưng Matt, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng nhấc áo phông của Matt lên, lặng lẽ đưa tay vào vòng tay anh, bắt đầu vuốt ve bộ ngực hơi cằn cỗi của Matt bên trong. 

Đôi chân trắng nõn thẳng tắp đó kẹp chặt quanh eo Matt, tựa như đang đẩy anh lại gần hơn nhưng cũng như sợ anh sẽ trốn thoát. 

Matt vừa đứng dậy, anh đã nhấc Lý Yến Nhu đang quấn quanh người mình lên, hai người tiến đến chiếc ghế sofa bên cạnh trong khi hôn nhau say đắm. 

Matt không biết mình lấy can đảm và sức mạnh từ đâu ra. Anh nhẹ nhàng đẩy Yanru và gần như ném cô lên ghế sofa, để lại cô với ánh mắt mong đợi. 

Lúc này, hai người nhìn nhau, không có lời tán tỉnh hay tiếng động không cần thiết. Cả hai đều muốn nói điều gì đó, nhưng dường như chẳng ai cần phải nói gì cả. 

Matt có chút phấn khích và có vẻ hơi tức giận.

Trong lòng Lý Diên Như vẫn còn hỗn loạn. Niềm vui của nụ hôn nồng nàn vừa rồi khiến cô càng có nhiều kỳ vọng vào tương lai, nhưng hình bóng Cao Bằng Xuyên thỉnh thoảng lại xuất hiện trong đầu cô, phủ nhận hành động hiện tại của cô. 

Nhưng trong suy nghĩ của cô, tình dục và tình yêu dường như ngày càng trở nên khác biệt, hay nói cách khác, cô không thể hòa nhập chúng chút nào. Cô ấy không thể chuyển sự khao khát ngưỡng mộ từ Matt sang bạn trai của mình, cũng như cô ấy không thể chuyển tình yêu sang Matt. 

Nhưng vào lúc này, Lý Yến Nhu đang nghĩ về Matt nhiều hơn, còn bóng dáng của Cao Bành Xuyên thì dần mờ đi, thậm chí biến mất. 

Cô liếm đôi môi đầy nước dãi của mình rồi nhẹ nhàng và chậm rãi cởi từng cúc áo trên ra mà không cởi ra, để lộ chiếc áo ngực đen gợi cảm, cái bụng ngây ngất và chiếc quần lót rỗng màu đen. 

Matt tới đây mở miệng, lúng túng cởi áo phông rồi lao tới như một con thú. 

Anh ta nắm lấy cặp ngực bằng cả hai tay và xoa mạnh chúng qua chiếc áo lót. Đồng thời, cả đầu anh vùi sâu vào chiếc cổ ngọc của cô. Anh hôn xương quai xanh của cô, hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô, lang thang bừa bãi như tên cướp nhìn thấy kho báu. 

Niềm đam mê của người anh họ dường như được khơi dậy ở đây. Cô lại ôm eo anh, dùng hai tay ôm đầu anh rồi vặn vẹo cơ thể lên xuống. Có vẻ như cô ấy đang run lên vì sung sướng quá mức, nhưng cũng có vẻ như đang phục vụ một cách quyến rũ. 

Chiếc áo lót màu đen cuối cùng cũng bị cởi ra, bộ ngực quyến rũ bị một đôi bàn tay to bóp một cách tàn nhẫn, núm vú cương cứng bắt đầu bị đầu lưỡi của Matt xâm chiếm. 

Lý Yến Nhu bắt đầu rên rỉ vô cảm. Ý thức của cô dường như đã mất đi. Cô không biết mình đang làm gì. Lúc này cô chỉ muốn ôm lấy làn sóng khoái cảm. 

Cô không khỏi siết chặt chân, lắc lư eo và liên tục liếm tai Matt giữa những tiếng rên rỉ. 

Người đứng đầu trên đỉnh núi đôi dường như không hề bồn chồn. Nó nhanh chóng đi tới giữa đôi chân ngọc. Không chút do dự, anh bắt đầu sử dụng kỹ năng trường tồn của mình để tận hưởng bữa tiệc hiếm có. 

Lý Nhan Như cũng vặn vẹo eo để thích ứng với anh, hướng dẫn anh tìm tư thế thật sự thích hợp. 

Chất lỏng sền sệt bắt đầu trào ra như lò xo, nhưng Matt đột nhiên ngừng cử động và ngồi trên ghế sofa như một vị hoàng đế. 

Lý Yến Nhu, người vẫn chưa hoàn thành, đã tỉnh táo lại một chút. Cô vặn mông và bò vào giữa hai chân Matt. Trước khi kịp thở, cô bắt đầu tác động mạnh vào dương vật đang lớn dần. 

Đôi khi cô ấy liếm những đường gân nổi lên, đôi khi cô ấy dùng chiếc lưỡi thơm ngát vòng quanh quy đầu, và đôi khi cô ấy mút những tinh hoàn nặng trĩu. 

Matt, người đang ngồi trên ngai vàng, trông như đang hút thuốc phiện, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Anh đột ngột đứng dậy, kéo Yanru đang tìm kiếm thánh vật lên một lần nữa, ép cơ thể cô vặn vẹo và nâng hông cô lên. 

Không có màn dạo đầu, không có sự do dự và không có những lời tán tỉnh. Anh ta giơ ngọn giáo của mình lên và đâm vào trái tim cô. 

Niềm vui bất ngờ khiến Lý Yến Nhu mất cảnh giác. Đôi tay đỡ của cô ấy ngay lập tức mất đi sức lực, nhưng mông cô ấy lại nhô lên cao hơn. 

Matt nắm lấy cánh tay của Lý Yến Nhu và bắt đầu vặn mạnh eo anh. Cây thương bên dưới dường như phát ra tiếng còi điện và bắt đầu va chạm dữ dội, va chạm, va chạm. 

Lúc này, Lý Yến Nhu cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trong nước, vô định. Nước rất gió. Hết đợt này đến đợt khác nước liên tục đập vào thành thuyền, dường như càng ngày càng nhanh. 

Chiếc thuyền nhỏ bị chìm dưới tác động của sóng. Nó không biết nó sẽ đi đâu. Có lẽ sự lựa chọn tốt nhất là đi theo sự sắp xếp của những con sóng lớn. 

Với một tiếng hú xuyên qua sự im lặng, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Matt yếu ớt đẩy Lý Yến Nhu ra, anh ngồi trên ghế sofa, thở dốc. 

Lý Yến Nhu ngã xuống đất ngay khi được Matt buông ra. 

Cả hai đều kết thúc cuộc hành trình tình dục trong im lặng, không có bất kỳ lời cảnh báo hay màn dạo đầu nào. Bằng cách này, hai người đã vượt qua vùng cấm của tình yêu. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

"Anh họ kiêu ngạo của tôi rất tự hào!"

"Huh...huh...Chị Yanru, chị có nghe thấy tôi nói không?"

"Ừm... Hừ... Ừm..."

"Tốt lắm, nói cho ta biết, vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

"Thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trong đời. Nó giống như trong một giấc mơ vậy."

"Hãy nhớ rằng, niềm vui này sẽ khắc sâu trong tâm trí bạn. Bạn sẽ cảm thấy như vậy mỗi khi nghĩ đến anh họ của mình. Bạn khao khát niềm vui này, phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, Yến Như tỷ, nói cho ta biết, ngươi thích nhất là ai?"

"Là... là... Cao Bằng Xuyên."

"Cái gì? Thế còn...Matt?"

"Anh...anh..."

Nhắc đến Matt, Lý Yến Nhu đỏ mặt nặng nề, "Anh ấy là thần tượng của tôi, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy, và... và... tôi hy vọng có thể cưới anh ấy... được ở bên anh ấy..."

"Vậy Matt có thể mang lại cho em rất nhiều hạnh phúc không?"

"Ừ..."

Lý Diên Như mặt càng đỏ hơn, chạm tới tận mang tai.

“Vậy em có nên thích Matt hơn không?”

"Chà... à..." Anh họ tôi lưỡng lự, "Không! Không! Tôi yêu Cao Bằng Xuyên!"

Điều này vượt xa sự mong đợi của Matt. Một loại ghen tị và oán giận tràn ngập tâm trí anh. Tại sao, tại sao không phải là tôi? Matt hét lên một cách vô lý.

Nhưng nhìn lại, Matt có anh họ không? Câu trả lời rõ ràng là không.

Nhưng trong thâm tâm, dường như từ lâu anh đã coi em họ là tài sản riêng của mình nên nỗi oán hận đáng sợ đó càng nảy sinh ý nghĩ xấu xa hơn. 

"Bây giờ hãy kể cho tôi nghe kinh nghiệm của Cao Bành Xuyên!" 

Matt hét vào mặt người anh họ đang choáng váng của mình. 

Lý Yến Nhu ngơ ngác kể lại trải nghiệm của bạn trai.

Hóa ra Cao Bành Xuyên sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, cha mẹ anh không những không giàu mà còn nghèo khó. 

Anh ấy đã học tập chăm chỉ từ khi còn nhỏ và luôn nằm trong số những người giỏi nhất. Kỳ thi tuyển sinh đại học, anh đỗ vào các trường đại học top đầu cả nước với tư cách là học sinh giỏi nhất tỉnh. 

Trong thời gian này, anh đã dựa vào thành tích học tập xuất sắc của mình để nhận được học bổng và trợ cấp để duy trì việc học của mình. 

“Ồ, ra là vậy.” 

Một kế hoạch bắt đầu nảy nở trong tâm trí đang nóng bừng của Matt. 

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Ờ..."

“Trong lòng anh vẫn yêu Cao Bành Xuyên, nhưng anh có một sự khao khát mãnh liệt đối với Matt, phải không?”

"Ừ..."

"Bây giờ tôi muốn em nhớ lại tất cả những điều em đã làm vì mong muốn của mình dành cho Matt, tất cả những điều... từng việc một, như thể nó xảy ra trước mắt em... Yanru, em có nhớ không? Em rất ngưỡng mộ Matt, và em đã làm như vậy từ khi còn rất trẻ. Sau này, sự tôn thờ này biến thành một ham muốn méo mó, em có nhớ không?"

"Nghĩ đi...tôi nhớ rồi."

Trên mặt Lý Yên Như hiện lên một tia xấu hổ. 

"Đúng vậy, thật xấu hổ phải không? Rất xấu hổ phải không? Nhưng là chính ngươi làm ra tất cả những chuyện này. Sau này, càng thân cận với Cao Bằng Xuyên, ngươi càng nghĩ đến những chuyện này, càng xấu hổ. Đến mức ngươi hoàn toàn không thể tập trung hòa hợp với Cao Bằng Xuyên, hiểu không Yanru?"

"Ừ..."

Matt nhìn xuống và thấy ánh trăng vừa chiếu lên cơ thể xinh đẹp của em họ mình. Không rõ là nước tình dục hay mồ hôi nhưng nó tỏa sáng rực rỡ. 

Cô nằm đó bất lực, đôi mắt đờ đẫn, không có khả năng tự vệ. 

Anh thực sự muốn ôm cô và làm tình với cô một lần nữa, và tận hưởng đôi môi ngây ngất đó một lần nữa. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên đối với Matt, một kẻ thua cuộc, và sự uy nghi vừa rồi không thể tồn tại lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thám tử chịu đựng sự sỉ nhục

Ngày hôm sau, Matt đến phòng vật lý trị liệu như thường lệ và thấy văn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Khi cô gặp Lý Yến Nhu, mặt cô đỏ như quả táo. Cô vội vàng chào hỏi vài câu, cúi đầu và cố tình tránh tiếp xúc với Matt. 

Đúng lúc này, nhân vật chính Matt chờ đợi đã đến. Chu Kỳ Huy và Ngụy Tân mặc váy đen không tay xuất hiện ở cửa. 

"Dì Chu! Xin chào, Ngụy Tân cũng đến đây! Chào mừng!"

"Chào Matt, bạn đã ra tận cửa chào tôi, hoành tráng quá!"

"Tôi nên làm vậy. Tôi rất tiếc không thể chào đón bạn ở tầng dưới!"

"Matt, từ khi nào mà anh trở nên nói nhiều vậy?" Ngụy Tân mỉm cười nói. 

"Đây không phải gọi là nghèo khó, mà là tài hùng biện." Chu Kỳ Huy cũng cười nói: "Giống như cha của Ngụy Tân hồi còn trẻ. Hả? Chào bác sĩ Lý, tôi lại làm phiền ông rồi."

"Chu tiên sinh, đây là vinh dự của tôi. Đây là... con trai của ông à?"

"Ồ, ta quên giới thiệu với ngươi. Đây là Toàn Tử Vi Tân, Vi Tân, đây là bác sĩ Lý."

"Chào bác sĩ Lý, tôi luôn nghe mẹ tôi nói kỹ năng vật lý trị liệu của ông rất phi thường, những gì ông nói tôi rất cảm động, nhưng tôi không có bệnh tâm thần gì cả."

"Ta nhìn thấy được! Đến đây thư giãn thật tốt."

Bốn người đồng thời cười lớn. Vi Tân giả vờ mỉm cười, nhưng thực ra anh vẫn luôn chú ý đến từng cử động của Matt. 

Sau đó bốn người được chia thành hai phòng vật lý trị liệu, một phòng dành cho Matt và Vi Tân, một phòng dành cho Lý Yến Nhu và Sở Kỳ Huệ. 

Vi Tân thực sự không tin vào thuật thôi miên. Anh từng có một người bạn cùng phòng ở nước ngoài tuyên bố đã học được thuật thôi miên. Anh ta cố gắng thôi miên anh ta nhưng không thành công. Từ đó, anh tự nhận mình là người không dễ bị thôi miên. 

Nhưng hôm nay khi đến phòng vật lý trị liệu chuyên nghiệp, anh vẫn có chút sợ hãi. 

Nhưng khi nhìn thấy chính Matt đang thôi miên mình, anh ấy mới yên tâm hơn một chút. 

Suy cho cùng, Matt mới chỉ tiếp xúc với thuật thôi miên được một năm, trình độ của anh ấy có lẽ cũng ngang bằng với bạn cùng phòng. 

Nhưng Vi Tân phớt lờ rằng Matt của ngày hôm nay không còn là Matt ngày xưa cứ nói về mẹ với anh nữa. Sau năm nay, Matt đã rất quen thuộc với cái gọi là kế hoạch thôi miên. 

Anh ta đã thêm thuốc kích thích giấc ngủ vào đồ uống của Vi Tân. 

Nhưng ngay cả khi có thuốc, cũng khó đưa anh vào trạng thái thôi miên. 

Đúng như dự đoán, Vi Tân cảm thấy hơi choáng váng khi nhìn vào những hoa văn xoay tròn trước mặt. 

Anh cố gắng giữ tỉnh táo và ngăn mình bước vào khung cảnh mà Matt đã lên kế hoạch. 

Cuối cùng, tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn không bị thôi miên. 

Matt tỏ ra bất lực và đẩy anh vào một phòng vật lý trị liệu khác. 

Tại đây, Vi Tân thấy mẹ mình đang nằm yên lặng trên ghế dưới sự hướng dẫn của Lý Yến Nhu. 

Sau đó, Matt thì thầm vài lời với Lý Yến Nhu, Lý Yến Nhu đi tới và bắt đầu chiếu sáng Vi Tân đang buồn ngủ bằng những ngọn đèn sáng và đôi khi mờ. 

Vi Tân vẫn đang làm việc chăm chỉ. Anh ấy đang cố gắng chống chọi với khó khăn. Anh tiếp tục chiến đấu, chiến đấu...

Hai giờ trôi qua như vậy, Lý Yến Nhu đã đánh thức Châu Kỳ Huệ và Vi Tân. 

Ngụy Tân giả vờ dụi dụi đôi mắt buồn ngủ. Anh ấy không bị thôi miên, và anh ấy biết rất rõ điều này. 

Dù đầu óc lúc nào cũng bối rối nhưng anh vẫn cố gắng tỉnh táo. 

Anh ấy đã nghe rõ tất cả những cuộc trò chuyện giữa Matt và Lý Yến Nhu trong phòng vật lý trị liệu, vâng, anh ấy đã nghe thấy tất cả. 

Để không để họ phát hiện ra, anh đã giả vờ như bị thôi miên. 

Vi Tân cuối cùng cũng nhận ra bộ mặt thật của Matt, thật là sốc và phẫn nộ! 

Chúng ta hãy xem hành vi vô liêm sỉ của Matt trong trí nhớ của Vi Tân:

(Matt lần đầu tiên xác nhận liệu tôi và mẹ tôi có thực sự rơi vào trạng thái thôi miên hay không. May mắn thay, tôi đã sử dụng kỹ năng diễn xuất hoàn hảo của mình để đánh lừa mà không bị Matt phát hiện. Sau đó, vì lý do nào đó, Lý Yến Nhu đột nhiên ngã gục xuống ghế. Chẳng lẽ cô ấy cũng bị thôi miên?)

Sau đó, anh ta bước đến gần mẹ mình với nụ cười xấu xa và nói: "Dì Chu, dì có nghe thấy không?"

"Có thể nghe được..."

“Hãy nghe tôi, dì Chu, dì sẽ thành thật trả lời những câu hỏi tôi hỏi bên dưới, bởi vì đây là những tiếng nói trong trái tim dì, phải không?”

"Ừ..."

“Ấn tượng của bạn về Matt là gì?”

"Anh ấy là một chàng trai ngoan. Nhiều cảnh làm tôi nhớ đến chồng tôi khi còn trẻ. Anh ấy chắc chắn sẽ là một chàng trai trẻ đầy triển vọng trong tương lai." Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao mẹ tôi lại có ấn tượng tốt về Matt như vậy. Bây giờ xem ra đó là tác dụng của thôi miên, nhưng may mắn thay, mẹ tôi vẫn coi anh như một đứa trẻ. 

"Ừ, tốt. Cậu vẫn dùng dương vật giả để thủ dâm hàng ngày để giải tỏa căng thẳng chứ?" 

"Ừ..." Cái gì! 

Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? 

Mẹ ở đó mỗi ngày... trời ơi!

Thật là phẫn nộ! 

Hóa ra những thứ vô liêm sỉ đó là do anh ban cho!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ cắt bạn thành từng mảnh!

(Không, tôi không thể làm điều này. Tôi chưa có bằng chứng nào cả. Họ hoàn toàn có thể phủ nhận và yêu cầu mẹ tôi không thừa nhận. Không, tôi không thể tức giận. Tôi phải chờ cơ hội. Vi Tân, bạn phải kiên nhẫn!)

"Tốt lắm, dì Chu, ngươi làm việc gì cũng rất tốt. Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi thủ dâm trong đầu nhớ đến ai nhất?"

"Đó... là... chồng tôi."

"Nhưng anh ấy đã qua đời, bây giờ cậu còn nhớ rõ hành vi của anh ấy chứ?"

"Chà...à...không, tất cả đều rất mơ hồ, chỉ là một cảm giác ngọt ngào thôi."

“Vậy không phải Matt trông rất giống chồng em sao?”

"Nó... rất giống nhau. Mọi động tác đều giống nhau. Không có gì khác biệt cả."

“Ừ, chuyển động của Matt rõ ràng chứ?”

"Rõ ràng..."

"Vậy khi cậu thủ dâm, cậu có nghĩ Matt sẽ cảm thấy to hơn không? Bởi vì nó rõ ràng hơn."

"Ờ...hả...?" Giọng mẹ tôi dường như run run. Tôi không thể quay đầu lại, chỉ có thể đoán qua giọng nói của mẹ tôi rằng mẹ tôi chắc hẳn đang rất đau đớn. 

Cái đuôi vixen của Matt, một kẻ vô liêm sỉ, cuối cùng cũng lộ diện. Tên dâm đãng này đã giở trò đồi bại với mẹ hắn! 

Tôi chắc chắn sẽ vạch trần bạn một ngày nào đó!

Matt tiếp tục nói: "Thả lỏng, thả lỏng, đây chỉ là ảo giác, là tưởng tượng của dì. Chu dì, dì thủ dâm làm gì?"

"Đó là... để giảm bớt căng thẳng."

"Ừ... vậy bây giờ tưởng tượng tác dụng của Matt sẽ tốt hơn, điều này có giúp em giảm căng thẳng tốt hơn không?"

"Ừ..."

"Vậy... để giúp bạn dễ dàng hơn, bạn sẽ thủ dâm với ai?"

"Nó... nó... Matt." Điều đó thật vô lý! Anh ta thực sự đã sử dụng logic vô liêm sỉ như vậy để tẩy não mẹ tôi một cách vòng vo! Thật không biết xấu hổ! 

"Vậy dì Chu, đối tượng tình dục trong tưởng tượng của cô là Matt, phải không?"

"Ừ..."

“Em nghĩ đến anh ấy hàng đêm vì anh ấy giống chồng em nhất và em muốn anh ấy làm chồng em nhất phải không?”

"Ừ..."

"Rất tốt, nhưng Vi Tân và Matt là bạn cùng lớp. Bạn phải nỗ lực rất nhiều để Matt và Vi Tân chấp nhận ý tưởng mới lạ của bạn, phải không?"

"Cái này...cái này...đúng vậy."

"Đúng, đó sẽ là suy nghĩ chính của bạn."

Matt!

Một khi có được bằng chứng, tôi sẽ chặt anh thành từng mảnh! 

Nhưng bây giờ tôi không thể nổ tung được. Tôi phải hợp tác với anh ta, làm cho anh ta tin rằng tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên của anh ta, sau đó chờ cơ hội tìm ra bằng chứng! 

Tôi không thể để anh ta tìm thấy tôi. 

("Vi Tân, bạn có nghe thấy tôi không?")

"Ừm..." Tôi phải giả vờ thực tế hơn. 

"Sau này con sẽ không còn coi Matt là bạn cùng lớp nữa, con sẽ ngày càng coi Matt như bố của mình."

"Ừm..." Tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác với anh ấy, khiến anh ấy tin tưởng. Tên khốn này! 

“Đúng vậy, bạn sẽ tự động nghĩ đến rất nhiều cảnh Matt dạy dỗ bạn một cách nghiêm túc ở trường trung học. Dù bạn không thừa nhận nhưng trong thâm tâm bạn, anh ấy từ lâu đã là người cố vấn cuộc đời của bạn như một người cha vậy.” Không biết xấu hổ!

Tên này lớn tuổi hơn tôi đã nhắc đến mẹ tôi một cách tục tĩu, bây giờ lại ra lệnh vô liêm sỉ như vậy! 

"Ừ..."

Lúc này, Ngụy Tân tức giận, đâm vào tim, nhưng hắn vẫn giả vờ vui vẻ bước ra khỏi phòng vật lý trị liệu vì muốn giả vờ bị thôi miên rơi vào bẫy của Matt, nhân cơ hội tìm ra bằng chứng phạm tội của mình! 

Anh thấy Lý Yến Nhu đang giao tiếp với mẹ cô, nhưng mẹ cô chỉ trả lời một cách lịch sự và có chút lơ đãng. 

Đôi mắt cô ấy hoàn toàn dán vào Matt. Cô ấy thực sự đã cố tình đi đến chỗ Matt và đến rất gần! 

Ngụy Tân đã rất hoảng sợ. Vai diễn này quá căng thẳng đối với anh. Anh không nói gì mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, anh đập mạnh vào tường để trút giận. 

Nhưng nhìn lại, tôi tự hỏi liệu điều này có khơi dậy sự nghi ngờ của Matt hay không. 

(Tên khốn hung ác này! Nhưng sự ra đi đột ngột của mình vừa rồi sẽ khiến hắn thấy mình không tự nhiên, không, mình phải giả vờ! Mình phải làm cho hắn tin rằng mình đã bị thôi miên!)

Anh nở nụ cười tươi, bước ra khỏi phòng tắm và gặp hai người đang nói chuyện trong phòng vật lý trị liệu. 

"Matt, tên ngu ngốc này, hắn có thể làm được gì? Hắn mới vào đây có một năm, nhìn xem, hắn đã khiến phòng vật lý trị liệu của chúng ta trở nên bừa bộn."

"Không phải sao? Cậu bé Yanru này quá tốt bụng và quá quan tâm đến đứa trẻ này. Nếu là tôi thì phải dạy cho nó một bài học."

Ban đầu, nếu anh ấy bỏ qua những lời như vậy trong thời gian bình thường thì sẽ ổn thôi. Nhưng lần này thì khác. 

(Họ đang mắng Matt, vâng, họ đang mắng anh ấy. Đáng tiếc là họ chưa nhìn ra bản chất xấu xa của anh ấy. Không, mình nên nhân cơ hội này để thể hiện, mình nên để anh ấy tin mình. Để mình suy nghĩ xem mình nên làm gì, nên làm gì...)

(Giả sử Matt là bố tôi, và ai đó xúc phạm bố bạn trước mặt bạn, với tư cách là con trai, con trai của Matt, tôi nên, tôi nên...vâng, tôi nên chống trả!)

"Hai tên khốn các ngươi đang nói cái gì vậy!" Ngụy Tân cố ý lớn tiếng nói. 

"Này, bạn đến từ đâu! Những gì chúng tôi nói không phải việc của bạn!"

"Bạn đã nói Matt không thể làm được!" Sau khi Vi Tân nói xong, anh ta đấm người đàn ông. Người đàn ông mất cảnh giác và ngã xuống đất. Sau đó ba người cùng nhau vật lộn. 

Chu Kỳ Huy, Matt và Lý Yến Nhu đang đứng sang một bên nghe thấy âm thanh liền chạy tới, nhanh chóng kéo ba người họ đi. 

"Lão Lý, lão Trương! Có chuyện muốn nói thì làm gì có chuyện gì?" Lý Yên Như lớn tiếng nói. 

"Này! Chúng ta bị đánh, hắn làm trước!"

"Xin'er! Tại sao bạn lại đánh người?" Chu Thất Huy ngạc nhiên, lớn tiếng nói.

"Hừm! Bạn không thể mắng Matt được!" Nói một cách logic, lẽ ra Vi Tân không nên nói điều này và đáng lẽ phải bỏ chạy, nhưng câu nói này rõ ràng là dành cho Matt. Nói xong, hắn che mặt bỏ chạy. 

"Này? Xin'er! Xin'er! Tôi xin lỗi, bác sĩ Li. Tôi sẽ cử người đến chuyển hóa đơn thuốc men cho bạn. Tôi xin lỗi về sự việc ngày hôm nay. Tôi đi trước. Đi thôi, Matt." Cuối cùng, Chu Thất Huy không quên nói lời tạm biệt với Matt một mình, giọng nói vô cùng dịu dàng. 

Lên xe về nhà, Chu Thất Huy không nói nhiều. Bình thường bà sẽ chỉ trích con trai mình quá liều lĩnh và thiếu duyên dáng. 

Nhưng lần này anh ta thực sự ra tay vì người khác đang xúc phạm Matt, điều này khiến Chu Thất Huy ngạc nhiên và thậm chí còn khiến cô ngạc nhiên. 

Bởi vì trong lòng Chu Thu Huy cũng đang suy nghĩ, cô ấy đang cố gắng làm cho Vệ Tâm chấp nhận ý tưởng có chút biến thái của mình. Cô vốn lo lắng không lấy được, nhưng bây giờ lại có chiêu trò, cô không khỏi vui mừng.

"Xin'er, hôm nay sao ngươi lại liều lĩnh như vậy?"

"Con xin lỗi mẹ, con không thể nhịn được nữa. Từ giờ con sẽ kiềm chế bản thân."

"Xem ra ngươi cùng Matt quan hệ không tệ, ngươi nguyện ý giúp đỡ hắn." Chu Kỳ Huy không có khuyên bảo Ngụy Hâm mà chỉ mỉm cười nói.

"Ừ... ừ... mối quan hệ rất tốt..."

(Mẹ ơi, mẹ thực sự đã rơi vào bẫy à? Con muốn vạch trần con quỷ đó cho mẹ!)

"Mẹ!"

"Có chuyện gì thế, Xin'er?"

"Cái đó...Matt anh ấy..."

(Không, nếu bây giờ mình nói với mẹ thì chắc chắn mẹ sẽ không tin đâu. Và mẹ mình chắc chắn sẽ nói với Matt điều này trong lần thôi miên tiếp theo nên mình không thể giả vờ được. Không, mình phải giả vờ trước mặt mẹ. Matt, đợi đã, đợi mình lấy bằng chứng!)

"Matt anh ấy bị sao vậy?"

"Matt... anh ấy... anh ấy đã giúp đỡ con từ khi con còn học cấp ba. Lúc đó anh ấy rất thành thục và thường trả lời những câu hỏi của con. Mẹ ơi, mẹ đừng nghe con. Có một số điều con chưa nói với mẹ. Con chỉ nói với Matt, và anh ấy đã hết lòng giúp đỡ con."

"Thật sự?"

"Đúng vậy, ví dụ như khi tôi chọn con đường học lý thuyết, lúc đó tôi rất phân vân. Matt đã giúp tôi chọn con đường đó." Sau đó Ngụy Tân diễn lại cuộc trò chuyện giữa hai người một cách sống động. 

Tất nhiên, Vi Tân đã bịa ra tất cả những điều này ngay tại chỗ. 

"Ồ, tôi tưởng đó là ý tưởng của riêng bạn, nhưng hóa ra Matt đã giúp bạn. Xem ra anh ấy thực sự là người cố vấn cuộc đời của bạn." Chu Kỳ Huy nói càng vui vẻ hơn, cô cũng không khỏi ngạc nhiên, bởi vì trong rất nhiều việc, con trai cô đều có ý tưởng của riêng mình. 

Bây giờ thật hợp lý khi nói với cô ấy rằng những ý tưởng này đến từ Matt. 

"Vậy vì cố vấn Matt đã giúp đỡ tôi rất nhiều, chẳng phải thỉnh thoảng chúng ta nên gặp anh ấy sao?"

"Anh khá giỏi trong việc lợi dụng mẹ mình. Vậy thì hãy sắp xếp vào tuần sau. Anh có thể liên hệ với Matt và xem khi nào anh ấy rảnh." Trên thực tế, cho dù Ngụy Tân không nói ra, Chu Thu Huy cũng sẽ đưa ra đề nghị này. Chu Khải Huy không khỏi cảm thấy vui mừng, phảng phất kế hoạch trong lòng có thể thành công.

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần. Matt trở về nhà sau giờ làm việc. Mẹ anh hôm đó rất sợ hãi và đã không đi làm trong vài ngày qua. Hiện đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ của mình. 

Lúc này, cửa vang lên. 

Matt mở cửa và choáng váng. 

Người đứng trước cửa chính là Trịnh Đa, nhưng gần như không thể nhận ra. 

Mái tóc vốn được anh thường chăm sóc cẩn thận giờ đã bồng bềnh, bộ râu như năm ngày chưa cạo, quần áo có chút xộc xệch. Anh ngơ ngác nhìn Matt. 

"Anh Zheng, sao anh lại thế này?" Matt vẫn không thể nhịn được cười. 

"Đừng nói nhảm nữa! Dì Tôn đâu... Dì Tôn đâu?" Trịnh Đa đi thẳng vào phòng và ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này, Tôn Á Quân bước ra trong bộ váy ngủ gợi cảm. Khi nhìn thấy đó là Trịnh Đa, cô quay người bước trở lại. 

Trịnh Đa nhanh chóng đuổi kịp và nắm lấy tay Tôn Á Quân. Tôn Á Quân vô thức tát nó. 

Trịnh Đa che mặt lại và nói: "Vâng, tôi xin lỗi, dì Sun, vừa rồi tôi hơi thiếu kiên nhẫn."

"Còn gì để nói nữa!"

"Tôi đến đây để xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm đó."

"Hừm! Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu có thể nói chuyện với Matt!"

"Dì Mặt Trời!" Trịnh Đa cố gắng đuổi kịp lần nữa nhưng bị Matt ngăn lại.

"Anh Zheng, nếu có việc gì thì chúng ta cứ nói đi."

"Matt... anh... anh... được rồi, tôi bỏ cuộc, tôi cũng xin lỗi anh. Điều kiện của anh... tôi hứa với anh!"

“Điều kiện gì?”

"Matt! Đừng bắt nạt người khác quá nhiều!"

"Ông Zheng, tôi hơi bối rối với những gì ông nói. Điều kiện là gì?"

"...Được rồi, nếu anh tàn nhẫn, chỉ...chỉ là...tôi hứa sẽ để anh và vợ tôi...điều đó..."

"Đó là cái gì vậy? Tôi không thể nghe rõ bạn?"

"Anh... anh... cứ để anh đụ vợ tôi, anh hài lòng chưa?"

"Được rồi, tôi rất vui. Nhưng anh Trình, vợ anh là minh tinh điện ảnh nổi tiếng, anh muốn tôi nhúng tay vào như thế nào?"

"Matt! Đừng đẩy mình đi quá xa! Theo lời anh nói, nếu tôi để anh đụ vợ tôi thì tôi phải vạch ra kế hoạch cho anh! Anh có còn là con người không?"

"Ông Zheng, đây là lỗi của ông, tôi cũng không ép buộc ông, nếu ông không thích thì quên đi."

"Được rồi! Ngươi thật độc ác! Ta, Zheng, cả đời đều rơi vào trong tay ngươi! Ta đồng ý, ta sẽ vì ngươi bày ra kế hoạch!"

"Ông Zheng đừng lo lắng, nếu ông không chịu thiệt thòi gì, tôi sẽ để mẹ tôi làm ông vui, à?"

"Hừm!" Nói xong, Trịnh Đa đóng sầm cửa bước đi, để lại Matt cười nham hiểm. 

Vào ngày này, Tiểu Lục lại đang đợi Chu Kỳ Huy ở cửa khách sạn. Bữa tiệc lần này khiến Tiểu Lục có chút bối rối. 

Hôm nay Chu Kỳ Huy chỉ mặc một chiếc váy đen bình thường. Mặc dù phong cách mới lạ nhưng nó vẫn trông đều đặn. Mặc dù Chu Kỳ Huy vẫn vô cùng xinh đẹp nhưng so với vẻ ngoài xinh đẹp ngày đó thì hôm nay có chút thua kém. 

Hơn nữa, Chu Kỳ Huy gần như đã hạ thấp tiêu chuẩn của món trang sức cô đeo hôm nay. Chiếc vòng cổ chỉ là một chiếc vòng cổ có hoa văn vàng bình thường, trên đầu cô chỉ có một bông hoa nhỏ màu vàng, trên tay chỉ đeo một chiếc nhẫn ngọc nhẹ nhàng. 

Trong những năm đồng hành cùng Chu Kỳ Huy, Tiểu Lục hiếm khi thấy Chu Kỳ Huy ăn mặc giản dị như vậy. 

“Có lẽ vị khách hôm nay không quan trọng lắm, nhưng sao một CEO lớn như cô ấy lại đến sớm như vậy?” Thông thường, bất kể ai đến, Chu Thất Huy luôn đến đúng giờ hoặc muộn hơn. 

Không phải tôi không chú ý đến bữa tiệc, chỉ là tôi quá bận. 

Hôm nay, khác thường, tôi đến khách sạn sớm để chờ đợi, và liên tục xác nhận đơn hàng với Tiểu Lục. 

"Cái quái này đến từ ai vậy?"

Một lúc sau, Matt và mẹ cô bước tới, Tiểu Lục gần như há hốc mồm vì sốc. 

"Tại sao, sao có thể là bọn họ? Có lẽ Chu tiên sinh không muốn quá rõ ràng tương phản nên ăn mặc giản dị như vậy, nhưng lại đến quá sớm."

Chu Khải Huy nghe thấy giọng nói, lập tức bước ra chào cô. Cô ấy thậm chí còn cúi đầu và nói: "Chị ơi, chị đến rồi." Sau đó, cô nháy mắt với Vi Tân, người đã cúi chào bên cạnh cô. Ngụy Tân lập tức đi ra ngoài, cúi đầu cung kính nói: "Dì Tôn, mời vào."

Chu Kỳ Huy lặng lẽ chạy đến chỗ Matt và nhẹ nhàng nói: "Matt, anh đến rồi."

"Dì Chu, sao dì đến sớm vậy? Công ty bận quá!"

"Tôi, tôi đã bỏ hết mọi thứ xuống và bây giờ tôi rất lo lắng."

"Dì Chu, sao dì lại căng thẳng thế? Chúng ta vào nhanh thôi." Nói xong, hai người sóng vai nhau bước vào. 

Tiểu Lục và những người ngoài cửa đã bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải đang nằm mơ hay không. Tất cả những thứ này ở đâu? Một CEO rất kính trọng mẹ của bạn cùng lớp của con trai mình! 

"Chị, hôm nay chị phụ trách."

"Làm sao tôi có thể ngồi ở ghế chính được? Thôi chị, lại đây ngồi đi."

"Chị ơi, chị đang muốn xúc phạm em đấy. Em nhanh ngồi xuống đi. Nếu chị không ngồi xuống, em và Matt không thể ngồi được, Vi Tân cũng không thể ngồi được!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ tôn trọng... tôn trọng..."

"Thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng!"

"Em gái tôi hiểu biết hơn."

"Không được, ta không bị tỷ tỷ ảnh hưởng, tỷ tỷ, trước khi ngươi tới, ta đã chủ động gọi mấy món, ngươi xem xem có hợp với ngươi không."

"Không sai, Chu tiên sinh mệnh lệnh có thể sai sao?"

"Chị ơi, chị khen người khác giỏi thật đấy, nói ra thì xấu hổ quá. Thôi nào Matt, chị cũng xem thử đi." Chu Kỳ Huy không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để nói những điều tốt đẹp. 

"Dì Sun, cái này dành cho dì!" Ngụy Tân vừa nói vừa cầm một hộp quà đưa hai tay qua.

"À đúng rồi, chị ơi, đây là quà Vi Tân từ nước ngoài đặc biệt mang đến cho chị, chị cứ nhận đi!"

"Được rồi được rồi, cảm ơn Ngụy Tân!"

"Cứ gọi tôi là Xiner!"

"Được rồi, Xin'er!"

"Tỷ tỷ, Tiểu Huy, ta lại có một yêu cầu không tốt, không biết có nên nói hay không."

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại lịch sự như vậy?"

"Được rồi, chính là như vậy. Lần trước chúng ta ăn tối đã nói chuyện này, chuyện Ngụy Tân ra nước ngoài học tiến sĩ, tôi muốn nghe ý kiến ​​của cậu."

"Tôi... thực ra... ra nước ngoài cũng tốt, ở lại Trung Quốc cũng tốt..." Tôn Á Quân lại nói điều gì đó mơ hồ, nhưng lần này Sở Kỳ Huệ cẩn thận lắng nghe, như sợ bỏ sót một từ nào, cô ấy cứ im lặng gật đầu như một học sinh, đợi Tôn Á Quân nói xong. 

"Chị ơi, chị nói hay và toàn diện quá! Matt, chị thấy thế nào?"

"Tôi? Tôi vẫn nghĩ Vi Tân ở lại Trung Quốc sẽ tốt hơn."

Thời gian bỗng nhiên như đứng yên. Câu trả lời của Matt hoàn toàn trái ngược với quan điểm của Chu Kỳ Huy, không có chỗ cho sự hòa giải. Chu Kỳ Huy sửng sốt. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã chọn điều mà cô cho là lựa chọn đúng đắn giữa việc giữ vững quan điểm của mình và làm hài lòng Matt. 

"Matt nói có lý đấy, Vi Tân, em thấy thế nào?"

"Mẹ...Matt luôn là người cố vấn cho cuộc đời tôi."

"Vi Tân, xin đừng trêu chọc tôi nữa, bạn vẫn là cố vấn cuộc sống." Matt thực sự rất phấn khích nhưng anh ấy vẫn giả vờ ngạc nhiên. 

"Này? Matt, anh không thể nói như vậy. Cố vấn là cố vấn! Hôm nay anh không chỉ hướng dẫn anh ấy mà tôi còn được truyền cảm hứng sâu sắc. Chúng tôi, những đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa bụa không thể đưa ra kết luận chỉ bằng cách chỉ dựa vào ý kiến ​​của mình, vì vậy chúng tôi vẫn cần phải dựa vào anh."

Bữa tối diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ nhưng yên bình này. Chu Kỳ Huy vẫn là nhân vật chính của bữa tiệc, nhưng điều khác biệt so với lần trước là lần này Chu Kỳ Huy đã đi theo Matt, đặc biệt là Tôn Á Quân, và tận dụng mọi cơ hội để nịnh nọt Tôn Á Quân, khiến Tôn Á Quân bốn mươi tuổi vô cùng phấn khích! 

"Đây không phải là mẹ của bạn cùng lớp của tôi, cô ấy rõ ràng là cô con dâu nhỏ vừa mới gặp bố mẹ chồng!" Matt nghĩ thầm và không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Vi Tân thường đến bên cạnh Tôn Á Quân và trò chuyện về điều này điều nọ. Lúc này, Chu Thất Huy nhân cơ hội đến chỗ Matt và bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng với anh. 

Và có vẻ như Matt luôn có thể tìm được chủ đề mà Chu Thất Huy quan tâm. 

Sau khi bữa ăn kết thúc, trước sự nài nỉ của Chu Kỳ Huy, Tôn Á Quân và Matt được kính cẩn đưa lên xe của cô, để lại Tiểu Lục và một nhóm người phục vụ há hốc mồm. 

"Cảm ơn chị rất nhiều, chị tốt."

"Chị ơi, em đã bảo chị thế nào rồi? Từ nay về sau cứ gọi em là Tiểu Huy! Tiểu Huy!"

"A, được rồi, Tiểu Huy!"

"Đúng!" Chu Kỳ Huy gật đầu mạnh mẽ như một cô bé, không còn giống nữ CEO kiên quyết như trước nữa. 

Người ta nói rằng Châu Kỳ Huệ đã đưa hai người về nhà và lái xe cùng Vi Tân về nhà. Trên đường đi, hai người bắt đầu trò chuyện về bữa tối tối nay. 

"Xin'er! Hôm nay ngươi làm rất tốt."

"Ừm, hy vọng có thể thỏa mãn dì Sun và Matt."

"Ừ, đúng vậy, tôi cũng mong họ sẽ hài lòng với tôi. Hả? Xin'er, hôm nay bạn nói Matt là cố vấn cuộc đời của bạn, bạn có thực sự nghĩ vậy không?" Chu Kỳ Huy cố ý đưa ra chủ đề này để thử suy nghĩ của Ngụy Tân, sau đó thuyết phục con trai cô chấp nhận và bằng lòng để người bạn cùng lớp cấp ba của mình làm cha mình. 

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, Matt đã hướng dẫn cuộc đời con như một người cố vấn và soi sáng tâm hồn con." Lúc này trong lòng Ngụy Tân tràn đầy tức giận, hắn vẫn giả vờ rất hưng phấn. 

Anh đã kiềm chế bản thân từ lâu, anh muốn tìm ra bằng chứng, anh muốn làm cho Matt chết tiệt đó tin rằng anh đã bị anh thôi miên. 

"Đúng vậy, có được một người cố vấn như vậy, cô thật sự rất may mắn. Bạn nghĩ xem, tôi là một phụ nữ gần năm mươi tuổi, còn bạn là sinh viên mới tốt nghiệp. Việc đưa ra quyết định trong nhiều việc thực sự rất khó khăn. Cả hai chúng ta đều thiếu thái độ quyết đoán. Thật may mắn khi có một người cố vấn như Matt, giống như chuyện xảy ra tối nay." Chu Kỳ Huy vừa nói vừa quan sát phản ứng của Vệ Tâm ở bên cạnh, cô đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận sự phản đối kịch liệt của Ngụy Tân. 

(Mẹ ơi! Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự bị quỷ ám. Mẹ đang dụ dỗ mình và thuyết phục mình nhận con quỷ đó là cha mình. Ôi chúa ơi!)

Ngụy Tân thầm nghĩ, nhưng cố gắng che giấu vẻ tức giận trên mặt. "Vâng, mẹ ơi, Matt rất quan trọng với gia đình chúng ta."

"Đúng vậy, vậy ra ông ấy là thầy của ngươi, Nao. Tục ngữ nói, một ngày là thầy, vĩnh viễn là cha... Ôi, ta đang nói cái gì vậy!" Chu Khải Huy tuy che mặt nhưng vẫn lộ ra một đôi mắt đầy mong đợi, nhìn thẳng vào Vệ Tâm. 

"Mẹ! Mẹ nói đúng quá! Matt thực sự giống bố con kể từ ngày con gặp ông ấy."

"Cái gì? Cha?" Chu Kỳ Huy che giấu sự phấn khích của mình. 

"Ừ, đôi khi tôi nghĩ, thật tuyệt biết bao nếu anh ấy luôn có thể ở nhà chúng ta!"

“Luôn ở nhà à?”

"Vâng, trong trường hợp đó, mẹ, chúng ta có thể thảo luận bất cứ điều gì với anh ấy." Trong lòng Ngụy Hinh rung động. Anh không biết rằng đây là cuộc trò chuyện do mẹ anh thiết kế bằng trí tuệ của chính bà, nhưng anh phải chịu đựng và hợp tác với cuộc trò chuyện của mẹ. 

"Ý cậu là... để Matt thực sự trở thành bố cậu?" Mặc dù cả hai dường như đều có sự hiểu biết ngầm, nhưng khi Chu Thu Huy thực sự lấy hết can đảm để xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, cả hai đều rơi vào im lặng. 

Chu Kỳ Huy khó chịu vì cô không nói nên lời và lo lắng về ý kiến ​​của Ngụy Tân; nhưng Vi Tân thực sự không muốn trả lời câu hỏi. Hai người vẫn im lặng có chút ngượng ngùng, xung quanh thỉnh thoảng chỉ có tiếng còi xe chạy qua. 

"Hôm nay uống rượu khá mạnh." Chu Khải Huy mỉm cười lắc đầu, lo lắng nhìn Ngụy Tân qua gương chiếu hậu. 

"Vâng... vâng!"

Đêm đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại. 

Hai người không nói nên lời, khi về đến nhà, cả hai đều ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Đột nhiên, Ngụy Tân Vương nhìn đèn đường ngoài cửa sổ, quay đầu lại nói với Chu Thất Huy: "Mẹ! Thực ra... thực ra..."

"Hả?"

"Thật ra...thật tốt nếu Matt...làm...gia nhập gia đình chúng tôi!" Anh ta nói những lời này gần như nghiến răng. 

"Cái gì thế này! Anh ấy là bạn học cấp ba của cậu!" Mặc dù Chu Khải Huy rất vui vẻ nhưng đạo đức của cô vẫn mách bảo cô cần phải từ chối. Cô tức giận đứng dậy và bỏ đi. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng tức giận, là lỗi của con, con biết mẹ không chịu nổi việc này, con chỉ nói ra điều con nghĩ mà thôi, con không tính đến cảm xúc của mẹ, con sai rồi!"

Chu Khải Huy chậm rãi quay đầu lại, thở dài nói: "Xin'er, mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ con. Được rồi, mẹ đồng ý việc Matt là bố của con. Tuy nhiên, dù sao thì anh ấy cũng là bạn học cấp ba của con. Anh ấy có thể chấp nhận hai chúng ta không?"

"Cảm ơn mẹ! Mẹ, chúng ta hãy ngồi xuống phân tích tính cách của Matt, sau đó lập kế hoạch để anh ấy chấp nhận hai chúng ta. Mẹ thấy như vậy có ổn không?"

“Rất tốt, rất tốt!”

"Mẹ, để con kể cho mẹ nghe, Matt... à, bố, ông ấy luôn nói với con về mẹ ở trường trung học."

"Thật sao? Hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ."

"Ừ, anh ấy cứ khen em xinh đẹp, rất nhiều lần!" Ngụy Tân năm đó đã giấu đi rất nhiều lời tục tĩu mà Matt đã nói với anh, nhưng cho dù bây giờ cô có nói ra, Chu Thu Huy cũng sẽ không cảm thấy oán hận trong lòng. 

"Haha, đây là Matt. Xin'er, tôi trước tiên nói cho cậu biết suy nghĩ của tôi. Nếu cậu thấy có gì không ổn thì cứ nói ra. Về phần Matt, mặc dù hành vi của anh ấy rất quyến rũ, nhưng xét đến cùng thì anh ấy vẫn là một chàng trai nhàn rỗi bình thường, chưa từng yêu." Chu Kỳ Huy cẩn thận lựa chọn từ ngữ và nói về hình ảnh diaosi một cách rất tích cực. 

Cô tiếp tục: "Cho nên, dục vọng nào đó là một trong những đặc điểm của Matt, chúng ta có thể lợi dụng nó một chút. Tất nhiên, cái gọi là quý ông dịu dàng đều giỏi tình dục, điều này không có gì sai sót. Thứ hai, vì xuất thân gia đình từ nhỏ nên Matt vẫn có rất nhiều tò mò về cái gọi là cuộc sống thượng lưu."

Chu Kỳ Huy dừng lại một chút rồi nói: "Như vậy, chúng ta có thể thiết kế một khung cảnh lộng lẫy, không thể cứng nhắc mà nghiêng về hướng đó. Em thấy thế nào, Xin'er?"

"Mẹ, mẹ nói hoàn toàn đúng. Mẹ rất hiểu Matt...Bố. Để con nói cho mẹ biết, Matt...Bố hình như có một loại nam tính, không biết điều này có hữu dụng không." Vi Tân đột nhiên nhớ ra rằng Matt thường giới thiệu cái gọi là phim khiêu dâm nô lệ cho anh ấy ở trường trung học. Từ đó, anh suy ra rằng Matt có chút nam tính. 

"Chủ nghĩa Sô vanh nam nhi... Ừm, đối với người mới tới rất có ích, rất có ích. Chúng ta có thể dung hợp yếu tố này vào trong khung cảnh hoa lệ, tạo cho hắn một cảm giác thống trị, như thể... phảng phất... hắn là vua. Được, đúng vậy, rất tốt!"

"Mẹ ơi, xin hãy chú ý đến cách ăn mặc của con. Nó phải quyến rũ hơn, nhưng không quá lố. Con vẫn phải thể hiện khí chất cao quý. Điều này sẽ rất nguy hiểm đối với Matt...cha!"

"Có lý, ta đã chú ý đến Xin'er. Tiếp tục..."

Hai người họ vừa nói chuyện về kế hoạch đáng kinh ngạc này. Một người là nữ CEO thanh lịch, cao quý, can đảm và có năng lực, người còn lại là thạc sĩ tài năng và thông minh từ nước ngoài. Vào lúc này, họ đang sử dụng trí tuệ cả đời của mình chỉ để quyến rũ Matt otaku, người mà trước đây họ có thể chưa từng để mắt tới. 

Nhưng lúc này tâm tình của hai người hoàn toàn khác nhau. Chu Kỳ Huy hưng phấn kích động, còn Ngụy Tân lại dày vò. Anh chịu đựng sự căm ghét của Matt và hợp tác với kế hoạch tự hủy diệt của mẹ mình. Anh biết rằng mình phải dùng hết trí tuệ của mình để giúp mẹ quyến rũ Matt, để không khiến anh nghi ngờ, đúng vậy! 

Nó phải như thế này! 

Trước khi kịp nhận ra thì hai người đã thảo luận về vấn đề này suốt đêm.

Chu Kỳ Huy vốn đã rất mệt mỏi nhưng vẫn còn phấn khích, đã gọi điện cho thư ký của mình và yêu cầu công ty phân công người phụ trách. Tuy nhiên, cô đã xin nghỉ vài ngày để chuẩn bị cho dự án. 

"Mẹ, bên đó đã sắp xếp xong rồi!" Hơn một tuần sau, Vi Tân giả vờ phấn khích và nói với Chu Thất Huy đang đợi ở nhà. 

"Thật là một người mới tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Chu Kỳ Huy không giấu được hưng phấn, bắt đầu tìm kiếm số của Matt. 

“Mẹ, tốt nhất là con nên gọi điện.”

"Chà...đúng rồi, cậu đến chiến đấu đi."

"Mẹ, hiện tại điện thoại không kết nối được..."

Thế mấy ngày nay Matt đã ở đâu?

Anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Một ngày sau khi tách khỏi Chu Thất Huy và Ngụy Tân, anh vẫn đến phòng vật lý trị liệu một cách bình thường. 

Thật không may, anh lại một lần nữa nhìn thấy Cao Bằng Xuyên, người đã đưa anh họ đi làm vào buổi sáng, và Lý Yến Nhu trong vòng tay anh. 

Nhưng hiển nhiên trên mặt chị họ có chút xấu hổ, thậm chí còn nửa vời tiếp nhận sự ấm áp của Cao Bằng Xuyên. 

Điều này làm Matt rất vui. 

"Chị Yanru, à, anh Pengchuan cũng ở đây, thật trùng hợp."

Cũng giống như mấy ngày trước, Yanru đẩy Cao Bằng Xuyên ra, hất mái tóc có phần rối bù lên nói: "Matt, anh đến... sớm thế. Bành Xuyên, anh không phải còn phải đi làm sao? Đi nhanh đi."

"Đừng đi, ta cùng Bành Xuyên ca vừa mới gặp mặt." Matt nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Đúng vậy, Yanru, hôm nay tôi được nghỉ, sao cậu lại quên?"

"Vâng... vâng." Vẻ mặt của Lý Yến Nhu càng trở nên xấu hổ hơn. 

"Anh Bành Xuyên, anh đến sớm thế. Hả? Nhân tiện, chị Yanru đã trị liệu tâm lý cho anh chưa?"

"Hả? Ừm, không?"

"Anh Bành Xuyên, em nói cho anh biết, kỹ năng vật lý trị liệu của chị Yanru rất tốt. Sao hôm nay anh không để chị ấy tập vật lý trị liệu cho anh?"

Trước khi Cao Bành Xuyên kịp trả lời, Lý Yến Nhu đã trả lời trước: "Không, không! Pengchuan... Pengchuan không có bệnh tâm thần!"

"Không phải vậy. Bạn có thể thư giãn ở đây ngay cả khi không mắc bệnh gì, phải không?"

"Nhưng... nhưng..." Lý Yến Nhu đang lo lắng tìm lý do để từ chối, nhưng Cao Bành Xuyên đột nhiên có hứng thú và nói: "Được rồi, chúng ta hãy thử xem. Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy và tôi vẫn chưa thử kỹ năng quản lý nhà của Tiểu Yến Nhu. Làm sao tôi có thể làm được?"

“Vậy đó, thôi nào, xin hãy đến đây.” Matt nhiệt tình hướng dẫn Cao Bành Xuyên vào phòng vật lý trị liệu. 

Lý Yến Nhu lo lắng đi theo hai người, trong lòng cũng lo lắng. Cô không lo lắng Matt có ý đồ xấu mà chỉ đơn giản là không muốn hai người ở bên nhau quá lâu. 

Tất nhiên, nếu bây giờ cô biết kế hoạch của Matt, cô sẽ phải cố gắng hết sức để thuyết phục Cao Bành Xuyên rời đi. 

Tuy nhiên, không có chuyện Cao Bành Xuyên ngồi vững vàng trên ghế trong phòng vật lý trị liệu. 

"Được rồi, Bành Xuyên, lần này anh chủ yếu là muốn em giảm bớt căng thẳng, điều chỉnh tâm trạng của em. Nào, Bành Xuyên, anh nhìn kỹ vào màn hình trước mặt đi."

Dưới kỹ năng thôi miên tuyệt vời của anh họ, Cao Bành Xuyên nhanh chóng bước vào trạng thái thôi miên. Lúc này, Matt vừa nói ra mật mã, Lý Yến Nhu lập tức ngã xuống ghế. 

"Cao Bằng Xuyên, ngươi có nghe thấy không?" Matt không còn dùng kính ngữ để xưng hô với người đàn ông đang trong trạng thái thôi miên mà muốn giải phóng hoàn toàn cơn tức giận trong lòng. 

"Có thể..."

"Tốt lắm, ngươi có yêu Lý Nhan Như không?"

"Yêu, yêu nhiều lắm!"

“Vậy anh có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ lừa dối mình không? Thân mật với người đàn ông khác?”

"Không, tôi chưa từng nghĩ tới! Điều này tuyệt đối không thể!" Cao Bằng Xuyên lúc này rất hưng phấn, giọng điệu trả lời cũng tăng lên rất nhiều. 

"Bàn Xuyên, hãy thư giãn, thư giãn. Không có gì là tuyệt đối. Sự vận động của vạn vật trên thế giới là tuyệt đối, và sự tĩnh lặng chỉ là tương đối. Đây có phải là điều triết học nói không?"

"Ừ..."

"Vậy thì nói cho tôi biết, trên lý thuyết, chị Yanru có thể gian lận không?"

"Có..."

“Đúng vậy, như anh đã nói, chị Yanru có thể đã lừa dối chị ấy…” Matt lén lút thay đổi quan niệm từng bước một. 

"Có... có vẻ như... vâng..." Cao Bành Xuyên, người đã rơi vào bẫy logic, đi theo dòng suy nghĩ của Matt và nói. 

"Đúng vậy, có thể là chị Yanru đã thân mật với người kia, hẹn hò với người đàn ông khác hoặc thậm chí quan hệ tình dục?"

"Ừ..."

"Vậy, trên lý thuyết, có khả năng bất kỳ người đàn ông nào tiếp xúc với chị Yanru đều có thể lừa dối chị Yanru không?"

"Về mặt lý thuyết...đúng vậy..."

"Vậy tất cả những người đàn ông có liên hệ với chị Yanru đều có khả năng lừa dối chị Yanru?"

"Ừ..."

"Vậy tất cả những người đàn ông tiếp xúc với chị Yanru đều có khả năng hẹn hò hoặc thậm chí quan hệ tình dục với chị Yanru?"

"Cái này...cái này...đúng rồi! Đúng vậy!"

“Vậy, cậu có lo lắng không?”

"Vâng tất nhiên!"

"Đúng vậy, anh rất lo lắng về những chuyện có thể xảy ra này phải không? Trước khi chúng xảy ra, anh phải đề phòng. Mọi người đàn ông tiếp xúc với Lý Như đều phải nghi ngờ, đúng không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, Bành Xuyên, ngươi làm rất tốt!"

"Yanru, cậu có nghe thấy tôi không?"

"Có thể..."

"Rất tốt. Pengchuan dường như đang nghi ngờ sự trong trắng của bạn và nghi ngờ rằng bạn có thể ngoại tình với những người đàn ông khác. Điều này là không thể chấp nhận được, phải không?"

"Ừ..."

"Nhưng em đã quan hệ tình dục với Matt phải không?"

"Cái này...vâng..."

"Đúng vậy, vậy thì sau này, khi Bành Xuyên lại nghi ngờ ngươi, lòng hận thù của ngươi đối với hắn sẽ tăng gấp mười lần, ngươi có biết không? Nhưng sau đó, ngươi sẽ nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Matt, và sự xấu hổ của ngươi cũng sẽ tăng lên gấp mười lần, ngươi có biết không?"

"Biết..."

"Được rồi, anh đếm đến 3 thì em sẽ tỉnh dậy, em sẽ không nhớ là anh đã thôi miên em."

"Được rồi, Bành Xuyên, cậu nghe kỹ nhé, nhớ kỹ lời tôi nói, áp lực công việc của cậu sẽ giảm đi rất nhiều, cậu sẽ mỉm cười đối mặt với công việc của mình, bây giờ đợi tôi đếm đến 3 thì cậu sẽ tỉnh lại."

Cao Bằng Xuyên từ từ mở mắt ra, như được ban cho một cuộc sống mới, duỗi người thoải mái. 

"Bằng Xuyên, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chà, nó thực sự có tác dụng. Tôi thực sự cảm thấy tốt hơn nhiều."

"Haha, có vẻ như kỹ năng thôi miên của chị Yanru lại tiến bộ rồi." Lúc này Matt mạnh mẽ tiến tới, Lý Yến Nhu và Cao Bành Xuyên nhìn cô. 

"Được rồi, không ngờ lại lâu như vậy, đã buổi trưa rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn trưa đi, anh đãi em!"

Sau đó, ba người xuống lầu ăn trưa. 

Matt có thể cảm nhận rõ ràng rằng Cao Bành Xuyên rất nhạy cảm với mọi cuộc trò chuyện giữa anh và Lý Yến Nhu, thậm chí đôi khi còn ném cho Matt một cái nhìn dữ tợn. 

Điều này khiến ngay cả Matt vốn đã chuẩn bị tinh thần cũng phải rùng mình. 

Sau bữa ăn, Lý Yến Nhu và Cao Bành Xuyên đã cãi nhau bốn năm lần vì những chuyện vặt vãnh. Nếu Matt không có mặt ở đó để hòa giải thì có lẽ họ đã không thể ăn hết bữa ăn. 

Matt cảm thấy hạnh phúc, nghĩ rằng những ngày sắp tới sẽ còn dài và chúng tôi sẽ có một cuộc sống lâu dài và thịnh vượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Âm Dương Hợp Hoan tán đi

Chủ tịch Zheng của chúng ta dạo này thế nào? 

Anh cũng rất bận và buồn. Trông anh còn gầy hơn nữa. Trên khuôn mặt vốn trắng nõn và mập mạp của anh, gò má càng lộ rõ, những nếp nhăn dường như đột nhiên gia tăng trong những ngày gần đây. 

Lúc này, anh ta đang nghiến răng nghiến lợi đi tới đi lui, như thể đang muốn đưa ra một quyết định lớn. Chiếc điện thoại trên tay anh đã được cầm không biết bao lâu. 

"Bạn có thể đến đây."

Giọng nói ở đầu bên kia và thậm chí cả số điện thoại khiến anh chán ghét đến cùng cực, nên sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của đối phương, anh vội vàng cúp máy, không muốn nghe một lời nào của người đó. 

Anh nghiến răng và vung nắm đấm xung quanh. Anh muốn gầm lên và đấm xuyên tường nhưng vợ anh đang ngồi thẳng trong phòng khách ngăn cản anh làm điều đó. 

Anh tuyệt vọng lặng lẽ nhìn lên trần nhà, từ từ mở một cái chai nhỏ, đổ một ít bột vào cà phê đã pha sẵn. 

Ngồi trong phòng khách là người vợ xinh đẹp Nam Tân Vũ của anh đang vui vẻ đợi anh phục vụ cà phê do chính tay anh pha. 

Nhìn chồng mình đang chậm rãi phục vụ cà phê, Nam Tân Vũ nhẹ nhàng hỏi: "Sao lần này về muộn thế?"

"Tôi...tôi...tôi muốn pha...một tách cà phê...đặc biệt cho anh." Anh ấy dường như đã tốn rất nhiều công sức để nói ra những lời này. 

Nam Tâm Vũ không khỏi ngọt ngào cười một tiếng, cười nói: "Thật sao? Tới, ta muốn thử xem." Nói xong, cô cầm lấy chiếc cốc, cúi người ngửi ngửi, nở nụ cười khẳng định. 

Động tác và biểu cảm bình thường này trước mặt Trịnh Đa vào lúc này thật đẹp đẽ, giống như một thiên thần thánh thiện, mọi bất hạnh, bất mãn trong cuộc sống hàng ngày dường như chưa từng xảy ra trước đây. 

"Chờ... chờ một chút." Anh ta dường như nghẹn ngào, nước mắt trào ra, anh ta dùng sức nắm lấy tay còn lại của Nam Tân Vũ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Xinyu, Yu'er, bất kể khi nào, bất kể... xảy ra chuyện gì, hãy nhớ rằng anh... anh... yêu em." Những lời cuối cùng này, tựa như hắn đã dùng hết sức lực cả đời, nhẹ nhàng đến mức không ai có thể nghe thấy.

"Tôi biết, hôm nay cậu bị sao vậy!" Nam Tâm Ngọc nhấp một ngụm cà phê: "Ồ, ngon quá! Hả? Sao hôm nay không thấy đám Vương Mãn?"

"À... ồ, họ... họ... tôi nghĩ họ đã lâu chưa được nghỉ ngơi nên hôm nay tôi cho họ về nhà dành thời gian cho gia đình." Trịnh Đa nói và lau đi những giọt nước mắt lập tức chảy ra.

"Vũ nhi, ta... ta ra ngoài một lát, ngươi... ngươi ở nhà chờ ta." 

"Tôi biết rồi, cậu cứ đi đi."

“Được…” Anh đứng dậy, bất đắc dĩ nhìn người vợ xinh đẹp của mình rồi nhanh chóng chạy ra khỏi biệt thự.

Trịnh Đa vừa đi ra ngoài đã gặp Matt đang nhàn nhã đi tới. 

"Trịnh tiên sinh, tiểu bối này đến muộn." 

"Hừm!" Trịnh Đa quay đầu lại, cơn giận vẫn còn kéo dài. 

"Chỉ là anh Zheng, có chuyện gì mà anh gọi em vội vàng thế?" Matt nói với một nụ cười xấu xa. 

Nghe vậy, Trịnh Đa tức giận mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi!" Sau đó hắn thở dài nói: "Quên đi, đây là bước cuối cùng. Ta nói cho ngươi biết, vừa rồi Tân Ngọc đã lấy... Ta mua... 'Âm Dương Hòa Hoàn Bột'. Thuốc này rất mạnh, khoảng mười phút nữa sẽ có tác dụng. Ta cảnh cáo ngươi một lần nữa, đừng làm tổn thương cô ấy dù chỉ một sợi tóc, nếu không, ta sẽ liều mạng bắt ngươi phải trả giá, ngươi biết đấy!"

"Hiểu rõ, tôi luôn chỉ muốn cướp tình dục của phụ nữ chứ không phải mạng sống của mình. Nhưng anh Zheng... việc này có an toàn không?" Kỳ thực Matt không cần phải hỏi điều này, bởi vì nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cái giá mà đám Trịnh Đa phải trả có lẽ sẽ lớn hơn Matt rất nhiều lần. Đối với một người chu đáo như Trịnh Đa, họ hẳn đã cân nhắc điều này. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, anh vẫn hỏi câu hỏi này. 

"Đừng lo lắng, tôi đã để bảo vệ và người hầu đi rồi. Hiện tại trong phòng chỉ còn lại Nam Tâm Ngọc. Đồ đạc sắc nhọn trong nhà tôi cũng đã cất đi, đường dây điện thoại cũng đã cắt đứt. Anh... anh vào đi."

"Vậy... cảm ơn anh rất nhiều, anh Zheng."

Trịnh Đa chán nản, sau khi nghe những lời gần như chế nhạo của Matt, anh ta ác độc nói: "Cút khỏi đây!"

"Hả? Ông Zheng, ông đừng như vậy. Tục ngữ nói, nhân nghĩa không thể hoàn thành giao dịch, huống chi là giao dịch của chúng ta. Ông Zheng đừng lo lắng, tôi sẽ không đối xử tệ với ông. Mẹ tôi đang đợi ông ở nhà. Mau qua đây." Matt nở một nụ cười nham hiểm và đáng sợ rồi bước về phía biệt thự của Trịnh Đa. Trịnh Đa sửng sốt ở đó và không nói nên lời hồi lâu. 

Trịnh Đa lái xe với tốc độ rất nhanh, mui xe mở rộng. Gió bên tai thổi mạnh nhưng dường như không thể lau khô những giọt nước mắt trên mặt Trịnh Đa. 

Anh thực chất đã bán vợ mình, người vợ anh yêu thương nhất lúc này, chỉ vì thú vui dưới thắt lưng. 

Anh không thể hiểu hay tha thứ cho chính mình. 

Nhưng anh ta giống như một bệnh nhân nghiện thuốc phiện, không thể sống thiếu thuốc phiện. 

Anh ta giống như một bóng ma, một thây ma, ngơ ngác lang thang đến nhà Matt. 

Vừa gõ cửa, anh lại khóc. Cảm giác tội lỗi, hối tiếc và thậm chí cả sự phấn khích đều tràn về. Anh cố gắng chịu đựng nhưng toàn thân anh bất giác run lên. 

Linh hồn của anh ấy có thể đã biến mất ngày hôm nay. Khi nào nó sẽ quay trở lại? 

"Ồ, là ngươi, nhanh vào đi!"

Nhưng mọi thứ đều tan biến khi anh nhìn thấy Tôn Á Quân, nữ hoàng trong lòng anh. Vào lúc này, dường như mọi chuyện đã không còn quan trọng nữa. Anh chỉ cần nhẹ nhàng quỳ xuống là có thể tận hưởng được khoái cảm do thuốc phiện mang lại. 

"Cảm ơn... Cảm ơn dì Tôn."

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?" Tôn Á Quân bụ bẫm nhướng mày và nói một cách kỳ lạ. 

"Vâng... tôi xin lỗi, thưa nữ hoàng."

Trịnh Đa cung kính đi theo Tôn Á Quân, chỉ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót màu đỏ tươi. 

Anh không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn thấy nữ hoàng của mình đang mặc một chiếc quần lót bằng da. Thân hình mập mạp và bộ ngực đầy đặn của cô khiến bộ đồ da phồng lên. 

Lúc này nàng đang ngồi ở trên sô pha, trong tay cầm một cây roi, đôi môi đỏ tươi khinh thường nói ra mấy chữ: "Quỳ xuống!"

"Vâng, thưa Nữ hoàng." Nghe vậy, Trịnh Đa dường như lập tức quỳ xuống và gần như bò xuống đất mà không cần suy nghĩ. 

Tôn Á Quân duỗi đôi chân to dày được bọc trong chiếc tất đen của mình ra, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng dẫm lên đầu Trịnh Đa rồi nói: "Nghe nói hôm nay anh đã giúp Matt giải quyết chuyện này."

Hành động nhục nhã như vậy có lẽ sẽ khiến những nhân viên bình thường không thể chịu nổi, chứ đừng nói đến CEO nổi tiếng thành phố Trịnh Đa. Nhưng vào lúc này, Trịnh Đa lại tìm thấy chút vui vẻ ở đó. 

Nhưng việc Tôn Á Quân vừa nhắc đến Matt khiến anh nhớ đến người vợ xinh đẹp ở nhà và trải nghiệm bi thảm mà cô phải đối mặt. 

Nước mắt tôi lại rơi vào lúc này. 

"Tại sao bạn không nói?"

"Vâng... vâng... đó là tất cả những gì tôi nên làm, thưa Nữ hoàng."

"Ngươi làm rất tốt, ngươi đã làm như vậy, ta hẳn là thưởng cho ngươi một ít, trước tiên cởi giày của ta ra."

Nghe vậy, Trịnh Đa cung kính cởi đôi giày cao gót màu đỏ tươi ra khỏi đôi chân mập mạp đó. 

Sau đó, đôi chân xinh đẹp này, đối với anh mà dường như là những vị thần, di chuyển về phía mặt anh. Anh không khỏi lè lưỡi ra và bắt đầu tham lam mút. 

"Humph, nó có mùi thơm à?" Anh vẫn nói một cách khinh thường như vậy.

"A...thơm quá. Nữ hoàng bệ hạ...bàn chân đẹp thơm quá."

"Hừm, nằm xuống. Cởi quần áo ra!"

Lệnh này giống như một lời kêu gọi tập hợp. Anh ta đứng phắt dậy, cởi quần áo trong ba nhát rồi nhanh chóng nằm xuống đó, chỉ để lại ngọn giáo đứng đó, run rẩy theo hơi thở.

"Ồ, nó đã lớn rồi!" Tôn Á Quân nói, duỗi đôi chân mập mạp của mình ra, kẹp thật mạnh ngọn giáo và di chuyển nó lên xuống một cách thô bạo. 

Trịnh Đa rên rỉ sung sướng như đang bay lên không trung, tận hưởng niềm vui sướng khó tả. Giờ phút này, tất cả xấu hổ, Nam Tâm Ngọc, lễ nghĩa, chính nghĩa, xấu hổ đều không còn, chỉ còn lại thú tính dục vọng. 

Vậy lúc này Matt đang làm gì? Hãy nói về nó lần sau. 

Matt mở cánh cửa biệt thự tráng lệ này bằng chiếc chìa khóa do Trịnh Đa đưa. Anh ngạc nhiên trước sự bày biện sang trọng trong phòng khách, nhưng anh không hề say chút nào, vì anh biết rằng có thứ gì đó anh muốn hơn thế trong ngôi nhà này. 

"Trở về sớm thế?" Một giọng nói ngọt ngào như tiếng chuông gió vang lên từ trong phòng, khiến tim Matt đập nhanh hơn và anh háo hức nhìn về phía chủ nhân của giọng nói đó. 

"Anh là ai? Tại sao lại có chìa khóa nhà tôi!" Giọng nói như chuông gió có vẻ sợ hãi, hơi run run nói. 

Matt ban đầu nghĩ rằng cô ấy sẽ hét lên, "Tại sao lại là bạn?" Nhưng cô không làm vậy, điều đó có nghĩa là Nam Tân Vũ đã quên hết về anh, điều này khiến ánh mắt Matt có vẻ tức giận hơn một chút. 

"Chị Xinyu, anh Zheng bảo tôi đến đây. Đây là chìa khóa của anh ấy. Anh ấy bảo tôi đợi anh ấy ở đây một lát." Sau đó anh ta nhìn kỹ hơn vào Nam Tân Vũ ở nhà. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng hoa sẫm màu, mỏng như cánh ve sầu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh đậm bên dưới, kết hợp với một chiếc váy đen bó sát, trông giản dị nhưng không hề tầm thường. 

Mái tóc gợn sóng của cô nghiêng hết sang trái, để lộ đôi khuyên tai màu xanh lấp lánh trên tai phải. Cô ấy đánh phấn mắt nhạt và đôi môi đỏ dày, trông có vẻ quyến rũ. 

Lúc này, cô hơi mở to đôi mắt hình quả hạnh, lén lút nhướng mày. Vẻ mặt cô vừa khinh thường vừa ghê tởm khi cô nhìn lên nhìn xuống chàng trai trẻ trước mặt. 

Thật lâu sau, hắn mới nói được vài câu: “Nếu anh Chính đã bảo em đợi thì cứ đợi đi, nhưng đừng cản trở anh.”

"Ừ, ừ." Matt tự nghĩ: Đừng nhìn bây giờ em điên cuồng như vậy, sau này anh sẽ bắt em phải trả gấp đôi. Lúc này, anh chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực uy nghiêm và cặp đùi trắng nõn của cô, im lặng xuất thần. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?" Nam Tân Vũ mắng một cách gay gắt. 

"Không, không, tôi không dám."

"Hừ, thật sự không biết Trịnh Đa đang nghĩ gì, anh ấy đợi ở nhà nhưng lại đoán ra, đưa chìa khóa cho anh ấy!" Nam Tân Vũ giận dữ uống cà phê với chiếc cốc trên tay, tưởng chừng như đang mắng Trịnh Đa, nhưng thực ra cô ấy đang mắng Matt. 

Nhưng Matt chỉ giả vờ như không nghe thấy và lúng túng nhìn anh. 

Vô thức, vài phút sau, Matt liếc nhìn Nam Tân Vũ bên cạnh. Lúc này mặt cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Tay trái cô sốt ruột cởi cúc áo, trong khi tay phải vô thức sờ soạng quanh ngực và bụng. 

Hai chân cô ép chặt vào nhau như đang cọ xát với nhau nhưng cũng có vẻ như đang chịu đựng. Trước khi kịp nhận ra, cô đã thay đổi tư thế ngồi năm sáu lần. 

Cô đột nhiên lắc đầu và đứng dậy. 

"Chị Xinyu, chị đi đâu vậy?"

"Đây là... nhà của tôi. Tôi có phải báo cho anh biết nơi tôi sẽ đến không...?" Dù nói như vậy uy nghiêm nhưng cô lại thấy hơi thở của mình không hề ổn định chút nào. 

Vừa nói, cô vừa vội vã đi về phía phòng ngủ của mình thì bị Matt ngăn lại. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì! Tránh ra!" Nam Tân Vũ kinh hoàng trước sự thay đổi đột ngột. Kinh nghiệm nhiều năm mách bảo cô rằng Matt, gã biến thái này, lần này có ác ý. 

Cô vô thức lùi lại hai bước. 

"Bà Zheng, tôi không có ý gì xấu, tôi chỉ nghĩ rằng tôi dù sao cũng là khách, chủ nhà dù thế nào cũng phải đối xử tốt với khách. Tôi chỉ muốn nói chuyện với bà thôi." Những lời này phát ra từ miệng của một người có khuôn mặt thô tục, đáng sợ không thể tả được, chưa kể Matt còn đang ép cô từng bước một. 

Nam Tân Vũ bị động lùi lại một bước. Lúc này toàn thân cô toát mồ hôi lạnh. Lần này cô nhận ra rằng điều người đàn ông này muốn không hề đơn giản như vậy. 

"Anh... ra khỏi đây, nếu không tôi..." Cô muốn gọi bảo vệ hoặc người giúp việc, nhưng nhớ ra hôm nay họ đã đi vắng; cô muốn tìm thứ gì đó để tự vệ, nhưng lại phát hiện xung quanh không có vũ khí sắc bén; Cô muốn gọi cảnh sát nhưng lại phát hiện điện thoại di động của mình ở trên ghế sô pha, cô căn bản không lấy được. 

"Đừng tới đây, ta nói cho ngươi biết, đừng... ngươi có nghe thấy không...!" Mặc dù vẫn là một lời cảnh báo nghiêm khắc nhưng lời cảnh báo này lại đầy sợ hãi và bất an. 

"Này, chị Xinyu, tôi chỉ muốn nói chuyện với chị, tại sao chị lại làm điều này?" Matt dần dần ép Nam Tân Vũ đến mép ghế sofa, rồi bất ngờ nhảy mạnh về phía Nam Tân Vũ. Nam Tân Vũ hét lên và bị ép chặt vào ghế sofa. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Nam Tâm Vũ toàn thân run rẩy, cô lấy tay vô thức bảo vệ ngực mình. Cô sợ hãi, cô kinh hãi và cô ghét tại sao mình lại xui xẻo đến vậy. Lúc này, không có người hầu, nhân viên bảo vệ hay chồng. Lần này cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu sự thương xót của con thú này sao? 

Trong khi Nam Tân Vũ đang suy nghĩ, Matt đang cưỡi lên Nam Tân Vũ đang sợ hãi như một con thú hoang. Anh thô bạo dang tay bảo vệ ngực cô và dùng hết sức xé toạc áo cô. 

Cùng với tiếng cúc áo bị xé ra và rơi xuống sàn, Nam Tân Vũ bắt đầu hét lên đau đớn, dùng cả hai tay bóp chết yêu vương. 

Nhưng làm sao một con thú đã tìm được thức ăn và một con thú đã bị giết với đôi mắt đỏ hoe lại có thể bị loại bỏ dễ dàng như vậy. 

Cô bất lực lắc đầu, nước mắt vô thức chảy xuống. 

"Thấy rõ, bây giờ anh không thể làm gì được, tốt nhất anh nên nghe..." Lời nói ngạo mạn chưa kịp nói xong đã vang lên một tiếng "bốp" và một cốc cà phê đập vào đầu Matt. Matt bối rối, ôm đầu và bắt đầu hú. 

Trong nháy mắt, Nam Tân Vũ thoát khỏi Matt, nhanh chóng chạy đến phòng ngủ gần đó và khóa lại, không để ý đến một chiếc dép đã trốn thoát. 

Matt nhe răng sờ trán bị thương, hung ác nói: "Con khốn, đợi đã!" Anh đột ngột đứng dậy và đi về phía phòng ngủ nơi Nam Tân Vũ đang trốn. Sau khi phát hiện cửa đã khóa, Matt bắt đầu gõ mạnh vào cửa, cửa bị gõ rất to. 

Lúc này, Nam Tân Vũ đang tựa người vào sau cánh cửa, mỗi cú gõ của Matt dường như đều đập vào tim cô, khiến toàn thân cô run lên.

"Mở cửa nhanh, mở cửa nhanh!" 

"Ngươi... Ngươi đừng nghĩ tới chuyện đó!" Nam Tâm Vũ lúc này có rất nhiều suy nghĩ. Đột nhiên cô nhớ tới trong phòng này có một chiếc điện thoại còn dùng được, cô không khỏi vui mừng. Cô cẩn thận di chuyển cánh cửa và tìm thấy chiếc điện thoại tinh xảo. 

Tôi nhặt nó lên với nỗi kinh hoàng và phấn khích, chỉ để thấy rằng điện thoại không còn hoạt động nữa. 

"Đáng chết! Điều này đang đẩy ta vào ngõ cụt. Ta không còn cách nào khác ngoài hy vọng hắn không thể lao vào, và Trịnh Đa có thể sớm quay lại." Cô vẫn tựa vào cửa, nhắm mắt cầu nguyện. 

Tiếng gõ cửa có vẻ nhỏ hơn và lúc này đã dừng lại. Nam Tâm Vũ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Tâm Ngọc tỷ, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

"Không có gì để nói cả!" Nam Tân Vũ muốn từ chối như vậy, nhưng rồi cô nghĩ, nếu cô từ chối, chẳng phải sẽ kích động anh hành động quyết liệt hơn sao? Sẽ tốt hơn nếu ổn định cô ấy trước. Dù sao thì tình hình hiện tại cũng có chút có lợi cho cô. Cô chỉ cần ổn định anh ta và đợi Trịnh Đa quay lại.

"Muốn nói gì thì cứ nói đi."

Nói xong, thần kinh của Nam Tân Vũ dần dần thả lỏng, nhưng kỳ lạ thay, Nam Tân Vũ, vốn đã bình tĩnh lại, lại cảm thấy toàn thân nóng như lửa, mỗi tấc da thịt đều như bị nướng trên lửa, rất nhạy cảm. 

Tệ hơn nữa là vùng kín giữa hai chân giống như hàng triệu con kiến ​​đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hai quả nho trên đỉnh đôi cũng từ từ phồng lên và đứng dậy. 

Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình. Không ngờ chỉ cần chạm nhẹ, cả người cô run lên vì hưng phấn, nước mật ong phun ra dọc theo rễ đùi. 

Những gì cứ vang vọng trong tâm trí anh là những cảnh quan hệ tình dục khác nhau, ngày càng trở nên rõ ràng và chân thực hơn. 

(Trời ơi, mình bị sao vậy? Chẳng lẽ hành động vừa rồi của con thú đó kích thích mình sao? Làm sao có thể được? Mình không phải loại phụ nữ đó! Trong cà phê vừa rồi có thứ gì à? Không, nó là do Trịnh Đa chuẩn bị cẩn thận cho mình. Chẳng lẽ con thú đó đã làm gì đó? Làm sao hắn có thể vào vào lúc đó?)

Nhiều lời giải thích khác nhau đang quay cuồng trong tâm trí cô, nhưng suy nghĩ của cô nhanh chóng bị gián đoạn bởi những làn sóng khoái cảm. Lúc này, cô vô thức bắt đầu thò tay vào trong áo và xoa ngực qua chiếc áo ngực. Tay còn lại của cô ấy cũng di chuyển đến phần thân dưới của cô ấy. Chiếc quần short bó sát đã hơi ướt. Cô cẩn thận chạm vào chúng, mỗi lúc một mạnh hơn, toàn thân cô không khỏi run lên vì khoái cảm. 

Chân cô vô thức khuỵu xuống vì khoái cảm, toàn thân dựa sâu hơn vào cửa. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói ma quái: “Chị Tân Ngọc, có lẽ chị đang thắc mắc tại sao hôm nay xui xẻo như vậy, người hầu và bảo vệ đều không có ở đây, còn anh Zheng cũng không có ở đây phải không?”

(Nếu không phải như vậy, sao ngươi có thể điên như vậy?) Nhưng giờ phút này, Nam Tâm Ngọc vì vui sướng mà không thể trả lời hắn, hoặc là nàng căn bản không muốn trả lời hắn. 

Matt phớt lờ cô và nói tiếp: "Thật ra tất cả những chuyện này đều là do anh Zheng sắp xếp, bao gồm cả thuốc anh ấy bỏ vào cà phê mà cô uống. Anh ấy còn đuổi nhân viên bảo vệ đi. Anh ấy đã yêu cầu tôi làm mọi việc rồi."

Câu nói này như sét đánh ngang tai, khiến Nam Tân Vũ choáng váng. 

Cô không dám và không muốn tin rằng chồng mình sẽ phản bội mình, nhưng nhớ lại tất cả những hành vi bất thường của anh ngày hôm nay, những gì người đàn ông nói là hoàn toàn đúng. 

"Cô tới đây để giữ trinh tiết cho anh ta, nhưng bên ngoài anh ta lại vui vẻ! Anh ta không quan tâm đến sự sống chết của bạn. Hiện tại anh ta thoải mái như một vị thần với một người phụ nữ khác. Người đàn ông như vậy có xứng đáng với sự kiên trì của bạn dành cho anh ta không?"

Từng lời nói như một con dao đâm vào trái tim Nam Tân Vũ, chưa kể lúc này cô đang phải chịu đựng dục vọng chưa từng có. 

(Đúng vậy, những gì anh ấy làm thật tàn nhẫn và bất công, tại sao tôi lại phải giữ trinh tiết vì anh ấy?)

“A…” Đúng lúc này Nam Tâm Ngọc vô thức đưa tay vào trong quần. Một niềm khoái cảm chưa từng có tràn vào cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ, cơ thể run rẩy, nghiêng người về phía trước. 

"Vậy... nếu anh ấy rất có lỗi với chị, chị Tân Ngọc, sao chị không mở cửa cho anh ấy nếm thử thứ này?"

(Đúng vậy, mở cửa lúc này không chỉ khiến mình thoải mái hơn mà còn khiến kẻ không chung thủy bị trừng phạt. Tại sao không?)

Giọng nói ma quái khiến cô như bị ma ám. Cô quay lại, như thể muốn đưa tay ra và mở ra cánh cửa tội lỗi. Đột nhiên, cô dừng lại. 

(Cho dù muốn trừng phạt Trịnh Đa, tôi cũng sẽ không lợi dụng kẻ khốn nạn và đáng ghét trước mặt. Không! Tuyệt đối không!)

Cô tự tát thật mạnh và hét lên: "Anh...anh chỉ...từ bỏ việc này đi. Tôi...tôi sẽ...ngay cả khi tôi chết...tôi sẽ không bao giờ mở cửa cho một người như anh. Ah..." Niềm vui và ham muốn liên tục khiến cô không thể nói hoàn toàn, theo sau là những tiếng thở hổn hển và rên rỉ dày đặc. 

Có vẻ như tiếng gầm vừa rồi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và cô ngã gục xuống đất. Một lúc sau, cô từ từ đứng dậy và ngồi xuống giường bên cạnh. Cô không còn sức lực để tựa vào cửa nữa. 

Cô lúc này ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo sơ mi giống ve sầu giờ đã hoàn toàn ôm sát vào người, để lộ thân hình tuyệt đẹp và chiếc áo ngực màu xanh gợi cảm. Cô vô thức cởi quần đùi, chưa kịp cởi quần lót. Cô chỉ hé một góc quần lót, để lộ ra âm đạo ướt át đang đóng mở, các ngón tay bắt đầu cọ xát không ngừng. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. 

Nam Tâm Ngọc vừa rồi còn có chút lơ đãng đột nhiên hoàn toàn tỉnh táo. Cô kinh hãi nhìn người đàn ông trước mặt và kinh hãi nói: "Anh... anh... làm sao anh vào được!"

"Tôi? Tôi có chìa khóa! Anh Zheng đã đưa tất cả chìa khóa cho tôi từ lâu rồi. Bây giờ người đẹp nên tin đi." Nói xong, hắn lao vào Nam Tâm Ngọc như một con thú hoang. 

"Ngươi... đồ súc sinh! Thả ta ra, thả ta đi!" Nam Tân Vũ tuy nói như vậy nhưng dường như sức lực của cô ấy đã yếu hơn trước. Chưa kể còn đẩy Matt ra, việc bước ra khỏi phòng cũng không hề dễ dàng. 

Và vừa rồi khi Matt chạm vào anh, anh có cảm giác ngứa ran và toàn thân vô cùng hưng phấn. 

Có vẻ như cô ấy không muốn rời đi. 

Nhưng lần này có vẻ như Matt không muốn trấn áp cô như vậy. Giống như mèo bắt chuột, hắn cố ý nhường chỗ cho Nam Tâm Ngọc chạy trốn. 

Lúc này Nam Tâm Ngọc vừa mới nhận được một làn sóng khoái cảm, ý thức của cô bắt đầu có chút mất đi. Cô thở dốc, cố gắng xoay người lại và cố gắng bò về phía mép giường. 

Cô ấy nắm lấy mép giường bằng một tay và vặn người về phía trước như thể dùng hết sức lực của mình. 

Matt không ngăn cản mà cho phép anh di chuyển về phía mình. 

Tuy chỉ cao mấy chục cm nhưng Nam Tân Vũ đã leo được nửa phút. 

Lúc này, Matt giống như một con kền kền đang bắt mồi, ôm lấy eo Nam Tân Vũ, nhẹ nhàng ôm cô rồi đưa Nam Tân Vũ về vị trí ban đầu. Cùng lúc đó, cô quay người lại, phía trước của Nam Tân Vũ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Nam Tân Vũ vẫn sợ hãi nhìn anh, vẻ mặt rất đau đớn, nhưng ánh mắt lại có chút mê hoặc. 

Cô vô thức khoanh tay lại để che bộ ngực lộ ra của mình. 

Đối mặt với Matt đang dần đến gần, cô chỉ có thể đưa tay ra một cách tượng trưng để ngăn anh lại, bởi vì cánh tay này không còn chút sức lực nào. 

(Hôm nay bạn thực sự sẽ bị con thú này xúc phạm à?)

Cô đau đớn quay đầu sang một bên, nước mắt vô thức rơi xuống. 

Nhưng Matt có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh đẩy cánh tay của Nam Tân Vũ ra và xé toạc chiếc áo sơ mi trên ngực anh. 

Anh không vội kéo chiếc áo ngực màu xanh đậm ra mà vuốt ve đôi đỉnh núi vững chắc xuyên qua nó, dùng cảm giác tìm kiếm quả anh đào trên đỉnh núi. 

Khoảnh khắc được Matt chạm vào, Nam Tân Vũ cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

(Anh ta khiến mình cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi thực sự muốn anh ta đẩy mạnh hơn nữa. Không! Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này! Thật đáng xấu hổ! Anh ta là một con thú, một kẻ lừa đảo, một tên trộm đã đột nhập vào nhà tôi!)

Cô rên rỉ, cau mày và hét lên yếu ớt: “Đừng… dừng lại… đồ khốn kiếp…” Nhưng cô không thể ngăn người đàn ông trước mặt mình. 

Chiếc áo ngực lặng lẽ tuột ra, và cô nhìn người đàn ông cúi đầu xuống và bắt đầu chơi đùa với ngực, tai và thậm chí cả bụng cô bằng lưỡi, môi và thậm chí cả răng của anh ta. 

Đôi tay của hắn cũng không nhàn rỗi, lòng bàn tay quỷ dị đó đang vuốt ve phần thân dưới vốn đã ướt đẫm với sức mạnh ngày càng tăng. 

Lý trí của Nam Tân Vũ cũng bị ảnh hưởng hết lần này đến lần khác. 

(Thật thoải mái, thật tuyệt vời, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tất cả những điều này là do gã đàn ông vô tâm Trịnh Đa đó thiết kế. Tôi đã cố gắng hết sức vì anh ấy. Tôi...tôi...không còn hối hận vì anh ấy nữa.)

Giống như hầu hết những người gặp khó khăn, cô bắt đầu tìm lý do để rút lui hoặc thậm chí thỏa hiệp. Nhưng một giọng nói khác trong đầu tôi cố gắng phủ nhận điều này. 

(Bạn là một người phụ nữ mạnh mẽ, và bạn không thể để mình đánh mất những nguyên tắc của mình chỉ vì những điều này!)

Đột nhiên, Matt dừng lại, đứng dậy, rút ngọn giáo đã dựng sẵn của mình ra và đứng thẳng. 

Anh vươn tay nắm lấy áo sơ mi của Nam Tân Vũ, kéo cô đến trước ngọn giáo. 

Không phải lần đầu tiên Nam Tân Vũ gặp vô số người trong làng giải trí nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, nhưng dưới tác dụng của ma túy và sự cám dỗ vừa rồi của Matt, cô vẫn thốt lên một tiếng. 

Cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng cảm giác khi kết hợp thứ to lớn này với mình sẽ như thế nào. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là cơ thể cô đã tê dại. 

Cô không khỏi bắt đầu cầm thánh vật trước mặt, nhưng lý trí lại ngăn cô lại. 

Cô lắc đầu thật mạnh, nhắm mắt lại và cố gắng không nhìn vào nó. 

Matt thẳng lưng, cầm cây thương lên và bắt đầu xoa mạnh vào mặt Nam Tân Vũ. Đôi môi mím chặt, đôi mắt đẹp đáng sợ và chiếc mũi thẳng ngay lập tức phủ đầy mồ hôi hoặc tinh dịch. 

Một mùi tanh nồng nặc bay tới. Cái mùi thường ngày cực kỳ bẩn thỉu này giờ lại tràn ngập mùi nam tính mê hoặc, liên tục đánh vào tuyến phòng thủ tâm lý của Nam Tân Vũ. 

"Tránh xa ra, đồ súc vật!" Nam Tân Vũ cố gắng đẩy Matt ra nhưng thấy vô ích, cô chỉ có thể yếu ớt khóc. 

(Mình không thể thiếu nguyên tắc được, không! Mình không phải gái điếm. Dù có hiến thân mình cho con thú này cũng không thể! Nhưng Chúa ơi, thoải mái quá.)

Matt đột nhiên ngừng cử động và chỉ đứng trước mặt Nam Tân Vũ. 

Nam Tân Vũ cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả sau khi hành động gần như nhục nhã đó đột nhiên biến mất, cô không khỏi mở mắt ra. 

Cô lại kêu lên, bởi vì ngọn giáo đang đứng thẳng trước mắt cô, nó đang run rẩy, như thể đang âm thầm cám dỗ cô. 

Cô bối rối, trong mắt tràn đầy ham muốn và bối rối, vô thức thè lưỡi ra như muốn ngậm thánh vật vào miệng. 

Nhưng lý trí lại ngăn cô lại, cô lắc đầu, dùng hai tay giữ chặt tóc, nhưng cô không thể nhắm mắt hay thậm chí rời xa ngọn thương được nữa. 

"Ngậm miệng lại. Sẽ không có ai trách ngươi đâu. Tự mình vui vẻ thì có gì sai đâu?" Giọng nói ma quái lại vang lên bên tai anh. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, đúng vậy, chỉ cần điều đó có thể mang lại cho cô hạnh phúc thì đối mặt với ai cũng không quan trọng! 

Cô ấy dường như đã có một quyết tâm nào đó, và từ từ, với vẻ mặt đau đớn, cô ấy bắt đầu gục đầu vào giữa hai chân Matt. Cô biết rằng mình đang hướng tới vực thẳm không thể quay lại, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Cuối cùng, môi cô chạm vào quy đầu cứng rắn. Cô thầm kinh ngạc, nhưng nhanh chóng bị cảm giác nhẹ nhõm lấn át, cô khó khăn nuốt vào trong miệng. 

Lúc ấy, toàn thân cô như bị điện giật, cô không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm. 

Sau đó, giống như một người đói tìm được thức ăn, anh ta bắt đầu liếm từng tấc dương vật. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Matt đang cười dâm đãng. Trong lòng cô cảm thấy ghê tởm khó tả, nhưng sự chán ghét này nhanh chóng bị khoái cảm lấn át. 

Cô chạm vào nó bằng đầu lưỡi, dùng môi nhéo nó và khuấy nó bằng lưỡi. Dù sao đi nữa, cô ấy đang sử dụng kỹ năng sống của mình để làm cho nó thoải mái. 

Lúc này, Matt bất ngờ túm tóc Nam Tân Vũ, kéo mạnh rồi kéo miệng Nam Tân Vũ ra khỏi bản sao. 

Nam Tân Vũ hoảng sợ trong giây lát, sau khi tỏ ra bối rối, cô nhìn Matt, người vẫn đang cười dâm đãng với ánh mắt cầu xin. 

"Muốn ăn không?"

Mặc dù sự tỉnh táo của cô về cơ bản đã sụp đổ, nhưng cô vẫn khó có thể thừa nhận điều đó trực tiếp. Cô phải tốn rất nhiều công sức mới có thể lẩm bẩm: “Ừ…”

"Trong trường hợp đó, bạn có biết vật thiêng này thuộc về ai không?"

"Nó... nó... là của anh."

"Nói to lên!"

"Nó là của bạn!"

"Biết thì tốt, cho nên ta muốn ngươi ăn thì ta cho ngươi ăn. Ta không cho ngươi ăn thì ngươi không được ăn! Hiểu không?"

"Đã hiểu..."

"Cho nên, ngươi nhất định phải nghe lời, hiểu được!"

"Tôi...tôi...hiểu rồi!" Lúc này dục vọng đã thiêu rụi hoàn toàn lý trí của cô. Trong mắt cô chỉ có dục vọng, trong mắt cô cũng chỉ có dương vật này. 

"Được rồi, vậy anh có thể tiếp tục liếm, nhưng anh phải làm cho tôi vui vẻ và nói nhiều điều khiến tôi vui vẻ. Bằng không, nếu tôi không vui, hậu quả anh biết đấy."

Sau đó anh buông tóc cô ra, Nam Tâm Ngọc giống như một đứa trẻ lại được nhận đồ chơi, háu ăn ngậm con gà trống trong miệng, như sợ nó lại bị lấy đi. 

"Nó có ngon không?"

"Ờ..."

"Chỉ cần nói lời ưu ái là đủ rồi sao?!" Nói xong, hắn di chuyển thân thể ra ngoài. 

"Ừ!! Không, không, của...cậu...của anh...ngon quá, nó làm tôi...khiến tôi...thích nó quá."

Một tiếng "bụp" vang lên, trên khuôn mặt trắng như tuyết của Nam Tân Vũ xuất hiện dấu vân tay màu đỏ. "Anh thực sự so sánh tôi với anh và từ giờ trở đi gọi tôi là chủ nhân! Anh hiểu không?"

"Chủ nhân... Chủ nhân, thực xin lỗi, nô tỳ hiểu được!" Matt rất vui vì Nam Tân Vũ quay đầu lại để lấy lòng anh. Anh ấy chỉ bảo cô ấy gọi anh ấy là Chủ nhân, nhưng bây giờ cô ấy thực sự gọi mình là nô lệ, điều này thật thú vị khi nghĩ đến. 

Matt kiêu ngạo bước ra khỏi giường, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và nói: "Lại đây, con khốn!"

Thực ra anh không cần phải nói điều này chút nào. Nam Tân Vũ đã bò tới hướng con gà trống.

"Nô lệ, ngươi có muốn cặc của ta xuyên qua lồn ngươi không?"

"Tôi... muốn..."

"Nói to lên!"

"Nghĩ!"

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Nghĩ...nghĩ..." Mặc dù lúc này Nam Tâm Ngọc đang đốt cháy ham muốn, nhưng cô lại không muốn hét lên thành tiếng. 

“Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ rời đi.”

"Không, đừng đi, xin đừng đi. Tôi nói...tôi nói..."

"Nào, kể cho tôi nghe điều gì đó đi."

"Tôi... tôi..."

“Anh vẫn gọi mình là tôi à?” Lại một kẻ to mồm nữa. 

"A, tôi... không, con khốn nô lệ hy vọng, xin chủ nhân cao quý, hãy dùng... dùng... thiêng liêng... con cặc... để đụ... thâm nhập vào... lồn của tôi." Cô lắp bắp những lời tục tĩu này, với những giọt nước mắt xấu hổ chảy ra từ mắt. 

"Được rồi, coi như ngươi thành thật, ta trước tiên cho ngươi liếm ngón chân của ta."

"Cái gì?" Nam Tân Vũ, người vốn tưởng rằng mình có thể tận hưởng tình dục như thế này, đã tức giận và xấu hổ, mở to mắt nhìn Matt. 

"Tại sao, bạn không muốn!"

"Ước gì... ước gì..." Nói xong, cô cúi xuống, bắt đầu lấy nước mắt liếm đôi chân to hôi hám, nhưng dục vọng trong cơ thể lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cô không khỏi rên rỉ, tay phải mò mẫm bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình. 

"Được rồi, cưỡi lên tôi đi." Nghe vậy, Nam Tân Vũ lấy cảm hứng và ngay lập tức cưỡi lên Matt, người đã nằm trên mặt đất. 

Một đôi tay ngọc háo hức cầm cây thương chuẩn bị đâm vào, nhưng Matt lại lạnh lùng nói: “Ai bảo cậu nhét nó vào?”

"Hả?" Nam Tân Vũ sửng sốt trong giây lát. 

"Tôi muốn bạn dùng âm hộ của bạn để xoa bóp anh trai tôi, bạn biết điều đó!"

"Nhưng... nhưng..."

"Không có gì, nhanh đi thôi!"

“Ừ…” Nói xong, Nam Tân Vũ vặn eo và dùng âm hộ mềm mại của mình xoa xoa dương vật cương cứng của mình. 

Nhìn thấy con cặc trong tầm tay không thể đi vào cơ thể mình, ham muốn của Nam Tân Vũ lại dâng lên. Cô vô thức rên rỉ nhiều hơn và bắt đầu xoa ngực bằng cả hai tay. 

"Bạn có muốn nó đi sâu hơn không?" Matt cọ xát dương vật của mình qua lại với cái lỗ mềm mại của Nam Tân Vũ. 

"Nghĩ... nghĩ..." Nam Tâm Vũ lúc này có chút bối rối, lắc lắc đầu hét lớn. 

"Hừ! Vậy tại sao nhìn thấy ta lại khinh thường như vậy!"

"Tôi... tôi... lúc đó không biết..."

"Bạn biết không? Bạn có thể nói với tôi điều gì đó để khiến tôi hạnh phúc không?"

"Ta... không, con khốn nạn... con khốn nô lệ... lúc đó ta chỉ là giả vờ... để thu hút sự chú ý của chủ nhân. Bằng không... bằng không... sao hôm nay chủ nhân lại để con điếm hầu hạ chủ nhân!"

"Chà, tôi thích nghe điều này. Hãy đến và làm hài lòng bạn!"

Nói xong, Matt dẫn trực tiếp bản sao vào cơ thể Nam Tân Vũ. 

Vào lúc đó, Nam Tân Vũ dường như đã hoàn toàn mất đi ý thức, toàn thân mềm nhũn, chỉ còn lại những tiếng thét the thé vang vọng trong phòng. 

"Sao cậu không tự mình di chuyển đi!" Matt tát vào mông Nam Tân Vũ, ngay lập tức một dấu tay màu đỏ in trên cặp mông trắng như tuyết của Nam Tân Vũ. 

Vốn dĩ là một hành động vô cùng nhục nhã, giờ đây lại mang đến cho Nam Tân Vũ niềm vui vô tận. 

"A, cảm giác thật dễ chịu! Chủ nhân một cái tát thật mạnh, làm cho nô tỳ muốn chết! A... A!" Nam Tân Vũ dần dần suy ra nên nói những lời nào sẽ khiến Matt cảm thấy thoải mái, và những lời nói nào sẽ khiến anh ấy tăng tốc. 

"A! A! Cảm giác thật sướng! Chủ nhân... Chủ nhân... nó thật mạnh mẽ. Hãy giết chết con điếm trong người ngươi đi!"

Khi những lời tục tĩu của Nam Tân Vũ trở nên quyến rũ hơn, tốc độ của Matt tăng lên một cách vô thức. 

Trong phòng chỉ có tiếng đập, đập mạnh. 

Với một tiếng rên rỉ xé trời, con cặc của Matt trượt ra khỏi phần thân dưới của Nam Tân Vũ, phần thân dưới phun ra vô số tinh dịch như một đài phun nước. 

Toàn thân Nam Tân Vũ co giật và cô ấy chỉ thở dốc. 

"Xem ngươi đã phun ra bao nhiêu rác rưởi."

"Con khốn... Chủ yếu là bởi vì... Chủ nhân quá lợi hại, ta giúp chủ nhân liếm sạch." Nói xong, cô ấy thực sự cúi xuống và liếm bụng dưới của Matt. 

"Thật là một con đĩ điếm."

"Con khốn nạn... đó là một cái tên hay, cảm ơn Chủ nhân vì cái tên này!"

"Em làm anh vui quá. Quay lại và giơ mông lên đi!"

"Đúng!" Lần này, Nam Tân Vũ giống như một con chó săn thiếu kiên nhẫn, nhanh chóng quay người lại, lắc mông mạnh mẽ, tự vỗ vào mông mình, quyến rũ nói: "Chủ nhân, đến chơi với tôi con khốn này, nhìn cái mông tròn trịa của tôi, thật là quyến rũ, tôi chỉ ghét nó không thể lớn hơn, để nó dính thêm dấu chân đỏ của chủ nhân."

Đối mặt với cảnh tượng dâm ô như vậy, Matt không khỏi thở dài trước sức mạnh của “Âm Dương Hà Huân San” có thể biến một nữ minh tinh cao quý như vậy thành một cô kỹ nữ dâm đãng như vậy.

Anh ta giơ cây thương lên và đâm thật mạnh, như thể muốn đâm Nam Tân Vũ xuống đất. 

Nam Tâm Ngọc lúc này mặt bị ép xuống đất, vẻ mặt rất vặn vẹo, nhưng lại vô cùng hưởng thụ. 

Matt duỗi thẳng eo, nhanh chóng đâm ra vào, nhưng lại dùng toàn lực tát vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của Nam Tân Vũ. 

"Chủ nhân...ah...Chủ nhân...mạnh quá! Con khốn...con khốn...nó sắp bay rồi, nó sắp bay rồi."

Bằng cách này, Matt tiếp tục đụ Nam Tân Vũ trong bốn giờ. Giọng nói của Nam Tân Vũ dần dần trở nên mơ hồ, cơ thể cô dần mềm nhũn trên mặt đất, nhưng cô vẫn không ngừng cầu xin được đụ.

Cuối cùng, Matt cũng hơi kiệt sức. Khoảnh khắc rút bản sao ra, anh cảm thấy hơi choáng váng.

Nam Tân Vũ đang nằm trên mặt đất lại càng bất lực, ngồi phịch xuống đất, vẫn nói chuyện mơ hồ như say rượu. 

Matt giảm tốc độ, bước đến chỗ Nam Tân Vũ, lật cô lại, đẩy mái tóc rối bù của cô ra và bị sốc. 

Nam Tân Vũ đôi mắt không hiểu sao trợn lên, sùi bọt mép, toàn thân bắt đầu co giật.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!" Matt bối rối và nhanh chóng gọi cho Trịnh Đa. 

Không lâu sau, Trịnh Đa vội vàng đến, nồng nặc mùi rượu, rõ ràng là đi bar uống say.

Nhưng khi Trịnh Đa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh lập tức tỉnh dậy. 

Trước mặt, người vợ thân yêu của cô đang nằm yếu ớt trên mặt đất, hai mắt trợn lên, sùi bọt mép, trên ngực và mông có những vết xước sâu, dịch trắng chảy ra từ phần thân dưới đã hơi đỏ và sưng tấy. 

Anh ta như điên nắm lấy cổ áo Matt, ép anh vào góc, hung ác nói: “Không phải tôi đã bảo anh đừng làm tổn thương cô ấy chút nào sao?” 

"Tôi...tôi...cũng không ngờ tới."

"Tôi không mong đợi điều đó!" Sau đó Trịnh Đa tát anh ta, rồi đá anh ta.

"Ông Zheng, ông Zheng, chúng ta hãy đưa anh ấy đến bệnh viện trước." 

"Ngươi không cần phải nói không thể đưa hắn đi bệnh viện, ngươi không phải cảm thấy sự tình chưa đủ lớn sao? Ta sẽ kêu một người bạn bác sĩ của ta tới!" Nhìn thấy Matt đi về phía Nam Tân Vũ, anh nghiêm khắc nói: "Em muốn làm gì!" 

"Tôi chỉ đang dọn dẹp đề phòng...trong trường hợp bác sĩ tới..."

Trịnh Đa đẩy Matt ra và ác độc nói: "Anh không cần phải làm vậy! Cút khỏi đây!" Anh thì thầm trong nước mắt khi dọn dẹp: "Xinyu, tất cả đều là anh làm tổn thương em! Đều là tại anh làm em tổn thương! Đừng để em xảy ra chuyện gì!"

Không lâu sau, một bác sĩ già với mái tóc bạc trắng đến. Trịnh Đa lập tức chạy tới và nói: "Bác sĩ Wu, tôi thực sự làm phiền bạn. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn vào đêm khuya như vậy."

"Đã như vậy, muộn như vậy tìm ta nhất định là gấp. Hơn nữa, ta cùng cha ngươi quan hệ như vậy, chút bận rộn này cũng không có gì."

"Cảm ơn rất nhiều, mời đi lối này."

Bác sĩ Wu nhìn Nam Tân Vũ đã mặc quần áo và nằm trên giường. Anh ta kiểm tra lại bản thân, cau mày, ngước nhìn Trịnh Đa và Matt bên cạnh rồi nói: "Anh Zheng, xin mời nói chuyện ở đây."

"Bác sĩ Ngô, xin hãy nói cho tôi biết."

"Anh Zheng, tôi biết anh còn trẻ và nghị lực, nhưng xét đến cùng thì cô ấy là vợ anh chứ không phải loại... loại phụ nữ đó. Tôi không phản đối việc anh dùng thuốc để nâng cao tâm trạng, nhưng anh phải dùng một lượng nhất định. Thưa cô, đây rõ ràng là thuốc quá liều. Hơn nữa... hai người các cô là đủ rồi, sao lại thêm một người nữa! Thật sự là quá đáng lo ngại!"

"Anh...điều anh nói...đúng. Tôi...tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai. Vậy...không có nguy hiểm nào cho Xinyu, phải không?" Trịnh Đa lúc này phải nuốt chửng mọi nỗi đau.

"Nguy hiểm... không hẳn. Tôi sẽ kê cho cậu vài hộp thuốc an thần. Cậu cứ uống đi là sẽ ổn thôi. Nhưng cô ấy cần phải được bình tĩnh hồi phục. Hai ngày nay cô ấy sẽ rơi vào trạng thái hôn mê, giống như đang ngủ vậy. Cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt, hiểu không! Sau này đừng có ngốc nghếch như vậy!" 

"Vâng... vâng, tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ Wu!"

Sau khi tiễn bác sĩ đi, Trịnh Đa quay lại và nhìn thấy Matt đứng cạnh Nam Tân Vũ, vuốt ve mặt cô.

Anh tức giận chạy về phía trước, dùng một tay đẩy anh ra, nghiêm mặt nói: "Tôi đã bảo anh tránh xa cô ấy ra, anh có nghe thấy không! Đồ khốn, đồ súc sinh!"

"Này, anh Zheng, đều là do anh mà chị Xinyu mới như thế này, sao có thể trách tôi uống quá nhiều thuốc được?"

"Anh... anh... nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với bác sĩ Wu!" 

"Nghe lén là có ý gì? Vừa vặn nghe được!"

"Anh...được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói chuyện vô nghĩa với anh. Hãy ra khỏi đây trước khi tôi làm gì cả."

"Ông. Zheng, tôi nghĩ ông vẫn chưa nghĩ ra. Bây giờ chúng ta chỉ là châu chấu trên dây thôi."

“Ai cho anh sợi dây?”

"Nhìn xem, ta nói cho ngươi biết, ta vừa mới nói cho Nam Tâm Ngọc tất cả những gì ngươi làm, chờ nàng tỉnh lại, ngươi cho rằng nàng sẽ để ngươi đi sao, một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm như ngươi!"

"Ngươi... ngươi... ngươi thực sự đã nói với Xinyu điều này, đồ hèn hạ!"

"Mặc kệ ta có phải là nhân vật phản diện hay không, nếu Nam Tâm Ngọc tỉnh lại, chúng ta cũng sẽ không có khả năng sống sót."

"Vậy...bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể... Chúng ta chỉ có thể dựa vào thôi miên, làm cho Nam Tâm Ngọc quên đi ký ức này."

"Thôi miên?"

"Đúng, nhưng...nhưng...tôi có thể tìm thấy phương pháp thôi miên này ở đâu?"

"Hừ, ở phía chân trời xa xôi, nhưng lại rất gần ngay trước mặt ngươi!"

"Ý bạn là, bạn?"

"Ừ, là tôi, tuy đã lâu không học thôi miên nhưng vẫn có thể thử một lần, so với bị đưa đến phòng vật lý trị liệu thì tốt hơn nhiều."

"Cái này. . . " Trịnh Đa suy đi nghĩ lại. Anh cũng cho rằng để Nam Tâm Ngọc tỉnh lại chắc chắn sẽ gây ra phiền toái lớn. Rõ ràng thôi miên là một cách tốt.

Nhưng điều anh lo lắng nhất chính là con quỷ Matt trước mặt. Bàn luận với hắn chẳng khác nào muốn lột da hổ: “Không, tôi không đồng ý!”

"Hừ, hiện tại không đồng ý cũng phải đồng ý!"

"Cái gì?!"

“Đừng quên, mẹ ơi…”

"Bạn!"

"Hãy suy nghĩ cẩn thận, tôi sẽ không ép buộc bạn!"

Tại sao Matt lại phải ép buộc Trịnh Đa một cách vô nhân đạo? Thứ nhất, hắn thực sự sợ Nam Tâm Vũ tỉnh lại sẽ không thể xử lý được tình thế. Thứ hai, lời nói của bác sĩ Wu chỉ khiến anh phấn khích. Nam Tân Vũ sẽ rơi vào trạng thái uể oải trong vài ngày tới, điều này vừa giúp anh thoát khỏi quá trình thôi miên mà anh kém giỏi nhất vào lúc này. Đó không phải là một phước lành được ngụy trang sao?

"Matt! Đừng bắt nạt người khác quá nhiều!"

"Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn, xin hãy suy nghĩ kỹ về điều đó."

"Hừ... Quên đi. Dù sao sự tình đã đến nước này, ta cũng không còn lựa chọn nào khác. Nhưng nếu lần này Tân Ngọc lại bị thương, đừng nói đến ngươi, cho dù mẹ ngươi có đến, ta cũng sẽ không bỏ qua, ngươi có nghe rõ không?" Khi Zheng Duo nói lời này, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của anh ta với ánh mắt vô cùng hung ác, khiến Matt cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Tôi...tôi hứa với bạn..."

Trong một biệt thự hẻo lánh ở ngoại ô thành phố, Matt đang hồi hộp sắp xếp đạo cụ của mình. Bên cạnh hắn là Nam Tâm Vũ vẫn đang nằm ngửa.

Lúc này, đôi mắt cô đờ đẫn và miệng há hốc. Cô đã hoàn toàn mất đi sức hút của ngôi sao điện ảnh ngày xưa. Cô ấy trông giống một con rối hơn, hoặc thậm chí giống một bệnh nhân mất trí nhớ hơn.

Matt đã kiểm tra Nam Tân Vũ trong một ngày và để cơ thể cô ấy hồi phục. Matt phát hiện ra Nam Tân Vũ không hề yếu đuối như anh nghĩ. Các chức năng cơ thể của cô gần như đã hồi phục nhưng đầu cô vẫn còn hơi loạn thần kinh do bị va chạm quá mức. 

Từ đây, Matt đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch của mình.

Ngày hôm sau, Matt đưa Nam Tân Vũ vào một căn phòng và yêu cầu cô ngồi trên một chiếc ghế đặc biệt.

Hai chân của cô được chia thành hình chữ M và cố định hai bên; có cái gì đó giống như một chiếc gối hình chữ U kê sau gáy để giữ đầu cô ấy cố định để cô ấy nhìn về phía trước; Trước mặt cô là một màn hình lớn, xung quanh là những chiếc loa nối tiếp nhau. Không cần phải nói, nếu xem phim ở đây, bạn sẽ có được trải nghiệm nghe nhìn tốt nhất.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và những phần riêng tư của cô ấy bị phơi bày rộng rãi. Ngay phía trước bộ phận kín của cô ấy có một dương vật khổng lồ có thể tự thu vào và có thể mô phỏng hoàn hảo quá trình đẩy vào. 

Đồng thời, một chai treo được đặt trên cánh tay và truyền glucose. 

Chuẩn bị xong, Matt đi tới trước mặt Nam Tân Vũ đang đờ đẫn, chậm rãi nói: "Xinyu, em có nghe thấy anh nói không?"

"Có thể..."

“Tốt lắm, cậu sẽ nhìn chăm chú vào màn hình một lúc, tập trung vào nó và tưởng tượng rằng người phụ nữ trong đó là cậu, còn người đàn ông là người đàn ông đã cưỡng hiếp cậu ngày hôm kia, cậu biết không?”

"Biết..."

"Được, rất tốt." Nói xong, Matt nhấn nút điều khiển từ xa, màn hình sáng lên và bắt đầu chiếu tuyển tập những đoạn phim ngắn mà Matt đã chuẩn bị kỹ càng. 

Bộ phim ngắn này là tập hợp nhiều cảnh phụ nữ bị lạm dụng. Tất nhiên, hương vị không quá mạnh. 

Những người đàn ông trong phim đều cố gắng hết sức để tra tấn phụ nữ, chẳng hạn như dùng roi quất họ, trói họ bằng dây thừng và nhỏ sáp nóng lên da họ. 

Nhưng người phụ nữ tỏ ra phấn khích và không biết xấu hổ cầu xin người đàn ông mạnh mẽ hơn. 

Bình thường Nam Tân Vũ sẽ xem những đoạn clip tục tĩu ngay lập tức, nhưng bây giờ Nam Tân Vũ phải xem xét chúng thật kỹ. 

Không chỉ vậy, hãy tưởng tượng rằng bạn là người phụ nữ đó, rằng bạn là người phụ nữ đó mà không biết xấu hổ. 

Điều quan trọng hơn là dương vật giả trước mặt cũng bắt đầu từ từ đưa vào vùng kín của Nam Tân Vũ. Điều tuyệt vời hơn nữa là tần số của dương vật giả thực sự có thể thay đổi theo cốt truyện của bộ phim. 

Trước khi bắt đầu, Matt đã bảo Nam Tân Vũ uống một lượng nhỏ "Bột Âm Dương Hà Hoàn". 

Vì vậy, lúc này Nam Tân Vũ đang bắt chước tiếng rên rỉ của nhân vật nữ trong phim, dịch tiết âm đạo không ngừng chảy ra từ vùng kín của cô. 

Điều này thực sự sử dụng nguyên lý "phát xạ có điều kiện" sinh học để kích thích sự phấn khích của cô ấy khi xem một cảnh cụ thể, để cô ấy vô thức cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy những cảnh tương tự trong tương lai. 

Ngày chuyển đổi đầu tiên đã kết thúc như thế này. Cuối cùng, Nam Tâm Ngọc vẫn toàn thân run rẩy, miệng chảy dãi khắp nơi, thân thể sắp suy sụp. 

Sự chuyển đổi ở ngày thứ hai cũng tương tự, ngoại trừ việc phim được chuyển sang cảnh nam chính quan tâm đến nữ chính bằng mọi cách có thể. 

Trong phim ngắn, nam chính hoặc là nấu súp cho nữ chính, nói những lời ngọt ngào hoặc thể hiện sự quan tâm tỉ mỉ khi cô ốm. Thật khó để tin rằng một cảnh tượng cảm động như vậy lại do Matt đen tối tạo ra.

Nhưng đạo cụ xung quanh Nam Tân Vũ cũng đã thay đổi. Những bộ phận riêng tư của cô ấy không còn bị lộ ra nữa và cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ. Tuy nhiên, có một cánh tay robot với một cây kim mỏng treo gần đùi cô. Nó rơi xuống liên tục với tần suất rất chậm, không ngừng đâm vào đùi Nam Tân Vũ, nhưng đùi cô đã được cố định chắc chắn, không thể di chuyển ra ngoài.

Cùng lúc đó, cái mũi được bao quanh bởi một cái khay với một cặp rác thối rữa và đủ thứ rác rưởi hôi hám. 

Hơn nữa, chiếc ghế cũng đã trải qua những thay đổi tinh tế. Góc đã thay đổi từ góc tù sang góc hơi nhọn. Điều này khiến tư thế ngồi của Nam Tân Vũ vô cùng khó chịu, chưa kể phải ngồi như thế này cả ngày. 

Vào cuối ngày, Matt yêu cầu Nam Tân Vũ lại thư giãn. Anh muốn kiểm tra kết quả của hai ngày huấn luyện. 

Anh ấy phát một video SM khi Nam Tân Vũ ở trạng thái tương đối bình thường. Nam Tâm Ngọc toàn thân bắt đầu hưng phấn, núm vú dựng lên, quần lót bắt đầu ướt, vô thức liếm lưỡi. 

Sau đó, Matt đóng một tập khác của bất kỳ bộ phim thần tượng nào, trong đó nam chính thể hiện sự quan tâm tỉ mỉ dành cho nữ chính. Nam Tân Vũ dường như bị kim đâm khắp người, vẻ mặt rất đau đớn, vô cùng khó chịu.

"Xinyu, em có nghe thấy anh nói không?"

"Có thể nghe được."

"Nghe này, thực ra trong thâm tâm, bạn có xu hướng khổ dâm. Khi nhìn thấy những phụ nữ khác bị đàn ông bạo hành, bạn sẽ cảm thấy rất phấn khích. Khi bị Matt, kẻ đã cưỡng hiếp bạn vài ngày trước, bạo hành, bạn sẽ càng phấn khích hơn, phải không?"

"Ừ..."

"Được rồi, bạn sẽ cảm thấy thế nào khi những người xung quanh quan tâm và chăm sóc bạn?"

"Tôi... tôi..." Cô tựa hồ đang tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thống khổ và chán ghét, nói: "Toàn thân tôi sẽ khó chịu, cảm thấy rất khó chịu."

"Tại sao vậy?"

"A, tại sao... tại sao..."

"Ừ, sao cậu lại cảm thấy khó chịu thế này? Điều đó có kỳ lạ không?" Matt cố tình nêu ra câu hỏi này để Nam Tân Vũ tự tìm ra câu trả lời, để cô ấy có thể suy nghĩ theo hướng này ngay cả khi tỉnh táo. 

"Ừ...thật kỳ lạ, thật kỳ lạ...bởi vì...bởi vì tôi...bởi vì tôi có khuynh hướng khổ dâm."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

“Vì có khuynh hướng khổ dâm, tôi thực sự mong muốn người khác đối xử tàn nhẫn với mình, nên nếu người khác quan tâm đến mình, tôi cảm thấy điều đó không đủ thú vị và tôi cảm thấy khó chịu khắp người”.

"Hahaha, câu trả lời hay! Một câu trả lời hay chưa đủ thú vị." 

Vào ngày thứ ba, thể lực của Nam Tân Vũ đã hồi phục đôi chút, thậm chí cô còn có thể vung tay, chân và bàn chân một cách vô thức.

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Matt nhẹ nhàng hét lên: "Xinyu, em có nghe thấy anh nói không?"

"Ờ..."

"Tuyệt vời, hôm nay hãy nói về cuộc sống của bạn nhé?"

"Được rồi..."

“À, là một diễn viên, đặc biệt là một nữ diễn viên nổi tiếng, đặc biệt là một nữ diễn viên xinh đẹp như cô, trong quá trình diễn xuất chắc hẳn cô đã bị quấy rối rất nhiều đúng không? Ý tôi là quấy rối tình dục.” Matt đoán rằng Nam Tân Vũ đã từng trải qua những quy tắc bất thành văn hoặc quấy rối tình dục trước và thậm chí sau khi trở nên nổi tiếng, vì vậy anh dự định thu thập lịch sử của Nam Tân Vũ và tìm kiếm những đột phá có thể dựa trên lịch sử này.

"Ừ, quả thực có rất nhiều..."

"Vậy...chúng ta có thể nói chuyện chi tiết hơn được không?"

"Cái này..."

"Tâm Ngọc yên tâm, đây là nơi an toàn, không có ai khác, không có ai cả. Bạn đang nói chuyện với trái tim mình, bạn sẽ không có dè dặt, cũng không cần phải lo lắng, bạn có hiểu không?"

"Ờ..."

"Ừ, rất tốt, Tân Ngọc, chúng ta bắt đầu từ chuyện đầu tiên trong trí nhớ của cậu đi."

"Ừ... đó là lúc tôi mười chín tuổi, mới bắt đầu nhận vai. Vì lúc đó chưa nổi tiếng nên sau khi đóng vai tôi luôn bắt xe buýt về nhà một mình. Có một lần, tôi quay phim rất muộn, có lẽ là lúc hai giờ sáng nên tôi bắt xe buýt về nhà như thường lệ. Trên xe chỉ có tôi và tài xế. Nhưng thực ra, tài xế đã lái xe đến một nơi vắng vẻ và muốn... muốn... cưỡng hiếp tôi..."

"Sau đó thì sao? Anh ấy có thành công không?"

"Không... không, tôi mang theo bình xịt. Khi anh ta đến gần, tôi xịt bình xịt ra ngoài và nhanh chóng bỏ chạy. Sau đó... rồi... ngày hôm sau tôi gọi cảnh sát, và cảnh sát nhanh chóng bắt giữ kẻ biến thái."

"Chà...tôi hiểu rồi...vậy hãy nói về điều thứ hai nhé?"

"Được rồi... Đó là khi tôi hai mươi mốt tuổi và bắt đầu đạt được một số thành tựu trong việc quay phim. Có một lần, khi đang quay một cảnh, tôi đang tẩy trang ở hậu trường. Vì đã muộn nên chỉ còn lại tôi ở hậu trường. Lúc này, nam diễn viên chính của vở kịch đột nhiên xông vào và nói nếu tôi đồng ý làm việc đó với anh ấy thì sao? đứng dậy, tôi lao vào đánh anh ta, mắng mỏ và gọi điện cho anh ta nhưng tất cả đều vô ích.

"Sau đó thì sao?"

"Lúc này, đạo diễn của chúng ta, một nữ nhân, tình cờ đi ngang qua, tại chỗ ngăn cản dã thú bằng đồ uống. Về sau... Sau đó ta cũng không nói nhiều, nhưng cơ bản là không nói chuyện với nam diễn viên nữa. Sau đó, ta không dám ở một mình trong phòng thay đồ nữa, luôn kéo theo người."

"Tôi...Tôi rất tò mò, đêm đầu tiên của bạn dành cho ai? Không thể nào là Trịnh Đa được?"

"Không... không phải..." Nhắc đến lời này, Nam Tâm Ngọc mặt vẫn đỏ bừng.

"Đó là ai?"

"Là...là...nhà sản xuất tác phẩm nổi tiếng của tôi..."

Này, làm diễn viên không dễ chút nào, nhất là làm diễn viên.

Sau khi thẩm vấn Nam Tân Vũ cả ngày, cuối cùng anh ta cũng thu thập được tất cả những trải nghiệm bị quấy rối tình dục của cô, tất cả đều được Matt ghi lại nguyên văn vào một cuốn sổ.

Anh dành thời gian còn lại để thuê đủ đạo cụ bằng số tiền Trịnh Đa đưa, và mọi thứ đã sẵn sàng bắt đầu vào ngày mai.

Ngày thứ tư, Nam Tâm Ngọc hiển nhiên có thể xuống giường đi lại. Nhưng ý thức vẫn có chút phân tán. Matt đi tới chỗ Nam Tân Vũ và nói: "Xinyu, em có nghe thấy anh nói không?"

"Có thể..."

"Tốt lắm, bây giờ tôi bắt đầu đếm. Mỗi lần tôi hét lên một con số, cậu sẽ quay về tuổi đó, cậu hiểu không?"

"Ừ...tôi hiểu rồi..."

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé, ba mươi lăm... bây giờ bạn đã ba mươi lăm..."

"Ờ..."

"Ba mươi bốn... bây giờ bạn đã ba mươi bốn..."

"Ờ..."

"Ba mươi ba...ba mươi hai...ba...mười chín tuổi, hiện tại ngươi đã mười chín. Xinyu nói cho ta biết, ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín tuổi."

"Được rồi, Xinyu, nghe này, bây giờ em hãy quay lại cái đêm lần đầu tiên em bị quấy rối tình dục. Em ngồi trên xe buýt một mình về nhà phải không? Bây giờ hãy mặc bộ quần áo này vào."

Bộ trang phục này được mua đặc biệt cho lần chuyển đổi này. Đó là một bộ trang phục y tá rất hấp dẫn. Chiếc váy gợn sóng màu hồng chỉ che được phần mông, bên dưới có quần lót màu hồng; phần thân trên không phải là phần trên mà là một chiếc đai bụng nhỏ. Chỉ có một chiếc đai nịt bụng màu trắng mới có thể bảo vệ bầu ngực xung quanh bộ ngực hoành tráng. Chỉ có logo chữ thập đỏ trên đó mới có thể khiến mọi người tin rằng đây là trang phục của y tá; kết hợp với tất trắng và giày cao gót, toàn bộ là một màn nhập vai khiêu dâm.

Lúc này, Matt cũng thay quần áo tài xế, đánh thức Nam Tân Vũ đang ngồi trên xe buýt (Matt thực sự đã thuê một chiếc xe buýt trong sân).

"Tiểu thư, tiểu thư, dậy đi, dậy đi."

"Chà, chà? Đây là đâu? Bạn là ai?"

"Tôi là ai? Tất nhiên tôi là tài xế, nhưng cô đã lái xe của tôi, thưa cô."

"A, xin lỗi chủ nhân, xin lỗi, tôi có nên xuống xe không?" Nói xong cô đứng dậy đi về phía cửa xe.

Matt chặn cô y tá gợi cảm lại và nói: "Này? Cô có nghĩ ra khỏi xe của tôi như thế này là thích hợp không?"

"Bạn đã nói gì?" Nam Tân Vũ cảnh giác lùi lại hai bước, chống tay lên hông để bảo vệ ngực.

"Nhìn em ăn mặc sexy hở hang vào đêm khuya như vậy. Nhìn em như một con điếm dâm đãng. Đang chờ anh đụ em phải không? Em có cô đơn suốt chặng đường không?"

"Ngươi... ngươi... nói nhảm!" Nghe những lời bẩn thỉu này, Nam Tâm Ngọc trong lòng tức giận, nhưng không hiểu sao cô cũng cảm thấy một cảm giác hưng phấn mơ hồ, trên mặt vô thức hiện lên một tia đỏ bừng.

"Tôi đang nói bậy phải không? Hôm nay tôi muốn cho các bạn xem chú Matt của bạn mạnh mẽ đến mức nào!" Nói xong, Matt bế Nam Tân Vũ lên và bắt đầu hôn thô bạo lên má cô.

Nam Tân Vũ hét lên và cố gắng đẩy Matt ra nhưng cô không thể làm được. Cô chỉ có thể hét lên: "Đồ khốn, rời đi ngay!" Khi cô sắp hết trí, Matt đột nhiên xô đẩy và ác độc nói: "Đồ khốn nạn, sao dám mắng tôi." Sau đó anh ta vô tình tát Nam Tân Vũ.

Lòng bàn tay này mạnh đến nỗi Nam Tân Vũ bay sang một bên và ngã mạnh xuống chiếc ghế bên cạnh.

Nam Tân Vũ che khuôn mặt đang bỏng rát của mình. Tuy rằng trong lòng cô có chút xấu hổ, nhưng đó càng là cảm giác hưng phấn cùng khoái cảm chưa từng có, thậm chí thân dưới của cô cũng bắt đầu có phản ứng.

(Mình…sao mình có thể cảm thấy phấn khích đến vậy với cái tát này?)

Nam Tân Vũ chưa kịp phản ứng thì Matt đã đến và với một giọt nước mắt, rào chắn trên ngực Nam Tân Vũ đã biến mất từ lâu.

Nam Tân Vũ nhìn thẳng vào "con thú" mà cô vừa xúc phạm. Hình ảnh của anh ngày càng cao hơn với cái tát đó và những động tác thô bạo hiện tại, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô không khỏi cảm thấy có chút say. 

"Em đã quá phấn khích trước khi anh đụ em, và em nói rằng em không phải là một con khốn. Hãy nhìn xem em ướt át dưới đó thế nào!"

"Ngươi... ngươi... đang nói nhảm!" Mặc dù vẫn nói như vậy nhưng trong lòng cô vô thức bắt đầu suy nghĩ, mình thật sự là một kẻ bạo dâm sao? 

Matt giương ngọn giáo của mình lên và bắt đầu đâm mạnh. Mặc dù Nam Tâm Ngọc dùng miệng ngăn cản, nhưng toàn thân vẫn không ngừng phục vụ cô, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. 

"Nói cho tôi biết, cô có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?"

"Không... không... ah, ah... ah..." Mặc dù bị đụ và cảm thấy rất thoải mái nhưng cô vẫn hét to. 

Sau khi chỉ nghe thấy ba tiếng "pah pah pah", Matt tát Nam Tân Vũ thêm ba cái nữa và hú lên: "Cứng rắn lên, nói cho tôi biết, anh có phải là kẻ khổ dâm không?"

"Tôi...ah...tôi...ah, cảm giác thật tuyệt, tôi...tôi...là một kẻ bạo dâm..."

"Cẩn thận, tôi là ai?" Nói xong, Matt túm tóc Nam Tân Vũ, dùng lực nâng cô lên và hét lên: "Tôi là Matt, chủ nhân của anh, Matt! Anh có hiểu không!"

"A...ah...hiểu rồi...anh...là chủ nhân...thầy Matt...ah!"

Bằng cách này, Matt và Nam Tân Vũ đã diễn xuất nhiều cảnh liên tiếp. Matt cuối cùng đã thay thế toàn bộ ký ức về quấy rối tình dục của Nam Tân Vũ thông qua việc diễn lại các cảnh quay. 

Không có ngoại lệ, mục tiêu quấy rối là Matt. 

Vào cuối ngày, Matt mệt mỏi và khó thở. Anh điều chỉnh hơi thở rồi đi đến chỗ Nam Tân Vũ, người cũng đang mệt mỏi. 

"Xinyu, em có nghe thấy anh nói không?"

"Có thể..."

"Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi lăm tuổi..."

"Tốt lắm, ngươi có thể nói cho ta biết lần đầu tiên ngươi đưa cho ai không? Ở đâu?"

"Đưa...Matt...lên xe buýt..."

"Bạn có thể kể cho tôi nghe về bạn và Matt được không?"

Nam Tân Vũ sau đó kể lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Không nói một lời, Matt tràn ngập sự phấn khích không tả xiết. Phải, anh đã thay đổi hoàn toàn ký ức về ngôi sao điện ảnh xinh đẹp trước mặt. 

"Xinyu, nghe này, Matt đã cưỡng hiếp em rất nhiều lần. Em đã thử mọi cách nhưng vẫn không thể khuất phục được anh ta phải không? Thực ra trong lòng em, anh ta là bất khả chiến bại phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, vậy về sau ngươi cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới làm sao khuất phục Matt, bởi vì ngươi biết như vậy vô dụng. Xinyu, ngươi sợ Matt sao?"

"Sợ..."

“Đúng vậy, nhưng trong lòng em vẫn rất nhớ anh ấy, bởi vì khi anh ấy đánh đập, mắng mỏ, hành hạ em, em cảm thấy vô cùng phấn khích phải không?”

"Ừ..."

“Nhưng, trước mặt người khác, cậu vẫn phải giả vờ làm minh tinh điện ảnh phải không? Cậu không muốn người khác biết bí mật nhỏ bên trong mình phải không?”

"Ừ..."

"Bây giờ, tôi muốn cô nhớ lại chuyện đã xảy ra khi cô bị Matt cưỡng hiếp ở nhà vài ngày trước. Cô có nhớ không?"

"Ta nhớ ra..." Nam Tân Vũ trên mặt hiện lên vẻ thống khổ. 

"Thật ra cô cũng đã biết Trịnh Đa sẽ bỏ thuốc vào cà phê, và cô cũng biết tối nay Matt đến, nhưng cô không vạch trần chồng mình vì cô rất hưng phấn và cũng vì mong Matt chinh phục cô lần nữa. Tôi nói đúng không, Xinyu?"

"Cái này... cái này... là..." Sau cả ngày gợi ý, Nam Tân Vũ đã chấp nhận logic này. 

Matt thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng quá trình biến hình cũng thành công. 

Hai người trở lại nhà Trịnh Đa, Nam Tân Vũ vẫn đang ngủ say, Trịnh Đa đã đợi ở cửa rất lâu. 

"Xinyu, Yu'er, bạn tỉnh rồi à?"

Nam Tâm Vũ chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, mệt mỏi chớp mắt hai cái, nhìn về phía đang thủ hộ bên cạnh Trịnh Đa. Lúc này, anh đang nắm chặt tay cô với vẻ mặt hưng phấn.

"Duo...Anh Duo..."

"Vũ nhi, thực xin lỗi, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta mới khiến ngươi như thế này..."

"Không, không...không sao đâu, tôi...tôi...không sao cả."

"A! Vậy là cậu tha thứ cho tôi à?"

“Tôi không trách anh chút nào…”

"Thật tuyệt...tuyệt vời." Nói đến đây, Trịnh Đa không khỏi rơi nước mắt. 

Đối mặt với sự dịu dàng của chồng, Nam Tân Vũ không hiểu sao lại cảm thấy có chút khó chịu, "Mẹ... Matt đâu rồi?"

"Anh ta?" Trịnh Đa không khỏi có chút kinh ngạc, sao đột nhiên lại hỏi về anh, nhưng vợ anh hỏi thì phải trả lời, anh lạnh lùng trả lời: “Anh ấy không có ở đây. Nhân tiện, Xinyu, anh đặc biệt nấu cháo cho em, uống một chút khi còn nóng.” Nói xong, Trịnh Đa bưng cháo lên, múc một thìa, nhẹ nhàng thổi rồi đưa vào miệng Nam Tâm Ngọc. 

Nó có thể được mô tả là tỉ mỉ. 

Nam Tân Vũ nhấp một ngụm với vẻ mặt đau khổ. Cô không biết tại sao. Nhìn chồng dịu dàng như vậy, cô cảm thấy như bị kim đâm khắp người. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, xung quanh dường như toát ra mùi hôi thối khó chịu. 

Cô thậm chí còn nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu lúc này Trịnh Đa đứng dậy, tự tát mình vài cái, sỉ nhục bản thân, ôm đầu cô vào bát và ép mình uống cháo.

Ngày hôm sau, khi Trịnh Đa thấy Nam Tân Vũ đã bình phục, anh ấy đề nghị đi xem phim với vợ. Anh cũng gác lại công việc nặng nhọc vì cảm thấy dạo gần đây mình đã nợ vợ quá nhiều. 

Nam Tân Vũ vừa mới khỏi bệnh nặng nên sẵn sàng đồng ý, nhưng sự chào hỏi chu đáo của Trịnh Đa khiến cô nổi hết da gà. Cô không biết tại sao lại xảy ra chuyện, mỗi lần Trịnh Đa ôm cô nói những lời ngọt ngào, cô lại cảm thấy một mùi hôi thối khó chịu xông tới, liền đẩy Trịnh Đa ra. 

Trịnh Đa cũng cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng xét đến việc cô bị kích thích như vậy thì hành vi này cũng có lý. Có lẽ anh ấy vẫn chưa thực sự thoát ra khỏi chuyện đó. 

Nghĩ đến đây, anh càng nỗ lực hơn để yêu thương vợ mình, đôi vợ chồng không phải vợ chồng mới cưới dường như đã tìm lại được vị ngọt ngào ngày xưa. 

Bộ phim lần này được Trịnh Đa đặc biệt lựa chọn. Đó là bộ phim tình cảm vô cùng lãng mạn "Destined", cũng là bộ phim mà vợ anh yêu thích trước đó. 

Trịnh Đa đặc biệt đặt trước toàn bộ địa điểm cho mục đích này, ôm người vợ xinh đẹp của mình và ấm áp ngắm nhìn. 

Trịnh Đa thỉnh thoảng liếc nhìn vợ mình bên cạnh, mới phát hiện ra cô ấy có chút bồn chồn, nhíu mày, vẻ mặt rất đau khổ. 

"Có chuyện gì vậy, Yu'er, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Không... không..."

"Có phải... chán quá không? Chúng ta..."

“Không sao đâu, chúng ta cùng xem phim nhé.” Nói xong, cô ấy có vẻ miễn cưỡng nhìn về phía màn hình. Nhưng vì chồng, cô vẫn không muốn làm hỏng cuộc vui của anh. 

Một lúc sau, Nam Tân Vũ dường như càng bồn chồn hơn. Cô đột nhiên đứng dậy nói: "Tôi... đi thôi, tôi hơi mệt..."

"Nhưng... tốt... tốt!" Phải chăng cô ấy đã nhìn thấy những cảnh tượng ấm áp bên trong và nhớ lại những điều tồi tệ tôi đã làm với cô ấy? Trịnh Đa thầm nghĩ. 

Hai người bước ra cửa thì bất ngờ phát hiện một người đàn ông lực lưỡng đang đánh một người phụ nữ ở quảng trường, có vẻ như là vợ anh ta. 

Mọi người vội vàng tránh đi, Trịnh Đa không đành lòng nhìn thấy cảnh này, bước hai bước kéo Nam Tâm Ngọc đi. 

Tuy nhiên, Nam Tân Vũ vẫn đứng yên như một cột đá, “Nhìn... nhìn một lúc…” Cô bình tĩnh nói mà không nhìn về phía Trịnh Đa. 

“A, được rồi…” Người đàn ông mạnh mẽ càng cố gắng chiến đấu. Trịnh Đa không khỏi nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lúc này, anh không thấy vợ mình đang chăm chú nhìn, lồng ngực phập phồng vì hưng phấn, thậm chí còn khẽ rên lên theo từng cú đấm của người đàn ông mạnh mẽ. 

Cuối cùng, cảnh tượng tàn khốc này đã bị cảnh sát đến ngăn chặn. Trịnh Đa và những người khác thở phào nhẹ nhõm, ngoại trừ Nam Tân Vũ có vẻ hơi tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 bữa tiệc dụ dỗ của mẹ con

Nhưng khi Matt đưa Nam Tân Vũ đến nhà Trịnh Đa, Trịnh Đa đã hét lên và Matt ngoan ngoãn rời đi. Bởi vì hắn biết, hắn còn có rất nhiều cơ hội gặp được Nam Tâm Ngọc! 

Đúng lúc này, anh nhận được cuộc gọi từ Vệ Tâm. 

"Này, Vệ Tâm, sao thế, có chuyện gì à?"

"Cái gì? Bữa tiệc dành cho bạn học cũ của dì Chu? Mời tôi tham dự? Không hay lắm... Được rồi, ngày mai tôi đến nhà bạn nói chuyện."

Sáng hôm sau, Matt vội vã đến nhà Vi Tân. Sau khi đi qua một khu vườn nhỏ độc đáo, một căn gác nhỏ hiện ra trước mặt anh. 

Tuy không thể gọi là tráng lệ nhưng nó mang lại cho người ta cảm giác sang trọng và ấm áp khác thường. 

Nhân viên bảo vệ và người hầu sau khi nghe tên khách đã tỏ ra rất kính trọng và dẫn Matt suốt chặng đường lên gác mái. 

Vừa bước vào cửa, Matt ngay lập tức bị thu hút bởi cách trang trí của căn phòng. Toàn bộ phòng khách sử dụng gam màu ấm áp, đồ nội thất và trang trí đều theo phong cách cổ điển Trung Quốc. 

Dưới vẻ ngoài kiểu Trung Quốc, có thể cảm nhận được nhiều ứng dụng công nghệ cao. 

Bạn không cần phải tìm đâu xa cũng biết chủ nhân của ngôi nhà này đặc biệt như thế nào về cuộc sống. 

"Matt, anh đến rồi, ngồi xuống đi." Matt ngước lên và thấy Chu Thất Huy đang chậm rãi bước xuống bậc thang. 

Mặc chiếc áo không tay màu xanh nước biển với váy kẻ sọc màu xám, tất đen và giày cao gót màu xanh đậm, bộ trang phục bình thường này có sức hút khác thường đối với Chu Kỳ Huy. Mỗi bước cô bước xuống cầu thang dường như đều mang theo một mùi thơm sảng khoái; mỗi nụ cười cô ấy ngẩng đầu lên dường như đều phát ra một nốt nhạc ngọt ngào. 

Matt ở tầng dưới bị mê hoặc và chỉ ngơ ngác nhìn. 

Mãi đến khi Chu Thu Huy đi tới, anh mới vội vàng nói: "Xin chào... Thím Chu, mời... mời ngồi!"

Chu Kỳ Huy khẽ mỉm cười, trong mắt vô cùng dịu dàng, nói: "Chúng ta cùng đi đi."

Lúc này, Ngụy Tân Tài từ bên kia bước ra, cung kính đi đến trước mặt hai người, cúi đầu thật sâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, Matt... Gia sư, đứa bé mới đến muộn, xin hãy tha thứ cho con."

"Xin'er, để cho sư phụ Matt của ngươi chờ lâu như vậy, thật sự là không có lý. Chuyện này sẽ không xảy ra nữa! Ngươi có nghĩ vậy không, Matt?"

Đối mặt với hai mẹ con đáng kính như vậy, Matt không khỏi cười thầm trong lòng. Điều này hiển nhiên đã được hai người đồng ý. Này, xem ra tôi phải rơi vào cái bẫy do hai người bày ra rồi. Tất nhiên, tại sao không? 

“Đúng vậy, dù sao tôi và Vệ Tân là bạn học, vì sao phải kiềm chế?” Matt đã cố tình nhấn mạnh rằng Vi Tân là bạn học cấp ba của anh, cố tình tạo ra trở ngại cho kế hoạch của họ. 

Trận chiến tấn công và phòng thủ kỳ lạ này thực sự khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Cảm ơn, Gia sư Matt!"

Lúc này người hầu mang đến một chiếc ấm sứ trắng xanh tinh xảo cùng ba chiếc bát trà trắng sáng vẫn còn hơi bốc khói. Chu Kỳ Huy bưng khay và yêu cầu người hầu rời đi. 

Jade giơ tay lên, cầm bát trà lên, nhẹ nhàng nói: "Đây là trà xanh Xin'er vừa pha sáng nay, Matt, anh có muốn nếm thử không?"

Matt cầm lấy bát trà và có vẻ say. 

Thứ khiến anh say mê không phải là mùi thơm của trà mà là mùi thơm trên cơ thể của Chu Thất Huy. Gần gũi như vậy mà nhìn phong thái quyến rũ của Chu Kỳ Huy, Matt làm sao có thể không say mê? 

Anh ấy thực sự đã uống hết chỉ trong một ngụm. 

Thấy Matt điên cuồng như vậy, Chu Khải Huy chỉ cười yêu kiều, nhấp một ngụm trà rồi nói: "Matt, hôm nay tôi đến gặp anh để bàn bạc chuyện với anh."

"Chu... Dì Chu, nói cho em biết đi!"

"Chính là vậy. Một người bạn cũ của tôi, cũng là gia sư đại học của Vi Tân, hiện đang sở hữu một nhà máy rượu, và chúng tôi đến đó hàng năm. Năm nay, anh ấy đưa ra yêu cầu rằng ngoài gia đình của mình, anh ấy còn cần mời một người rất quan trọng trong gia đình đi cùng. Nếu anh ấy không mang theo sẽ là bất kính với anh ấy. Vì vậy, tôi đã bàn bạc với Vi Tân và mời em đi cùng, có được không?" Nói xong, cả hai đều có vẻ mong đợi.

Chắc chắn! Tất nhiên là tôi rất vui khi được đi. Tuy nhiên, phong độ cao vẫn cần thiết ở thời điểm hiện tại. 

"Theo cách này... Theo lý mà nói, tôi không nên từ chối. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể được coi là người rất quan trọng đối với gia đình anh? Tôi thực sự xứng đáng."

"Bạn là người cố vấn cuộc sống của tôi!" Ngụy Tân hưng phấn nói.

"Cố vấn cuộc sống gì thế? Đừng đùa nữa. Tôi tưởng ngày đó anh đang nói đùa."

"Sao có thể là trò đùa được!"

"Matt, chuyện này anh đừng khiêm tốn nữa. Tôi thường xuyên nghe Vi Tân nói về sự giúp đỡ của anh với anh ấy. Vi Tân từ nhỏ đã rất bướng bỉnh. Đôi khi anh ấy không nghe lời tôi nói, nhưng anh ấy vẫn nghe lời anh. Tôi thực sự rất biết ơn anh. Ở trường cấp ba, tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của Vi Tân. Tất cả là do anh, Matt! Anh cho rằng điều này không quan trọng sao?"

Thật là tiến bộ! Nếu bạn đang nói về việc trở thành một gia sư khiêu dâm, tôi nghĩ điều đó vẫn có thể chấp nhận được. Matt nghĩ thầm, trong lòng mỉm cười, nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Là Ngụy Tân đội mũ cao cho ta.”

"Đây không phải là cố vấn mũ cao, dù có thừa nhận hay không thì cậu vẫn là cố vấn của tôi, Ngụy Tân!" Nói xong, Ngụy Tân lại cúi đầu. 

"Matt, trong trường hợp này, tôi xin anh hãy suy nghĩ lại và coi đó như một ân huệ đối với dì Chu của anh." Nói xong, Chu Thất Huy duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của Matt.

"Tôi...tôi...trong trường hợp này, tôi đồng ý."

"Thật sự! Tôi...tôi...Vi Tân và tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn to lớn đối với bạn!" 

Ba người trao đổi vài câu rồi thống nhất sáng mai sẽ rời nhà máy rượu. Sau khi Matt rời đi, Châu Kỳ Huệ và Vi Tân nhìn nhau mỉm cười, không giấu được sự phấn khích.

Chu Kỳ Huy cười nói: "Xin'er, hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt. Nhưng có một số ngươi biểu hiện quá cứng nhắc cứng nhắc, có lẽ sẽ không làm Matt hài lòng. Khi ngươi làm một số hành động, Matt có lúc muốn cười."

"Con cũng nhận thấy bố Matt quả thật có nụ cười. Ngày mai con sẽ chú ý đến mẹ. Hơn nữa mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ đoan trang hơn là quyến rũ. Bố Matt làm sao có thể hưng phấn như vậy được?"

"Xin'er, bạn nói đúng. Tôi thực sự nên như vậy, ngày mai chúng ta hãy chú ý hơn. Bạn nhanh chóng xem nhà máy rượu đang chuẩn bị như thế nào và tôi sẽ chuẩn bị nhiều hơn ở đây. Không cần chần chừ nữa!"

"Được rồi!"

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của mẹ, Ngụy Tân trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

(Matt, tên khốn này, không biết hắn bắt đầu thôi miên mẹ tôi từ khi nào. Làm sao hắn có thể khiến bà bị ám ảnh bởi hắn như vậy? Mình phải có được bằng chứng xác thực. Nhưng bằng chứng nào có thể dùng được? Mình phải ép hắn thôi miên mẹ tôi lần nữa, rồi tìm cách quay video. Nếu tôi vạch trần hắn vào thời điểm này, sẽ không có kết quả gì, nhưng hắn sẽ nhận thức được. Không, tôi phải tiếp tục hợp tác với hành động của hắn. Giúp mẹ tôi tổ chức bữa tiệc này. Matt! Khi tôi tìm ra thì sẽ không có kết quả gì. bằng chứng, tôi sẽ cắt bạn thành từng mảnh!)

Ngày hôm sau, Matt ngồi trong xe của Chu Thất Huy và Ngụy Tân với tâm trạng vui vẻ lạ thường. Chiếc xe này là một chiếc Lincoln mở rộng mà Chu Kỳ Huy đã đặc biệt đổi cho ngày hôm nay. 

Hàng ghế sau có rất nhiều không gian, Matt và Chu Thất Huy ngồi yên lặng ở phía sau. 

Ngụy Tân lái xe. 

Nhìn thấy sự sắp xếp này, Matt đã có chút phấn khích. 

Vốn dĩ anh ấy phải ngồi ở ghế phụ vì anh ấy là bạn cùng lớp với Ngụy Tân. 

Nói cách khác, Chu Kỳ Huy ngồi ở ghế hành khách còn anh ta ngồi ở phía sau vì ghế hành khách tương đối cao quý. 

Nhưng lúc này anh đang ngồi ở phía sau cùng với Chu Thất Huy. Rõ ràng là họ cố tình muốn Chu Kỳ Huy ngồi ngang hàng với mình, chưa kể thân thiết như vậy. 

Matt quyết định hôm nay sẽ trở thành một quý ông hoàn toàn. Anh quyết định rằng dù có bị cám dỗ đến đâu, anh cũng không thể từ bỏ những nguyên tắc của mình. 

Không phải vì lương tâm của chính mình, anh biết chỉ cần mình không xúc động một giây phút nào, hai mẹ con sẽ dùng hết sức để quyến rũ anh. 

Anh muốn xem hai mẹ con có thể đổ ra bao nhiêu thuốc từ bầu. 

Khi mọi việc đến đây, mọi thứ dường như thật tự nhiên và mọi thứ dường như thật vặn vẹo. 

Người con trai đang tìm cách hy sinh mẹ mình, nhưng Matt, người đã thiết kế ra tất cả những điều này, đang cố gắng hết sức để ngăn chặn điều này. 

Có lạ không? Có lạ không? 

"Matt, vì đây là tiệc cocktail nên anh vẫn cần thay quần áo. Tôi và Xin'er đã đặt cho anh một bộ lễ phục. Không biết có vừa không, anh có thể mặc thử."

"Còn có một điều, Matt, bởi vì buổi chiêu đãi này yêu cầu anh mang theo một người rất quan trọng với gia tộc, cho nên anh sẽ là thầy của Vi Tân. Hôm nay anh ấy sẽ gọi anh là thầy. Anh thấy có được không?"

"Tất nhiên rồi! Tôi đi thay quần áo."

Matt hết lòng đồng ý và hào hứng thay bộ tuxedo. Đây là lần đầu tiên trong đời anh mặc trang phục trang trọng như vậy. Tất nhiên, quần áo vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Sau một quãng lái xe ngắn, ba người đã đến một nhà máy rượu ở ngoại ô. Có một công viên rộng lớn bao quanh nhà máy rượu. Để vào nhà máy rượu, họ phải đi bộ qua công viên.

Con đường lát đá cẩm thạch dài và sáng sủa. 

Rêu trong những khoảng trống giữa các phiến đá kể câu chuyện về lịch sử lâu đời của trang viên, và những cây dương cao chót vót ở hai bên dường như đang bảo vệ bầu không khí trang nhã và trang trọng của trang viên. 

Matt càng nhìn càng ngạc nhiên. Đối với một đứa trẻ như hắn, lần đầu tiên đến một trang viên tráng lệ như vậy, một đứa trẻ như hắn có biểu cảm như vậy là chuyện bình thường. 

Nhưng khi cánh cửa nhà máy rượu mở ra, Matt không còn nhìn ra khu vườn nữa vì nhà máy rượu quá tráng lệ. 

Ngay cả những món đồ nội thất khó thấy nhất cũng được chạm khắc tinh xảo và chế tác tuyệt vời. 

Hướng ra phía trước là cầu thang rộng với tấm thảm đỏ thiêng liêng ở giữa, kéo dài đến tận cửa. 

Mỗi bên tấm thảm đỏ có một chỗ nhỏ hình vuông, xung quanh là những chiếc bàn dài và ghế sofa, cùng vô số chai rượu. 

Lúc này, ở quảng trường nhỏ, trên cầu thang, trên thảm đỏ có rất nhiều người, cầm ly rượu nói chuyện với nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng mà anh chỉ thấy trên TV, Matt hít một hơi, bởi vì đây thực sự không phải là những điều anh đã trải qua từ khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến những người và sự việc sau này anh sẽ phải đối mặt ở đây, Matt không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Vào khoảnh khắc khó chịu này, Chu Khải Huy ân cần đứng bên cạnh Matt, đặt tay mình lên cánh tay trái của Matt và thì thầm: "Không sao đâu, có tôi ở đây." Matt quay đầu lại, một đôi mắt ấm áp đang nhìn anh. Còn gì ấm lòng hơn những lời nói ấy vào lúc này? 

Lúc này, một quý ông tóc bạc mặc bộ tuxedo đi tới. Ông ta có nước da hồng hào, vẻ mặt mảnh khảnh, hai bộ râu màu xám đều được cắt tỉa gọn gàng. Anh ấy nhẹ cúi đầu nói: "Tiểu Huệ đến đây. Đây chắc chắn là gia sư Matt? Anh ấy quả thực là một người tài năng, trẻ tuổi và có triển vọng."

Tuy chỉ là một câu nói đơn giản và một hành động đơn giản nhưng dường như cũng đủ thể hiện sự tu luyện của ông lão này. 

Giọng nói và ngoại hình của một người có thể giả tạo trong một thời gian, nhưng khí chất này, đặc biệt là khí chất tao nhã, không thể có được nếu không tu luyện nhiều năm. 

Matt có vẻ bị sốc và lắp bắp: "Anh... anh đang phóng đại đấy."

Ông lão khẽ mỉm cười, như thể hài lòng với câu trả lời của Matt, chậm rãi nói: "Xin lỗi vì vừa rồi không giới thiệu với cậu. Tôi là chủ của nhà máy rượu này, Thẩn Di Miên. Mong cậu có thể cho tôi một lời khuyên."

"Không dám."

"Nào, ba người, xin vui lòng đợi một chút. Chúng ta sẽ bắt đầu sau khi có thêm vài người nữa."

Matt được Chu Thất Huy nắm cánh tay, chậm rãi bước vào phòng. Anh vẫn còn hơi lo lắng và bước đi run rẩy. 

Chu Kỳ Huy nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Matt, đừng nhìn vẻ dịu dàng vừa rồi của lão Thẩm. Lúc còn trẻ, ông ấy lãng mạn hơn anh rất nhiều. Nghe nói ông ấy từng từ bỏ chức vụ chính thức để theo hầu gái, lúc đó đã có vợ rồi. Nhưng ông thấy có kỳ lạ hay không, bất kỳ phụ nữ nào ở bên cạnh ông đều nghe lời ông. Nghe nói... Người ta nói rằng ông rất mạnh về mặt đó, người ta đặt cho ông biệt danh là Ngón tay vàng."

Nghe Chu Kỳ Huy giới thiệu quý ông lịch lãm trước mặt là hàng xóm và dùng những trò đùa thô tục như vậy, Matt không còn cảm thấy căng thẳng nữa. 

Và nghe một người phụ nữ cao thượng như Chu Kỳ Huy kể những câu chuyện cười tục tĩu, trong lòng tôi càng có cảm giác khó chịu hơn. 

"Matt, anh có thấy người phụ nữ cao gầy mặc bộ đồ lụa đỏ bên cạnh không? Cô ấy luôn phàn nàn với chúng tôi, nói rằng khi ở dưới đó xịt quá nhiều nước, một đêm phải thay ga trải giường mấy lần."

"Các cậu có thấy ông mập mặc vest đằng kia không? Ông ấy thích uống rượu, khi uống rượu thì không kiềm chế được lời nói. Ông ấy luôn nói ngực của vợ mình quá nhỏ và không có cảm giác gì, còn nói không lớn bằng ngực ông ấy, có buồn cười hay không cũng biết."

"Còn người phụ nữ mặc áo xanh đằng kia, bạn có thấy không? Đúng, chính là cô ấy. Bây giờ đừng nhìn cô ấy. Cô ấy không nói nhiều lắm. Cô ấy đặc biệt thích nói về những chuyện như vậy. Cô ấy kể với chúng tôi rằng mỗi lần vợ chồng cô ấy quan hệ, chồng cô ấy không bao giờ chủ động. Lần nào cô ấy cũng mệt mỏi đến mức lưng và chân đau nhức. Có đêm, cô ấy nằm im, ngày hôm sau chồng cô ấy bị đau lưng dữ dội, suýt đưa cô ấy vào bệnh viện. Cô ấy còn kể với chúng tôi rằng không chỉ có vậy, mông và chân của cô ấy đau suốt đêm, không còn tốt như trước nữa”.

Châu Kỳ Huệ, người thường cao quý và lịch lãm, đang kể những câu chuyện cười tục tĩu bên cạnh Matt. Matt nhìn nhóm những người nổi tiếng ăn mặc sang trọng và ăn mặc sang trọng xung quanh anh, nhưng họ có quá nhiều chuyện lãng mạn. 

Sự tương phản khiến Matt cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, phần thân dưới của anh cũng có cảm giác nhẹ nhàng. 

Anh phải thừa nhận rằng sự cám dỗ thầm lặng của Chu Kỳ Huy đã có tác dụng. 

Sau khi kiểm tra âm thanh micro, Thẩm Nhất Miên đi lên bục nhỏ ở giữa cầu thang, mặt đỏ bừng nói: "Các vị khách quý, tôi rất biết ơn các vị đã đến căn nhà khiêm tốn của tôi ngày hôm nay. Căn phòng khiêm tốn tràn đầy vinh quang, tôi rất vinh dự. Bây giờ, tôi đề nghị tất cả chúng ta cùng chúc nhau vui vẻ ở lại đây! Nếu chiêu đãi không tốt, xin hãy thứ lỗi cho tôi!"

Sau đó mọi người cùng nâng ly và chúc phúc cho nhau. 

Matt cũng cầm rượu đỏ trong ly lên uống một ngụm. 

Matt đặt ly rượu xuống, mới thấy mọi người xung quanh nhấp một ngụm rồi đặt lên khay của người phục vụ bên cạnh. 

Matt đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ có thể giả vờ nhìn người dẫn chương trình như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, thanh âm đó lại vang lên: "Được rồi, mọi người, hôm nay vẫn như cũ quy định, chúng ta cần chọn ra quốc vương cho bữa tiệc tối nay. Mọi người hãy nói cho ta biết!"

Đột nhiên xung quanh vang lên tiếng vỗ tay như sấm, Matt cảm thấy mọi người, đặc biệt là những người đàn ông xung quanh anh đều rất phấn khích. Một số đang lau lòng bàn tay, một số đang cắn môi, và một số chỉ đơn giản là bắt đầu chiếm lấy những vị trí có lợi. 

"Vị vua này có hấp dẫn đến vậy không?" Matt tự nghĩ. Đang định cúi đầu hỏi bên cạnh Chu Thu Huy, Thẩm Weng lại bắt đầu nói: "Để thể hiện nguyên tắc công bằng, lần này chúng ta sẽ tuân theo quy tắc cũ là đánh trống và chuyền hoa. Vì vậy, xin mời tất cả các vị khách nam có mặt."

Matt đang do dự, nhưng Chu Khải Huy ở bên cạnh đã nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Đi nhanh, đi nhanh!"

Bằng cách này, Matt đã bị đẩy nửa chừng vào giữa sân khấu, nơi có hàng chục người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đứng thành một hàng, như thể họ là những tân binh sắp được xét duyệt. 

Lúc này, Vi Tân, người đã không được nhìn thấy kể từ khi bước vào cửa, bước lên sân khấu cầm một bông hoa cẩm tú cầu màu đỏ và đưa nó cho người đàn ông đầu tiên. 

Thẩm Weng cười nói: "Ta đã già rồi, cho nên sẽ không tham gia. Nếu như ta trẻ lại mười tuổi, chỉ sợ... ha ha. Được rồi, quy tắc vẫn không thay đổi, một lát sau trống sẽ vang lên, khi tiếng trống ngừng, hôm nay hoa cẩm tú cầu rơi vào ai sẽ là vua."

Sau đó, tiếng trống đột nhiên vang lên, những bông hoa cẩm tú cầu lần lượt được chuyền đi vòng quanh. 

Matt không có nhiều suy nghĩ khác, anh chỉ nghĩ thật buồn cười khi một nhóm quý ông cùng nhau đánh trống và chuyền hoa. 

Nhưng đột nhiên, tiếng trống dừng lại, bông hoa cẩm tú cầu đã rơi chắc chắn vào tay Matt, động tác Matt chuẩn bị chuyền cho người chơi tiếp theo cũng bị đóng băng ở đó. 

Lúc này, Thẩn Ông tiến tới, tóm lấy Matt, bước tới trước micro và vui vẻ hét lên: "Bây giờ tôi tuyên bố hôm nay vị vua mới đã ra đời!"

Matt cảm thấy hơi chết lặng. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã được phong làm vua và đội vương miện. Tuy nhiên, sự nghi ngờ và lo lắng của anh đã bị át đi bởi những tràng pháo tay như sấm sau đó. 

Trong chớp mắt, Matt từ một tên khốn nạn phớt lờ mọi người trở thành tâm điểm của cả nhóm, không, có lẽ là một kẻ thống trị. 

Và Matt biết rằng đây mới chỉ là phần mở đầu của bữa tiệc. 

Matt nhìn xuống sân khấu. Anh đang tìm kiếm bóng dáng xinh đẹp mà mình luôn nghĩ đến dưới sự chú ý của mọi người, nhưng lại phát hiện ra Chu Thất Huy đã không còn ở trong đám đông nữa. Cô ấy đã đi đâu rồi? 

Khi anh đang nghi ngờ thì có vài người đàn ông cung kính cầm ly rượu vang đỏ đến. Thẩm Weng hơi nghiêng người, cười nói: “Bệ hạ, đây là rượu đỏ ngon nhất trong nhà chúng ta, xin bệ hạ xem xét.”

Matt đột nhiên cảm thấy hãnh diện và cầm lấy ly rượu. Lần này anh chỉ uống một ngụm nhỏ. Mùi thơm êm dịu độc đáo của rượu vang đỏ lập tức xâm nhập vào trái tim và lá lách của anh, khiến anh say sưa bởi một cảm giác thoải mái khó tả. 

Thẩm Weng hỏi: “Bệ hạ cảm thấy thế nào?”

Matt định khen ngợi anh ta, nhưng khi nhìn lại, anh quyết định sẽ làm điều tương tự và xem những người này sẽ làm gì. “Rượu này không có gì hơn thế.”

Tất cả mọi người, kể cả Thẩn Di Miên, đều không khỏi ngạc nhiên. Mọi người đều biết rằng trong xưởng rượu Thẩn Ông không có rượu dở, là do Thẩn Ông đặc biệt chuẩn bị. Vẻ mặt say sưa trên mặt Matt vừa rồi đã nói lên tất cả. 

Nhưng Thẩm Weng lập tức thay đổi sắc mặt, giống như một vị thần già đối mặt với một thiếu gia nghịch ngợm, nói: "Bệ hạ thật là sáng suốt. Rượu này tuy là sưu tập của lão phu, nhưng cũng không phải là tốt nhất. Đến, lấy thêm một ly nữa."

Nói xong, Thẩm Weng cúi đầu, đưa ra vài chỉ thị. Không lâu sau, một ly rượu nữa được kính cẩn mang lên. Lần này Matt cảm thấy xấu hổ và khen ngợi anh ấy rất nhiều, và mọi người đều vỗ tay nhiệt liệt. 

Không lâu sau, nhạc bắt đầu vang lên và Matt nhìn xuống. Đám đông trong quảng trường nhỏ đã giải tán, để lại một khoảng trống. 

Thẩm Weng tiến lên nói: "Bệ hạ, đây là vũ hội chuẩn bị cho ngài, tổng cộng có 21 mỹ nhân tham gia."

Matt mỉm cười nhẹ và gật đầu tham lam. Lúc này, hai mươi phụ nữ xinh đẹp trong trang phục lộng lẫy đã tụ tập ở quảng trường nhỏ, nhảy múa theo điệu nhạc. 

Âm nhạc lúc mãnh liệt, lúc êm dịu, điệu nhảy lúc nóng bỏng, lúc ngây ngất nhưng luôn khơi dậy sự thích thú vô cùng của Matt. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, những người đẹp này đã được lựa chọn cẩn thận và có những đặc điểm riêng. 

Một số thì thanh tú và đáng yêu, một số thì cao và nóng bỏng, một số thì có bộ ngực ấn tượng, một số thì có cặp mông điện. 

Đôi môi đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa ở đây; váy dài ở đó tung bay, tất ở đây bị xước nhẹ; ngón tay ngọc nhẹ nhàng liếm ở đó, bộ ngực lộ ra một nửa ở đây. 

Có người mặc váy dài để lộ bàn chân xinh đẹp; một số váy ngắn bó sát, có hình dạng lõm và lồi; một số có hình chữ V sâu và hơi lộ ren; một số có vòng eo đầy đặn được bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mỗi người đẹp đi một mình đều là một bức tranh đẹp và cảm động. 

Hơn nữa, họ còn xuất hiện trước mặt anh cùng một lúc, hơn nữa, họ còn đang nhảy múa trong sự xuất thần, hơn nữa, họ càng ngày càng gần gũi với Matt hơn. 

Họ đã lặng lẽ bay tới ngai vàng của Matt. Họ đang nhìn Matt một cách quyến rũ và đi vòng quanh anh theo điệu nhạc. 

Có người vặn eo, có người nâng mông lên, có người nghiêng người ưỡn ngực, có người hôn gió. Tất cả đều nỗ lực để khoe ra những phần hấp dẫn nhất của mình.

Ở trong đó, Matt cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh cảm thấy trước mặt mình có vô số đôi môi đỏ mọng và bộ ngực khủng, vô số vòng eo và hông, anh cảm thấy toàn thân mình mềm mại thấm đẫm hương thơm nồng nàn và hương thơm cơ thể xung quanh. 

Lúc này Matt muốn đứng dậy, hôn hết đôi môi đỏ mọng, liếm hết bộ ngực khủng. Tuy nhiên, vào lúc này, lý trí nói cho hắn biết, vẫn chưa phải lúc. 

Đột nhiên tiếng nhạc chuyển sang êm dịu, các người đẹp rời ngai vàng và xếp thành hai đội. 

Chúng phân tán từng lớp một trước mắt Matt, như những bông hoa nở hai bên đường. 

Giữa những bông hoa, một bóng dáng tuyệt đẹp bước đi chậm rãi. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc váy chạm khắc màu xanh lam, hở một nửa bộ ngực và bộ đồ vừa vặn làm nổi bật sự cân đối của toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Phần đầu xe nhìn có vẻ đều đặn và không có gì nổi bật nhưng phần sau lại hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người như một miếng kem quyến rũ. Chiếc cổ trắng ngần, bờ vai hoàn hảo và vòng eo săn chắc đều khiến người ta say đắm. 

Chiếc vòng cổ bạc, đôi bông tai màu xanh lam và những chiếc nhẫn ngọc lục bảo lấp lánh dưới ánh sáng mà không hề chói lóa. 

Vẻ đẹp thiên nhiên này bước đi từng bước với những bước đi duyên dáng và kèm theo tiếng nhạc êm dịu. 

Mỗi bước chân dường như đang phát ra một nốt nhạc chuyển động, mỗi bước chân dường như đang đánh vào tâm hồn mỗi người. 

Nàng là hoa mẫu đơn cao quý, hoa lan cao quý, mận mùa đông mát mẻ, là hoa sen thơm không nhuộm. Cô ấy duyên dáng và sang trọng, với sự duyên dáng xuất sắc. 

Trong chớp mắt, người đẹp xinh đẹp này đã ở trước mặt Matt. Có lẽ chỉ đến bây giờ Matt cũng như những người khác mới dần dần nhìn rõ khuôn mặt chuyển động của cô. Cô ấy là ai nếu không phải Chu Thất Huy?

Chu Kỳ Huy duyên dáng nâng ly rượu lên, nhẹ nhàng nói: "Xin chào, đại vương."

Matt điên cuồng cầm lấy ly rượu, nói: “Dì Chu…”

Chu Kỳ Huy cười ấm áp nói: “Hôm nay ta chỉ là bộ trưởng của ngươi, ngươi là vua của ta…”

Giọng nói mê hoặc và mùi thơm cơ thể quyến rũ khiến Matt bất giác mềm lòng. 

Matt, người mấy ngày trước còn yêu Nam Tân Vũ, bây giờ thực sự có cảm giác muốn ôm chặt Chu Thất Huy trước mặt để trút giận. 

Nhưng ý nghĩ đen tối này thực ra chỉ tồn tại trong chốc lát, bởi vì dường như có một tia sáng xung quanh nữ thần Chu Kỳ Huy, và dưới ánh nắng tươi đẹp này, không có chỗ cho quá nhiều bóng tối và rác rưởi. 

Matt bàng hoàng, bàng hoàng trước khung cảnh hoành tráng và nàng tiên xinh đẹp này. 

Anh dường như đã quên hết mọi thứ, như thể cả cơ thể anh đã bị rỗng tuếch, tất cả những gì anh muốn chỉ là cô, nữ thần trước mặt cô đang mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Lúc này Thẩm Weng bước tới nói: “Bệ hạ, theo quy củ thông thường, đã đến lúc chúng ta chọn ra hoàng hậu.”

Matt cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và lẩm bẩm: "Nữ hoàng?"

Phương vừa dứt lời, các mỹ nữ xung quanh đều lui về phía chân bậc thang, đứng thành một hàng, như đang đợi thê thiếp được sủng ái. Không, họ thực sự đang ở thời điểm này. Tất nhiên, trong số này còn có Chu Kỳ Huy, người có sức quyến rũ vượt trội. 

Sau chuyện vừa xảy ra, không chỉ Matt mà tất cả những người khác có lẽ chỉ có một ứng cử viên duy nhất cho ngôi vị nữ hoàng. 

Tuy nhiên, Matt lại nghịch ngợm nữa rồi. 

Anh ấy không muốn chương trình chỉ đi theo cốt truyện. 

Anh ta giơ tay lên, chỉ xuống phía dưới và nói: "Tôi chọn cái này và cái này làm hoàng hậu."

Không chỉ Thẩm Weng mà khán giả và hàng chục người đẹp khác cũng tỏ ra ngạc nhiên. Ngay cả hai người được chọn cũng có chút sợ hãi. 

Thẩm Nhất Miên vội vàng nói: "Bệ hạ... Bệ hạ, ngài chỉ có thể chọn một hoàng hậu."

"Hôm nay chúng ta phá cái cũ và làm cái mới, hai người không nhanh lên đi!" Hai người Matt chọn không phải được chọn một cách mù quáng. Một người có bộ ngực ấn tượng, và bộ ngực của cô ấy run rẩy khi bước đi; người kia đang đi tất có hoa văn, rất hấp dẫn. 

Hai người duyên dáng đi tới, Matt ôm hai người phụ nữ vào lòng. Bộ ngực của người phụ nữ ngực khủng bất ngờ chạm vào mặt Matt khiến Matt rất vui mừng. 

Matt liếc nhìn Chu Thất Huy trên khán đài. Tuy rằng trên mặt lộ ra một tia không vui, nhưng hắn rất nhanh chóng khôi phục lại khuôn mặt ưu nhã, lặng lẽ đứng ở nơi đó. 

Lúc này, đã lâu không gặp Vệ Hâm đi tới nói: "Bệ hạ, nếu đã chọn hoàng hậu, ta nghĩ tốt nhất nên chọn một phi tần khác." Lời nói của Vi Tân rõ ràng là đang yêu cầu Matt chọn lại Chu Thất Huy. 

Nhưng không ngờ, Matt ngạo mạn nói: “Chọn thê thiếp đương nhiên là chuyện tốt, nhưng phải có quy tắc. Sao không để bọn họ cùng nhảy, tôi sẽ chọn người nào thấy vui.”

"Cái này..." Ngụy Tân không biết phải làm sao. Một lúc sau, anh chậm rãi nói: “Được rồi.”

Anh vừa dứt lời, các cô gái Yuan trên khán đài lại bắt đầu nhảy theo điệu nhạc. 

Tất nhiên, trong số này còn có Chu Thu Huy, người đứng ở giữa. 

Thật là xúc phạm khi nghĩ rằng nàng tiên vừa bị sốc giờ lại bị sỉ nhục và nhảy múa để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của Matt. 

Nhưng Chu Kỳ Huy lại cười lắc eo, dùng thân thể gần năm mươi tuổi của mình hợp tác với trò hề của con trai cùng lớp. 

Matt trên sân khấu nhìn nữ thần của mình và cảm thấy có chút không chịu nổi. Anh ta vội vàng hét lên dừng lại và yêu cầu Chu Thất Huy tiến lên. 

Trong vài giờ tới, Matt có thể đã tận hưởng những giờ phút thú vị nhất trong cuộc đời mình. Mọi người trên khán đài đều cố gắng nịnh nọt anh, mỗi động tác anh thực hiện đều có thể được khen ngợi như một bông hoa. 

Ngôn ngữ đôi khi thô tục của ông được gọi là tự do và dễ dàng, và chiếc cốc mà ông vô tình làm vỡ được cho là biểu tượng của lòng dũng cảm. 

Người đẹp hai bên cũng cố gắng hết sức để lấy lòng anh. Thỉnh thoảng, người phụ nữ đi tất sẽ ngồi lên đùi Matt và nằm trên vai Matt; Người phụ nữ ngực bự sẽ kẹp ly rượu vào giữa ngực và cho Matt uống. 

Nhưng Chu Khải Huy bên cạnh anh vẫn đứng im lặng khiến Matt càng ngứa ngáy và càng muốn cô hơn. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Vi Tân không biết mình buồn hay vui. 

Ban đầu, kế hoạch giữa mẹ anh và anh là gây sốc cho Matt bằng khung cảnh hoành tráng và vẻ ngoài lộng lẫy này, sau đó nảy sinh lòng ngưỡng mộ đối với Chu Kỳ Huy. 

Sau đó, anh dùng vai nữ hoàng để quyến rũ cô một chút. 

Thật bất ngờ, Matt đã chọn cô ấy cùng một lúc. Điều bất ngờ hơn nữa là Chu Khải Huy ngay lập tức thay đổi chiến lược và tiếp tục đi theo con đường xa cách, thực tế lại đạt được kết quả tốt hơn. 

Cuối cùng, bữa tiệc kết thúc trong trạng thái gần như điên cuồng này. Matt cởi vương miện, mỉm cười và nói với Thẩn Ông: "Cảm ơn anh Shen vì lòng hiếu khách nồng hậu của anh."

"Thật may mắn, Mã sư phụ không ngại nhà mình hèn mọn, ngươi dám!"

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay!" Chu Thu Huy ở bên cạnh vẫn duyên dáng như vậy.

"Vậy đó. Ông già đã mở một sân golf phía sau trang viên. Cậu có thể đến đó nghỉ ngơi."

Ba người vui mừng, vui vẻ đi theo. 

Ngồi trong xe, Matt lễ phép nói: "Dì Chu, trong bữa tiệc vừa rồi có lẽ con đã đi quá xa rồi. Mẹ đừng lo lắng."

"Nói cách khác, cậu...cứ vui vẻ đi." Nói xong, Chu Khải Huy nhẹ nhàng đặt tay lên tay Matt. Matt nhìn đối diện Chu Kỳ Huy giống như sao Kim, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ngưỡng mộ. 

Đây là lần đầu tiên anh trải qua một cảnh tượng hoành tráng như vậy, phản ứng tất yếu của anh khi nhìn thấy dáng người tao nhã của Chu Kỳ Huy hoàn toàn khác với tình cảm của anh dành cho Nam Tân Vũ hay thậm chí là Lý Yến Nhu. 

"Mẹ, mẹ và gia sư Matt đi trước, con dừng xe." Ngụy Tân vội vàng nói mà không quay đầu lại, giọng nói run rẩy, yêu cầu hai người xuống xe, sau đó nhanh chóng lái xe đến bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Trong góc tối nhất của bãi đậu xe, anh trốn ở đó, cầm điện thoại di động lên nói: “Bọn họ đã lên rồi, hai người nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng, đừng phạm sai lầm, hiểu chưa?”

Khoảnh khắc cúp điện thoại, Ngụy Tân dường như mất hết sức lực, toàn bộ trọng lượng cơ thể dường như dồn lên vô lăng. 

Anh chợt ngẩng đầu lên, nước mắt chảy xuống như những hạt cườm vỡ. Anh đang cố gắng điều khiển giọng nói của mình, nhưng âm thanh nghẹn ngào đó càng khó chịu hơn. 

Anh ấy phải đợi ở đây, anh ấy còn đợi gì nữa? 

Chờ mẹ dụ dỗ bạn cùng lớp! 

Vâng, chính là nó! 

Hơn nữa, anh ta vừa thiết kế cốt truyện cho bộ phim biến thái này. Nói cách khác, anh đã ép mẹ mình phải hy sinh bà cho bạn cùng lớp của mình, con quỷ hung ác đó. 

Nếu có thể, hắn thực sự muốn giết hắn như thế này. Tuy nhiên, giết anh ta sẽ không giúp ích được gì mà sẽ liên lụy đến chính anh ta. Anh phải chịu đựng sự sỉ nhục và hợp tác với Matt để tìm ra bằng chứng xác thực. 

Nhưng... nhưng... nhưng hôm nay, dù sao thì đó cũng là mẹ anh... Anh không dám nghĩ tới nữa. Chuỗi suy nghĩ vừa rồi giống như xiềng xích đối với anh, khiến anh không thể chống cự hay giải thoát bản thân. 

Tôi chỉ có thể lặng lẽ khóc ở đây và im lặng chờ đợi. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, Matt và Chu Thất Huy đến phòng thay đồ. Chu Kỳ Huy nói: "Trước đi thay đồ đi."

"Chờ một chút Ngụy Tân?"

"Ồ, đậu xe ở đây chắc không dễ đâu. Quần áo của cậu đây, cậu đi thay đồ đi, lát gặp lại."

Matt nhìn nụ cười có chút ẩn ý của Chu Kỳ Huy, cầm quần áo bước vào phòng thay đồ nam.

"Tôi còn tưởng dì Chu sẽ cùng tôi thay quần áo." Matt vừa nghĩ vừa chậm rãi thay quần áo.

Lúc này, cửa phòng thay đồ đột nhiên mở ra, “Tôi vừa bảo cô ấy quay lại.” Matt ngẩng đầu lên thì thấy người bước vào không phải Chu Kỳ Huy mà là hai người đẹp được anh chọn làm nữ hoàng trong bữa tiệc hôm nay, người đẹp ngực khủng và người đẹp mặc tất chân.

Hai người ăn mặc nóng bỏng hơn cả lúc dự tiệc. Người phụ nữ ngực khủng chỉ mặc một chiếc vải tuyn, trong suốt đến mức có thể nhìn thấy rõ bộ đồ lót ren màu lục lam gợi cảm bên dưới; Người phụ nữ mặc tất dài mặc một chiếc váy ngắn màu đen gợi cảm, nhưng đôi chân lại quấn một chiếc tất chạm khắc màu đỏ tươi, trông có vẻ đột ngột nhưng lại càng khiêu khích. 

“Hoàng thượng, ngài còn nhớ chúng tôi không?”

"Anh... sao anh lại ở đây? Tôi không đội vương miện."

"Trong trái tim chúng tôi, ngài luôn là... vị vua của chúng tôi."

Trong khi họ đang nói chuyện, hai người phụ nữ đã đi đến chiếc ghế dài nơi Matt đang ngồi. Người phụ nữ ngực khủng nhẹ nhàng cởi tấm vải tuyn trên người ra, nó vẫn còn nằm trên mặt đất. 

Hai quả bóng thịt khổng lồ đầy khó khăn trong chiếc áo ngực màu xanh. Cô cố tình bóp chúng bằng cả hai tay, ngực cô rung lên như hai quả bóng cao su. 

"Bệ hạ, chiếc thắt lưng này làm cho thần rất khó chịu, ngài có thể giúp thần cởi nó ra được không?"

Nói xong, cô bước qua chân Matt và vặn nhẹ eo để phần thân dưới vừa xoa bóp ngọn giáo vốn đã rất cương cứng. 

Cô hướng dẫn Matt, người vốn đã hơi choáng váng, chạm vào lưng cô và hướng dẫn anh cởi chiếc áo ngực màu xanh lam. Sau đó phần thân trên của cô thẳng lên, và toàn bộ khuôn mặt của Matt vùi vào bộ ngực hoành tráng đó. 

Cô gái đi tất bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đã cởi bỏ chiếc áo đen bên ngoài, bên trong là chiếc quần lót liền mảnh quyến rũ hơn được nối với đôi tất chân. Nó được chạm khắc và rỗng, bộ ngực và các bộ phận riêng tư của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Cô say mê ôm Matt từ phía sau, kẹp hai chân quanh eo Matt, thè chiếc lưỡi ngọc bích như một con rắn nhỏ bồn chồn, lang thang bừa bãi quanh tai, cổ và lưng Matt. 

Cô gái ngực khủng phát ra một tiếng rên rỉ, bởi vì lúc này Matt đang chộp lấy cặp thịt viên và chà xát thật mạnh. Cả đầu hắn lại vùi vào trong đó, lè lưỡi ra mút một cách tham lam. 

"Bệ hạ, ôi, Bệ hạ, thế thôi, hôm nay chúng ta hãy làm một lần thôi, ồ, hãy làm điều mà một nữ hoàng nên... nên làm... trời ơi! Thật tuyệt vời." Nói đến đây, cô không khỏi tăng tần suất vặn eo. 

Cô gái ngực khủng ở bên này đã lặng lẽ cởi bỏ Matt và chiếc quần đùi của cô ấy. Cô trượt vào cơ thể của Matt giữa hai chân của Matt và bắt đầu dùng bộ ngực to tuyệt vời của mình để kẹp phần thân dưới cũng tuyệt vời không kém của Matt. 

Tôi thấy cô ấy cầm những quả bóng nặng bằng cả hai tay, giống như một vận động viên bóng rổ và bắt đầu sử dụng bộ ngực khủng này một cách thoải mái. 

Đôi khi họ kẹp chặt ngọn giáo, đôi khi họ chà xát luân phiên, và đôi khi họ đánh nhẹ bằng hai quả nho. 

Kỹ năng đụ vú của cô ấy đã được cô ấy hoàn thiện. 

Cô gái đi tất ở phía bên kia đã tiến đến bên Matt và bắt đầu hôn Matt say đắm, khuấy động hai chiếc lưỡi của cô ấy một cách nhanh chóng, kèm theo những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nặng nề. 

Một tay hướng Matt về phía phần thân dưới vốn đã rất ướt át của anh, đồng thời vuốt ve ngực Matt. 

Hai người đẹp đã thể hiện kỹ năng vượt trội của mình. Lúc này họ đang cùng nhau quỳ trước mặt Matt. Một con đang nuốt chửng con cặc, con còn lại bò vào giữa hai chân Matt và liếm quả bóng nhỏ dưới ngọn giáo. 

Hai người kiên nhẫn tìm kiếm điểm kích thích lớn nhất của Matt, giống như hai thợ săn giàu kinh nghiệm. 

Đây là lần đầu tiên Matt được tận hưởng sự phục vụ ngây ngất như vậy từ một người phụ nữ, anh đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. 

Nhưng anh phát hiện, mỗi khi anh muốn bộc phát, hai người phụ nữ sẽ ngoan ngoãn làm chậm động tác tay để anh bình tĩnh lại một chút. 

Nhưng sau đó lại có một khoảng thời gian ham muốn khác bùng lên, rồi lại chậm lại. 

Rất nhiều lần, dục vọng của Matt đã hoàn toàn bùng cháy, anh cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Anh muốn nổ tung nhưng không thể. 

Anh ta đột ngột đứng dậy, túm lấy cô gái đi tất vẫn đang quỳ trên mặt đất, bắt cô cúi xuống nâng mông lên. 

Anh ta xé nó thật mạnh, và chiếc tất trên mông cô gái đeo tất bị xé thành từng mảnh. 

Người phụ nữ ngực khủng bên cạnh dùng ngực xoa bụng Matt và dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên ngực Matt. 

Matt giơ ngọn giáo của mình lên và định đâm nó. Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Chu Kỳ Huy: "Matt, anh thay quần áo chưa? Mau ra ngoài."

"Được rồi...Được rồi...Mẹ...sẽ sớm sẵn sàng." Matt ban đầu muốn giải quyết xong vấn đề trước khi ra ngoài, nhưng hai người phụ nữ dường như càng sợ hãi hơn. Họ nhanh chóng dừng việc đang làm và vội vàng rời đi mà không thèm chào Matt. 

Matt bị bỏ lại đứng yên với ngọn giáo run rẩy trong không khí. 

"Matt, nhanh lên và đi đi!" Chu Thu Huy ngoài cửa lại bắt đầu thúc giục. 

"Được... được rồi..." Matt vội vàng mặc quần short và áo phông rồi bước ra cửa. Hắn lúc này giống như dã thú động dục, phần thân dưới bó chặt đến mức khó chịu, căn lều bên dưới kéo dài lên trời. 

Matt bước qua cửa và nhìn thấy Chu Thất Huy trong bộ đồ thể thao. 

Chiếc áo bó sát kết hợp với váy thể thao gợn sóng, bộ trang phục thường ngày của Chu Kỳ Huy trở nên nổi bật và xinh đẹp, chưa kể đôi mắt của Matt giờ đây đã lấp lánh. 

Nhưng Matt vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng, lý trí của anh vẫn kiểm soát hết lần này đến lần khác. 

Chu Kỳ Huy liếc nhìn phần thân dưới căng cứng của Matt bằng tầm nhìn ngoại vi, khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, anh thay quần áo chậm hơn phụ nữ!"

Hai người đi đến sân tập. Trên đường đi, ánh mắt của Matt không hề rời khỏi vòng eo thon thả, phần hông dường như vặn vẹo hơn bình thường của Chu Kỳ Huy và cặp ngực có thể so sánh với một phụ nữ ngực lép. 

"Matt, trước đây bạn đã từng chơi gôn chưa?" Châu Kỳ Huệ nói và đưa cho Matt một cây gậy. 

"Không...không..." Matt cố gắng hết sức không để Chu Thu Huy nhìn thấy anh đang nhìn cô, nhưng dục vọng trong lồng ngực anh dường như càng mạnh mẽ hơn. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu dạy cậu. Nào, đứng qua đây đi."

Matt làm theo mệnh lệnh của Chu Thất Huy và đứng trước mặt cô. 

"Trước hết, cậu phải cầm gậy bằng cả hai tay. Không, Matt, cậu cầm nó quá xa rồi. Nó phải như thế này." Chu Kỳ Huy ôm Matt từ phía sau và nắm tay Matt. 

Matt cảm thấy cơ thể tỏa ra mùi thơm, toàn thân anh như sắp đạt đến cao trào. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là lúc này anh có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng thịt đang bám vào nhau trên lưng mình, không chỉ có chúng, toàn bộ cơ thể của Chu Kỳ Huy cũng đang bám vào lưng Matt. 

"Matt, cậu phải học tập chăm chỉ." Đôi môi quyến rũ nói ra những lời này lúc này còn ở trong tai Matt, giọng nói gần như không thể nghe được, hình như cuối cùng vẫn còn lưu lại một chút hương thơm từ hơi thở. 

"Chân nên hơi cong..." Vừa nói, Chu Thu Huy duỗi chân phải ra, nhẹ nhàng quấn quanh chân phải của Matt rồi chậm rãi xoa xoa. 

"Phần thân trên phải thẳng, ngực và bụng dưới phải... thẳng." Khi cô nói vậy, bàn tay ngọc của Chu Kỳ Huy đã trượt từ ngực xuống bụng dưới của Matt, trong khi bàn tay ngọc còn lại đã thò vào áo phông của Matt và đi tới đi lui. 

Sau đó, bàn tay ngọc tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào chiếc lều cực kỳ cứng cáp. Chu Kỳ Huy không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng Matt lại có chút run rẩy, "Ở dưới này... vật bên dưới này, đừng quá cứng, cho nên... khi ngươi vung lên, nó sẽ... chạm vào nó giống như tay của ta." Nói xong, đôi tay ngọc bắt đầu từ từ bóp chặt phần thân dưới của Matt, cái miệng nhỏ cũng bắt đầu liếm vào vành tai của Matt. 

Matt nuốt vài ngụm nước bọt, ném cây gậy đi, quay người ôm lấy Chu Thất Huy. 

Anh bắt đầu hôn môi Chu Thất Huy như một con thú hoang. 

Chu Kỳ Huy ban đầu giật mình, sau đó tỏ ra vui mừng và để Matt xâm chiếm mình. 

Matt ép Chu Kỳ Huy đến một cây cột gần đó và bắt đầu mò mẫm cởi cúc áo trên của cô. 

Lúc này, Chu Thất Huy bất ngờ đẩy Matt ra rồi vội vàng bỏ chạy. 

Nhưng anh chạy rất chậm, thỉnh thoảng lại lén nhìn xem Matt có theo sau không. 

Khi một con thú hoang nổi điên, nó sẽ liều mạng lao về phía con mồi, và Matt lúc này cũng không ngoại lệ. 

Anh ta nhìn theo Chu Kỳ Huy đang chạy với đôi mắt tròn đỏ. 

Cuối cùng, hai người lần lượt chạy vào phòng tắm gần đó. Chu Kỳ Huy chạy vào phòng tắm mà không khóa cửa. 

Matt lao vào. 

Matt thở hổn hển và nhìn thẳng vào Chu Thất Huy trước mặt. 

Lúc này, cô đang “trốn” vào một góc tủ, dựa vào tường như một con nai bị thương, lo lắng nhìn Matt ở phía bên kia. 

Nhưng trong mắt Matt, Chu Khải Huy ở trong góc là một con cừu non đang chờ bị làm thịt, như thể cô ấy đang cầu xin bất lực. 

Cùng với vẻ ngoài tựa nữ thần của Chu Kỳ Huy trong bữa tiệc trước, khát vọng chinh phục vốn đã mạnh mẽ lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh ta nhanh chóng cởi áo, hung bạo bế con cừu lên và lè lưỡi hôn người đẹp trong vòng tay mình. 

Chu Kỳ Huy quay đầu lại, đau đớn hét lên: "Không, Matt, đừng làm thế..." Nhưng cánh tay đẩy ra đó yếu ớt và vô dụng. 

Cái miệng ngọc vừa ngậm lại hoàn toàn bị bao bọc trong cái miệng lớn của Matt, mấy chữ cuối cùng thốt ra cũng nhanh chóng bị át đi bởi âm thanh môi lưỡi cọ sát vào nhau. 

Mái tóc gợn sóng từng được buộc cẩn thận giờ đã xõa ra hoàn toàn, một sợi tóc rơi xuống đầu Matt. 

Nhưng anh chẳng quan tâm chút nào, vẫn tận hưởng cái lưỡi thơm ngon mà bấy lâu nay anh thèm muốn. 

Hai bàn tay lớn lúc này đang phân chia công việc. Một người xuyên từ phần dưới của chiếc váy ngắn đến bộ ngực quyến rũ và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ; người còn lại nằm trên phần thân dưới vốn đã hơi ẩm ướt và bắt đầu cởi chiếc quần lót bên dưới sang một bên và xoa bóp từ từ. 

Chu Kỳ Huy choáng ngợp trước sự va chạm từ rất nhiều đường dây. Đôi tay yếu ớt của cô đầu tiên bất lực buông xuống, sau đó giơ lên ​​cao. Sau đó, do làn sóng khoái cảm dâng trào, đôi tay cô bắt đầu vô thức ôm lấy người đàn ông cường tráng trước mặt. 

Chiếc váy thể thao một mảnh và áo ngực đều đã được cởi bỏ, cái miệng nhỏ nhắn giờ lại được tự do vì Matt đang cúi đầu chơi đùa với cặp ngực. 

Cô lắc đầu yếu ớt, tiếng khịt mũi nặng nề khuấy động mái tóc rối bù, tiếng rên rỉ lộn xộn xen lẫn những lời thì thầm: "Không... không..."

Nhưng âm thanh như tiếng muỗi nhanh chóng bị thay thế bằng một tiếng rên the thé, bởi vì ngọn giáo của Matt đã bắt đầu đẩy vào phần rìa của phần dưới cơ thể anh. Cô cảm thấy một luồng nhiệt lan khắp cơ thể. Cô không khỏi giơ chân trái lên để đưa hang động ẩm ướt lại gần ngọn giáo. 

Chân trái của cô đột nhiên bị một bàn tay to tóm lấy, con cặc cuối cùng cũng bắt đầu cử động. 

Cú va chạm lần lượt giống như một loạt đạn đại bác, lần lượt đập mạnh vào não Chu Kỳ Huy. 

Cô dựa vào tường và dùng một tay nắm lấy gáy Matt. Cảm giác sung sướng khi va chạm khiến cô khó nói thành lời trọn vẹn, "À... không... ồ... vậy... tốt quá... mạnh hơn... mạnh hơn..." Những lời nói ngắt quãng biến thành những tiếng hét lớn, và tốc độ lao tới của ngọn giáo càng nhanh hơn. 

Matt đột nhiên bế Chu Kỳ Huy vốn đã mềm nhũn lên, quay người lại và ngồi vào bồn cầu cạnh cô. 

Chu Thất Huy dường như đã trở thành con rối trước sự thương xót của người khác, bất lực ngồi trên đùi Matt. 

Anh nắm lấy cặp mông săn chắc và nhẹ nhàng xòe ra ngoài, để âm đạo thỉnh thoảng chảy ra tinh dịch nuốt chửng ngọn giáo rồng vẫn còn cương cứng. 

Sau đó, giống như một tên lửa được phóng từ dưới lên, nó một lần nữa bắt đầu tác động đến trái tim yêu thương của Chu Kỳ Huy. 

Chu Kỳ Huy giống như tân sinh cưỡi ngựa, lắc lư lên xuống, mái tóc xinh đẹp tung bay, sợi dây chuyền trên ngực bay lên xuống giống như đôi đỉnh của cô. 

Cảnh tượng căng thẳng này kéo dài rất lâu. Matt không biết mệt mỏi nhấc chân Chu Kỳ Huy lên và đột ngột đứng dậy. 

Cơ thể và tâm trí của hai người vẫn gắn chặt với nhau, hơi thở nặng nề lên xuống gần như đồng thời, mồ hôi trên lưng từ từ chảy xuống làn da trắng nõn. 

Matt bình tĩnh lại, ôm và đỡ Chu Kỳ Huy, bước ra khỏi phòng và đến chỗ bồn rửa. 

Vẻ đẹp của Yujie bị Matt mạnh mẽ "đặt" lên bồn rửa, nửa ngồi xổm, hở một nửa âm đạo. 

Matt chộp lấy ngọn giáo, điều chỉnh một chút rồi đâm hết cỡ. 

Chu Kỳ Huy run rẩy toàn thân, suýt ngã khỏi sân khấu. 

Matt ở một bên đột nhiên ngừng cử động và đứng thẳng ở đó, như không có chuyện gì xảy ra. 

Chu Khải Huy nhanh chóng hiểu ra, nhanh chóng vặn eo, đẩy lên đẩy xuống. Cô ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. 

Khuôn mặt vẫn xinh đẹp lúc này không còn vẻ cao quý như xưa mà thay vào đó là dục vọng và quyến rũ vô tận. 

“Tôi có còn là chính mình không?” cô không thể không tự hỏi mình. 

Nhưng khuôn mặt này quen quá, hình như tôi đã từng gặp ở đâu rồi. 

Đúng, đây không phải là biểu cảm trên khuôn mặt tôi khi tôi thực hiện “bài tập giảm căng thẳng” mỗi tối sao? Đây không phải là biểu cảm trên khuôn mặt tôi khi tôi liên tục thử những động tác mới với dương vật giả mỗi đêm sao? 

Chẳng phải Matt, người mà cô đã hét lên, đang đẩy mạnh từ phía sau cô sao? 

Chẳng phải mọi chuyện đều rất tự nhiên sao? 

Một cơn cực khoái mạnh mẽ làm cô ngừng suy nghĩ ngay lập tức và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn do đầu óc trống rỗng. Cô nhìn lên và thấy Matt trong gương cuối cùng cũng mệt mỏi và đứng đó bám vào tường. 

Thời gian dường như đã dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Hai người đồng thời nhìn về phía cửa, thấy Ngụy Hâm kinh ngạc đứng ở đó, hai mắt sưng đỏ như chuông. 

Anh nhanh chóng chạy đến chỗ mẹ và cởi quần áo để che cho người mẹ trần truồng. 

Anh ta giận dữ nhìn Matt bên cạnh, "Cô...thầy Matt, cô... cô đang làm gì vậy!"

Dù lời nói có vẻ tức giận nhưng anh vẫn giữ thái độ kính trọng. Anh chỉ im lặng bế người mẹ bất lực của mình rồi rời đi. Matt có phần hoang mang. 

Matt đang lang thang khắp sân gôn rộng lớn, khung cảnh vừa rồi vẫn khiến anh khó quên. 

Lúc này, hắn đã lấy lại được phần lớn lý trí, nhớ lại vừa rồi trải qua, trong lòng thực sự cảm thấy một tia áy náy. 

Mặc dù biết Chu Kỳ Huy và Ngụy Tân đều đang muốn dụ dỗ mình, nhưng không ngờ cuối cùng hắn lại cưỡng hiếp nữ thần của mình. 

Anh cảm thấy hơi hối hận vì sự bốc đồng của mình. 

Rốt cuộc, thật khó để giải thích rõ ràng sau khi bị bắt quả tang quan hệ tình dục với nữ CEO xinh đẹp trong nhà vệ sinh nữ. 

Matt hiểu rằng trong trò chơi này, anh ấy dường như đã rơi vào trạng thái thụ động nào đó. 

Khi anh nhìn lên thì trời đã tối. Đúng lúc anh đang không biết phải làm gì thì điện thoại reo. Đó là Vệ Tín.

"Này, Vệ Tân."

"Giám đốc... Gia sư, mời lập tức đến biệt thự số 5 để bàn chuyện quan trọng."

"Cái gì? Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Matt vội vàng chạy tới thì phát hiện chỉ có Ngụy Tân đứng ở đó. 

"Xin chào, người hướng dẫn...người hướng dẫn."

"Xin chào Ngụy Tân, Chu... Thím Chu đâu?" Cả hai người đều có vẻ hơi xấu hổ, Matt dũng cảm hỏi. 

"Anh đi với em. Mẹ bảo hôm nay anh gọi cho em. Làm ơn đi lối này."

Hai người vào phòng ngủ nhưng không thấy Chu Thất Huy đâu cả. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy ở nhà bên cạnh, như thể có ai đó đang tắm. 

Khi Matt nhìn lên, trên tường thực ra là một bức ảnh của Matt, Chu Thất Huy và Ngụy Tân. Bức ảnh này được chụp trong bữa tiệc thứ hai theo yêu cầu mạnh mẽ của Chu Kỳ Huy.

Tôi nhìn thấy Matt và Châu Kỳ Huệ ngồi phía trước, mỉm cười hạnh phúc, còn Vi Tân ngơ ngác đứng đó ở phía sau, như thể họ là một bức ảnh chụp chung của một gia đình ba người. 

"Dì Chu đâu... Dì Chu đâu?"

"Ồ... Ối, sư phụ, mẹ đang... đang tắm. Tôi quên mất nên mới đưa ngài vào!"

"Vậy... vậy tôi sẽ ra ngoài và đợi."

Lúc này, có tiếng nước vang lên, trong nhà truyền đến một giọng nói: "Không, Matt, xin đợi một lát."

Sau đó, một cảnh tượng khiến Matt bàng hoàng xuất hiện. Chu Kỳ Huy chỉ quấn một chiếc khăn tắm bước ra khỏi phòng. Cô chậm rãi bước đến gần Matt và nói: "Matt, đừng ra ngoài, mời ngồi xuống."

Những động tác vẫn thanh thoát như vậy nhưng giờ đây trong đó có một sức hấp dẫn khó tả. 

Mái tóc như đang nhỏ giọt nước tỏa ra hương thơm mà chỉ mỹ nhân mới tắm xong mới có được, làn da mềm mại như đang nhỏ giọt nước, xương quai xanh gợi cảm có thể gợi lên đủ loại quyến rũ. 

Chiếc khăn tắm ngắn dường như đang lôi cuốn bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều kéo nó ra và chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp hơn bên trong. 

Chu Kỳ Huy cầm tách trà lên như không có chuyện gì xảy ra, nhấp một ngụm trà. 

Matt rốt cục mất bình tĩnh nói: "Dì Chu, chiều nay xảy ra chuyện gì..."

"Matt, đây là trà mây ngon nhất. Hãy thử đi."

"Ừ...vâng..." Chu Thất Huy, giống như một nhà đàm phán xuất sắc, đã dừng chủ đề của Matt. 

"Matt, cảm ơn ngươi hôm nay đi cùng ta. Kỳ thật ta và Ngụy Tân có một lời mời không tốt, không đáng để từ chối."

“Dì Chu, ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, xuyên qua lửa xuyên nước.” Matt vẫn cảm thấy áy náy nghe được yêu cầu của Chu Kỳ Huy, cố tình không nói chuyện buổi chiều. Không có lý do gì để không đồng ý. Trên thực tế, trước khi Chu Kỳ Huy nói ra, đã quyết định tiếp quản. 

"Matt, tôi nói thật đấy, nhưng đúng là mọi chuyện có chút khó khăn. Chỉ vậy thôi. Người giám sát của Vi Tân ở nước ngoài đã yêu cầu Vi Tân viết một bài báo. Nội dung nghiên cứu của bài báo là ảnh hưởng của cha mẹ đối với con cái. Nhưng, như bạn biết đấy, bố của Vi Tân... Vì vậy Vi Tân nói với tôi rằng anh ấy không thể viết bài báo này chút nào vì anh ấy không hề cảm thấy mình là một bậc cha mẹ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất có lỗi..." Sau khi nói xong Chu Kỳ Huy thực sự rơi nước mắt buồn bã, Matt lập tức đưa tay ra một chiếc khăn giấy. 

"Dì Chu, đừng buồn như vậy. Dù sao cũng có chuyện ngoài ý muốn, cũng không thể trách dì được."

"Tuy nhiên, luận án của Xin'er sắp sắp ra mắt, anh ấy và tôi cũng đã thảo luận nhiều lần, và tôi chỉ muốn nhờ anh giúp đỡ như một phương sách cuối cùng."

"Tôi? Tôi có thể giúp gì?"

"Xin'er và tôi muốn mời bạn... làm cha của Xin'er. Một ngày là đủ. Hãy để Xin'er biết cảm giác có một người cha là như thế nào."

"Hả? Tôi...tôi..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Matt vẫn tỏ ra ngạc nhiên. 

"Tôi biết điều này khiến cậu rất xấu hổ. Dù sao thì Xin'er là bạn học cấp ba của cậu và tôi là dì của cậu. Nhưng, chúng ta cũng không thể làm gì được. Cho dù tôi có cầu xin cậu, Matt, xin hãy suy nghĩ về điều đó!"

"Chân sư sư, ta cùng mẫu thân cầu xin ngươi! Chỉ một ngày, một ngày thôi!" Ngụy Tân lúc này cũng chạy tới, chân thành nói. 

"Tôi...tôi...Được rồi, vậy tôi đồng ý." Matt miễn cưỡng đồng ý. 

"Cái gì? Bạn đã đồng ý?" Vẻ mặt của Vi Tân trông rất phức tạp, nhưng giọng điệu lại rất phấn khích. 

"Vậy...cảm ơn bạn rất nhiều." Châu Kỳ Huệ đứng dậy, bước tới chỗ Matt và nhẹ cúi đầu. 

"Vâng, cảm ơn thầy rất nhiều, Gia sư Matt!"

"Xin'er, tại sao bạn vẫn gọi tôi là cố vấn!"

"Ừ... ừ... bố... bố..." Ngụy Tân dường như đã tốn rất nhiều công sức mới nói được hai chữ này, trong mắt long lanh nước. 

"Cái này... sao tốt thế nhỉ? Đúng như lời hứa chỉ có một ngày thôi!"

"Chỉ một ngày thôi, cảm ơn Matt rất nhiều!" Chu Thất Huy nói rồi cúi đầu lần nữa. 

"Dì quá khách sáo, dì Chu, đây là..."

"Anh vẫn gọi tôi là dì. Matt, anh có biết là anh phải đổi tên không? Điều này sẽ giúp Ngụy Tân sớm tìm được tình cảm của cha mẹ mình. Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi tôi là Tiểu Huy, biết không?"

"Tôi biết...Xiao...Xiaohui!"

"Ừm... Matt, anh đi trước... tắm trước đi. Tôi thấy anh bẩn quá." Nói xong, Chu Kỳ Huy bắt đầu thay quần áo cho Matt. 

"Được rồi... được rồi..." Matt ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của Chu Thất Huy. 

"Đợi...đợi một chút, mẹ, không phải mẹ nói rằng mẹ và bố thường tắm cùng nhau sao? Con sử dụng điều này như một lý thuyết quan trọng cho luận án của mình, vì vậy mẹ ơi, mẹ có thể tắm chung với...Matt...Bố được không?"

"Bạn thấy đấy, tôi đã quên mất điều này, bạn nghĩ gì Matt?"

Matt sững sờ một lúc, không phải vì anh do dự trước câu hỏi này mà vì điều tốt thực sự xảy ra quá đột ngột. Thật lâu sau, hắn thấp giọng nói: "Được!"

"Vi Tân, nhìn kỹ bên ngoài." Matt ác ý nhìn Vi Tân.

"Vâng... vâng, bố ơi, làm ơn... làm ơn." 

Hai người tay trong tay ngọt ngào bước vào phòng tắm. Chỉ cần nhìn vào ánh mắt của hai người, ai có thể tưởng tượng được khoảng cách tuổi tác và địa vị giữa hai người là rất lớn? Ai có thể tưởng tượng được mối quan hệ đặc biệt và phức tạp như vậy giữa hai người? 

Ngay khi Fang bước vào, Matt ngay lập tức bị thu hút bởi sự hoành tráng của phòng tắm. Nó giống một cung điện nhỏ hơn là một phòng tắm. 

Có một số chiếc đèn nhỏ kiểu cổ treo trên tường được khảm đá quý sáng hoặc tối, sàn nhà được thiết kế chu đáo để chống trơn trượt, phóng khoáng và quý phái. Một cánh cửa kính mờ hiện đại hơn được thiết kế gần lối vào, như thể nó được thiết kế có chủ ý để cho phép người bên ngoài chiêm ngưỡng bóng ma mờ ảo. 

Matt nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu trước khi tỉnh táo lại. Khi anh nhìn, Chu Khải Huy đã quấn khăn tắm và mỉm cười dịu dàng với anh, như thể cô sẵn sàng chờ đợi Matt cả đời. 

Điểm khác biệt là mái tóc thơm ngát vừa rồi đã được buộc cao sang trọng, để lộ hai chiếc khuyên tai màu bạc sáng ngời. 

"Xin lỗi, dì Chu..."

"Cô vẫn được gọi là dì Chu. Không phải tôi đã bảo cô... gọi tôi là Tiểu Huy sao?"

"Đúng... Ngụy Tân không có ở đây, chúng ta không cần giả vờ."

"Matt, anh không thể nói như vậy. Xin'er tuy rằng không đi vào, nhưng ở bên ngoài vẫn có thể nhìn thoáng qua. Nếu như anh ấy nghe thấy hoặc nhìn thấy chút gì đó không hòa hợp, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến luận án của anh ấy sao? Hơn nữa, nếu chúng ta không tiến hành từng bước một như vậy, chắc chắn sẽ có thiếu sót trong ngày, lúc đó Xin'er sẽ rất đau lòng."

"Vậy...rồi...được." Matt miễn cưỡng đồng ý.

"Vậy thì tôi có lỗi với anh Matt, anh chỉ phải chịu đựng một ngày thôi." 

Nếu đây được coi là đau khổ, hãy để tôi nếm trải mọi nỗi đau trên đời!

Matt thầm nghĩ, nhìn người vợ dịu dàng trước mặt. Cô vẫn đoan trang xinh đẹp nhưng không cao quý và oai phong như trong bữa tiệc buổi sáng, cũng không cuồng nhiệt như trên sân golf buổi chiều. Lúc này, cô dường như chỉ là một người vợ bình thường, một tiểu thư hiền lành và đức độ. 

Ba vẻ đẹp khác nhau và ba cảm xúc khác nhau đều cô đọng lại trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Nhìn Matt ngơ ngác, Chu Thất Huy chỉ cười nhẹ nói: "Xin giúp tôi cởi áo choàng tắm."

Matt hơi ngạc nhiên và lắp bắp: "Cái... cái gì?"

Chu Kỳ Huy cười khúc khích nói: "Cởi áo choàng tắm của em ra, hay em muốn anh giặt trong đó?"

Matt ngơ ngác gật đầu, lúc này, tất cả cái gọi là tham vọng và sự độc đoán trước đây của anh đều tan thành những lời ngọt ngào này. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy một đầu áo choàng tắm và kéo nhẹ. Chu Kỳ Huy trước mặt giống như một vũ công cao quý, giơ tay xoay tròn dọc theo vạt áo choàng tắm, giống như một nàng tiên bay hay một đám mây tao nhã. 

Khi Matt ngẩng đầu lên nhìn lần nữa, cô đã dùng tay nhẹ nhàng che ngực và vùng kín rồi tiến đến chỗ Matt một cách ngượng ngùng. 

Chu Kỳ Huy mặc dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô chưa từng gặp phải cách phục vụ đàn ông. 

Bởi vì dù trước đây cô có yêu hay đã có gia đình thì người cầu hôn cũng không bao giờ để cô làm bất cứ điều gì để hết lòng phục vụ anh ta. 

Lần này cũng vậy, tuy đã luyện tập trước đó nhưng vẫn là một cô gái lớn ngồi trên ghế kiệu nên là lần đầu tiên nên cô không khỏi ngượng ngùng. 

Dù đã nhìn thấy thân hình quyến rũ của Chu Kỳ Huy vào buổi chiều nhưng Matt vẫn bị thu hút sâu sắc bởi tư thế ngượng ngùng của cô lúc này, như thể anh chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào, với một ham muốn mãnh liệt. 

Chu Kỳ Huy chậm rãi dang rộng hai tay, nhưng ánh mắt của cô ấy như đang nhìn Matt, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi... giúp anh cởi quần áo."

Quần áo của Matt dễ dàng được cởi bỏ, để lộ phần thân dưới vốn đã cứng cáp của anh. Matt cũng khá xấu hổ, nhưng Chu Thất Huy ở trước mặt chỉ cười rồi mời Matt ngồi xuống chiếc ghế tựa bên cạnh. 

Sau đó, Chu Thất Huy dịu dàng quỳ xuống giữa hai chân Matt, trìu mến ngước nhìn Matt rồi nói: "Hôm nay để Qihui phục vụ anh nhé, chồng." Nói xong, cô dùng hai tay nhặt chất bôi trơn bên cạnh lên và bắt đầu cẩn thận bôi lên ngực Matt. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy từ từ trượt trên ngực Matt, rồi di chuyển ra ngoài, thỉnh thoảng xoa xoa vòng tròn trên núm vú của Matt. 

Tiếp theo là bụng dưới, thân dưới và chân. 

Những động tác thật chậm rãi và tao nhã nhưng cường độ lại ẩn chứa sự dịu dàng và ham muốn vô tận. 

Sau đó cô nghiêng người về phía trước, ngực cô treo trước bụng Matt như những quả táo chín. 

Rồi hai quả táo từ từ rơi xuống đất, rơi thật chậm và thật chờ đợi. 

Cô nhẹ nhàng dùng ngực kẹp ngọn giáo thẳng tắp của Matt vào khe ngực của mình và bắt đầu xoa lên xuống. 

Một đôi môi đỏ nóng lúc này lặng lẽ đáp xuống ngực Matt và bắt đầu cẩn thận liếm nó. 

Chất bôi trơn mát lạnh, đôi môi đỏ nóng và bộ ngực đầy đặn đều đến với anh cùng một lúc, khiến Matt cảm thấy như đang bay trên bầu trời. 

Lúc này, anh ta trông giống một vị vua hơn là trong bữa tiệc, bởi vì anh ta dường như có tất cả mọi thứ, và người vợ xinh đẹp trước mặt là tất cả những gì anh ta có vào lúc này. 

Nhưng anh nhanh chóng trở lại thực tế, bởi vì đôi môi đỏ mọng của Chu Kỳ Huy đã trượt vào miệng anh từ ngực, cổ và cằm. Đối mặt với đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ này, anh có lý do gì mà phải từ chối? 

Hai cái miệng mím chặt vào nhau, lưỡi khuấy động nhảy múa. 

Lúc này, Chu Thất Huy đã hoàn toàn trèo lên người Matt, ngực cô ép chặt vào người Matt. Cô cố gắng trượt đi khắp nơi, khéo léo sử dụng sức nặng đè lên ngực để làm hài lòng Matt. 

Hai chân cũng tự nhiên kẹp chặt ngọn thương, cọ xát qua lại. 

Matt không nhịn được mà bế Chu Kỳ Huy đang chăm chỉ lên, nhưng Chu Kỳ Huy đột nhiên đứng dậy, dang chân trái của Matt rồi bắt đầu dùng âm hộ của mình xoa bóp qua lại cặp đùi dày đầy lông của Matt. 

Đồng thời, cô nhẹ nhàng nhấc chân phải của Matt lên, đặt bàn chân to trước ngực cô và “vuốt ve” qua lại, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển mỏng manh. 

Dưới kỹ năng siêu phàm của Chu Kỳ Huy, Matt được mát xa đến mức xuất thần và vô cùng thoải mái. Chẳng bao lâu, cánh tay, lưng, bụng dưới và chân của anh đều được Chu Khải Huy chạm vào sự vuốt ve yêu thương. Phần thân dưới của anh lúc này đã bị kéo căng đến mức gần như đỏ bừng và sưng tấy, cái miệng nhỏ nhắn của Chu Kỳ Huy đã kịp thời giữ lấy nó một cách ấm áp. 

Sau đó, chất lỏng màu trắng trào ra thành từng mảng mỏng, khiến cô gần như choáng ngợp nhưng cô vẫn nuốt xuống không bỏ sót một giọt nào. 

"Chồng ơi, hôm nay... hôm nay... hôm nay anh có... hài lòng không?" Khi cô nói những lời này, Chu Thu Huy đã bắt đầu một đợt tấn công khác, nhưng cô thấy cô đang nhẹ nhàng ngậm con cặc yếu ớt vào miệng và liếm lên xuống. 

Đôi khi nó được thực hiện một cách nhanh chóng, đôi khi nó được gõ nhẹ vào quy đầu, đôi khi nó bị hút vào các quả bóng, và sau một thời gian, ngọn giáo đã trở lại vinh quang như trước. 

"A...ôi...thoải mái quá,thật...thỏa mãn, trời ơi. Anh có biết cách nào để làm tôi hài lòng hơn không?"

"Hả?" Chu Thất Huy do dự, đôi mắt mở to, trìu mến nhìn Matt phía trên mình. 

"Vậy thì hãy hét to lên!"

Vừa nói xong, Matt cúi người đứng dậy. Bị Chu Kỳ Huy đè ở dưới, hắn giống như một chiến sĩ chuẩn bị xông tới, nhìn xuống núi sông ngàn dặm bên dưới. 

Lúc này, Ngụy Hâm đang ngồi bên ngoài tỏ ra bối rối. 

Kế hoạch của anh với mẹ đã thành công hoặc thất bại vì anh không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào về Matt. 

Nhưng vào lúc này, mẹ anh đang ở chung phòng tắm với một ác quỷ và một kẻ hung ác. 

Và tất cả những điều này đều được thực hiện dưới sự chỉ đạo của chính anh ta, theo một kế hoạch được thiết kế nghiêm ngặt mà anh ta tham gia. 

Anh ấy đang làm gì vậy? 

Anh ấy sẽ làm gì tiếp theo? 

Anh ấy đang thua lỗ. 

Đáng lẽ anh có thể bỏ đi nhưng giờ anh phải giả vờ viết một bài báo về bố mẹ mình để làm hài lòng Matt! 

Lúc này, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ anh từ trong phòng tắm truyền đến, "Ôi, Matt... con thật tuyệt vời! Vào sâu hơn đi... ah! ah! ah! Mẹ sắp rỉ nước rồi... sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Anh bịt tai lại và không muốn nghe nữa. Nước mắt không tự chủ mà chảy xuống mặt. Anh không nhớ hôm nay mình đã rơi nước mắt bao nhiêu lần. 

Với đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, thi thể mẹ tôi xuất hiện trước cửa phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy ngực và mặt cô ấy bị ép chặt vào cánh cửa kính mờ, phần thân dưới mờ ảo. Có lẽ cô ấy đang ưỡn mông ra và tận hưởng cú va chạm hết lần này đến lần khác. 

Anh đã bắt đầu nghiến răng nghiến lợi nhưng nỗi căm hận trong lòng càng ngày càng lớn, anh càng muốn tìm ra bằng chứng để đưa Matt ra trước công lý. Suy nghĩ này càng mạnh mẽ, anh càng nghĩ mình nên chịu đựng sự tủi nhục và tiếp tục hợp tác với Matt! 

Phải! Đó là cách nó nên được thực hiện! 

Anh lau nước mắt trên mặt, gượng cười rồi tiếp tục ngồi đó. 

Lúc này, cửa mở. Chu Kỳ Huy vẫn đang quấn khăn tắm, tóc có chút lộn xộn, nhưng trên mặt lại hưng phấn, trong mắt hiện lên sự dịu dàng vô hạn. Bên cạnh cô, Matt chỉ mặc một chiếc quần lót bẩn thỉu, kiêu hãnh ôm lấy Chu Thất Huy. 

"Bố...Bố, mẹ giặt xong rồi..."

"Ừ, điều này sẽ giúp ích cho bài viết của bạn một chút, phải không?" Matt nói với một nụ cười. 

"Nó... nó giúp ích rất nhiều. Cảm ơn cha rất nhiều vì đã giúp con."

"Này? Xin'er, sao em lại khóc?" Chu Thu Huy lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu, con rất phấn khích mà mẹ. Hai người...nghỉ ngơi nhanh đi. Con đi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Một cuộc chia tay có kế hoạch

Ngày hôm sau, ba người lái xe trở lại thành phố. 

Vẫn ngồi trên chiếc Lincoln sang trọng, Matt và Sở Kỳ Huệ vẫn ngồi ở ghế sau. 

Điều khác biệt là lần này Matt có rất nhiều việc phải làm. Trên đường đi, anh ấy đã tận hưởng những nụ hôn nồng nàn của Chu Kỳ Huy, vuốt ve đôi tất gợi cảm và những lời nói ngọt ngào của hai người. 

Trên đường, Matt quay lại liếc nhìn, chỉ thấy bên đường có hai bóng người quen thuộc. 

Cao Bành Xuyên và anh họ của anh ấy là ai? 

Tôi không biết hai người đang tranh cãi về điều gì. Cả hai đều rất tức giận. Người anh họ có vẻ bất lực và không ngừng giải thích, nhưng Cao Bành Xuyên lại tỏ ra thất vọng. 

Sau đó, Cao Bành Xuyên bất ngờ tát vào mặt Lý Yến Nhu rồi tức giận bỏ đi. 

Cú đánh nhỏ chỉ thoáng qua nhưng cũng đủ để Matt hiểu được tình hình hiện tại của họ. 

Khi Matt nghĩ về điều đó, anh ấy đã lâu không đến nhà anh họ mình vì Nam Tân Vũ và Sở Kỳ Huệ. Đã đến lúc quay lại và xem xét. Buổi chiều, anh vội vàng tạm biệt hai mẹ con rồi lao vào phòng vật lý trị liệu. 

Lúc này phòng vật lý trị liệu đã tan ca, khi Matt đến cũng không có nhiều người. Matt bước đến cửa văn phòng của anh họ và nhìn vào trong, chỉ thấy anh họ đang khóc nức nở một mình ở đó. 

"Chị Yanru?"

Lý Yến Nhu ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn Matt và không nói gì. 

"Anh Bành Xuyên đâu? Tại sao chỉ có anh ở đây?"

"A...he..." Lời còn chưa kịp nói ra, Lý Yên Như đã bật khóc, không nhịn được. Cô che miệng lại và ngồi phịch xuống ghế. Sau khi hồi phục một lúc, cô ấy nói với tiếng nức nở: "Chúng tôi...chúng tôi...chia tay."

Matt đưa tay ôm lấy Lý Yến Nhu đang khóc, an ủi cô: "Có chuyện gì thế? Chị Yanru, ngày hôm đó cô ấy không sao chứ?"

"Tôi...tôi cũng...tôi không biết...dạo này anh ấy luôn...luôn nghi ngờ tôi...ôi chúa ơi..."

Khi Li Yanru nói, nước mắt không ngừng chảy dài trên má cô. Những bông hoa lê bị mưa bao phủ, thật đáng thương. 

Matt giúp người anh họ vốn đã khập khiễng của mình ngồi xuống, đưa khăn giấy và chỉ nhìn anh họ mình với vẻ đau lòng. 

Em họ tôi lau nước mắt, nức nở: “Em không biết mình đã làm gì sai, anh ấy nói rất kiên quyết…”

"Yên Như tỷ, kỳ thật không cần phải buồn bực, biểu ca kiêu ngạo của ta rất kiêu ngạo!"

Matt cảm thấy Lý Yến Nhu ở bên cạnh đã mất hết sức lực, yếu ớt dựa vào anh, giọng nói nức nở của cô cũng nhỏ dần. 

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Có thể..."

"Tốt lắm, bây giờ anh sẽ đưa em quay lại khoảnh khắc Cao Bằng Xuyên nói chia tay với em, em còn nhớ chuyện xảy ra ở đâu không?"

"Chỉ là... ngay đây..."

"Được, rất tốt. Chờ ngươi mở mắt trở lại trạng thái bình thường, ngươi sẽ quay trở lại khoảnh khắc đó. Yanru, ngươi mở mắt ra nhìn ta, ta là ai?"

"Anh... anh là Matt..."

"Không, tôi không phải Matt... Tôi là Cao Bành Xuyên, Cao Bành Xuyên. Bạn có thấy không, Yanru?"

"Anh...không, anh...không phải..."

"Thư giãn Yanru, thư giãn, thư giãn, bây giờ bạn thấy một vòng xoáy phải không? Vòng xoáy này tuyệt vời đến mức bạn không thể rời khỏi nó, bạn sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó. Những thứ bên trong nó rất hấp dẫn. Nhưng bạn có bao giờ nghĩ tại sao nó lại đẹp như vậy không?"

Lý Yến Nhu cau mày một lúc. Cô thực sự không biết tại sao vòng xoáy này lại đẹp như vậy, nhưng cô muốn biết. 

"Có phải xoáy nước kém đẹp hơn khi bạn đang suy nghĩ? Bởi vì bạn đang suy nghĩ quá nhiều...suy nghĩ quá nhiều. Đến đây, bạn sẽ thư giãn, thư giãn, thư giãn. Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần theo dõi âm thanh trong xoáy nước và bạn có thể tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp của xoáy nước, phải không?"

"Ừ..."

"Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết, tôi có phải là Cao Bằng Xuyên, bạn trai của bạn không?"

"Ngươi là... Bành Xuyên, Bành Xuyên, sao ngươi lại tới đây?"

Matt lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót của chính mình đã chuẩn bị từ lâu và nói: “Tốt lắm, khi tôi đếm đến 10, bạn sẽ quay lại khoảnh khắc đó. Nhưng toàn bộ cơ thể bạn sẽ tràn ngập ham muốn đối với Matt, và bạn sẽ thủ dâm thỏa thích với chiếc quần lót này, Yanru có nghe thấy không?”

"Nghe...nghe..." Hơi thở của Yanru bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Sau đó Matt đánh thức Lý Yến Nhu đang ngủ say và bước ra khỏi cửa phòng vật lý trị liệu. Im lặng chờ đợi ở cửa cho đến khi anh nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ trong phòng. Anh đột nhiên xông vào! 

Cảnh tượng trước mắt khiến Matt, người đã từng trải qua rất nhiều cảnh khiêu dâm, phải ngạc nhiên. Anh nhìn thấy Lý Nhan Như tựa hồ yếu ớt nằm trên ghế lớn, một chân ngọc giơ cao đặt trên bàn trước mặt. 

Chiếc váy màu vàng đã được vén lên đến thắt lưng của cô, những ngón tay mảnh khảnh của cô giờ đã nhét hoàn toàn vào bên trong quần lót, có thể nhìn thấy từng cử động của chúng. 

Bàn tay ngọc còn lại cầm một chiếc quần lót bẩn thỉu, đặt cạnh mũi cô, tham lam ngửi hít. 

Lý Yến Nhu giật mình khi nghe thấy tiếng mở cửa, đột nhiên đứng dậy, "Bành... Bành Xuyên, bạn... làm sao bạn đến được đây?"

Matt không cho phép cô giải thích. Anh ta bước tới chỗ Lý Yến Nhu và tát vào mặt cô, nói: "Con khốn này, em dâm đãng đến mức thủ dâm bằng quần lót của đàn ông trong văn phòng, em còn xấu hổ không?"

Lý Yến Nhu che mặt lại, lẩm bẩm: "Bành Xuyên... Bành Xuyên, nghe tôi nói, chuyện này không phải vậy, không phải vậy..."

"Pa" lại là một cái tát, "Cái gì vậy? Nhìn ngươi trong người chảy ra tinh dịch! Còn muốn nói cái gì nữa? Ngươi là một con chó cái thẳng thắn, một kẻ biến thái, một kẻ biến thái vô liêm sỉ. Ngươi ngày nào cũng mong muốn bị anh họ cưỡng hiếp, ngày ngày cũng đầy những dục vọng thầm kín. Ta thật xấu hổ với ngươi. Người như ngươi không xứng đáng làm bạn gái của ta! Ngươi không xứng đáng làm bạn gái của Matt!"

"Bằng Xuyên... Bành Xuyên, nghe ta... đừng đi, đừng đi!" Lý Yến Nhu đang định lao ra ngoài thì vấp phải chiếc tất đang cởi dở của mình, ngã xuống đất và hét lên tên Bành Xuyên. 

Nhưng giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, bởi vì cô nghĩ đến lời Cao Bằng Xuyên vừa nói, quả thực không thể phản bác. 

Đúng vậy, quả thực cô ấy đang thủ dâm bằng chiếc quần lót mà cô ấy lấy trộm từ nhà Matt vào lúc này. Cô ấy thực sự mong chờ cảnh Matt bị cưỡng hiếp mỗi ngày.

"Tôi...tôi...tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? Một con điếm vô liêm sỉ?" Trong đầu cô hiện lên một dấu chấm hỏi to lớn, lúc này đầu cô ong ong, cô không thể suy nghĩ gì cả. 

Lúc này cửa lại mở ra, cô ngẩng đầu lên liền phát hiện trước mặt mình xuất hiện một bóng dáng quen thuộc. Cô vui vẻ hét lên: "Bành Xuyên, Bành Xuyên! Anh đã trở lại! Nghe em, nghe em..."

"Anh họ kiêu ngạo của tôi rất tự hào!"

"Chị Yanru, chị có nghe thấy em nói không?"

"Có thể..."

"Xin hãy nói cho tôi biết tiếp theo, bạn có bạn trai chưa?"

"Hóa ra... chúng ta vừa chia tay..."

"Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì... bởi vì vừa rồi tôi không nhịn được mà thủ dâm với quần lót của Matt trong văn phòng, và bị... bắt gặp. Anh ấy gọi tôi là đồ biến thái vô liêm sỉ, nên chúng tôi chia tay." 

Tuyệt vời! Trí nhớ của anh họ tôi đã được sửa đổi thành công.

"Bây giờ, bạn có thể kể cho tôi nghe tất cả những điều đáng xấu hổ mà bạn đã làm cho anh họ Matt của mình không?"

"Tôi...ngửi đồ lót của Matt để tự an ủi mỗi ngày, và tôi có thói quen thu thập đồ lót của anh ấy. Thỉnh thoảng tôi đến nhà Matt và cố gắng trộm chúng. Ngoài ra, tôi cũng thích xem...thích xem một số phim khiêu dâm và văn học người lớn về loạn luân anh chị em, và...và đôi khi viết những bài báo của riêng mình."

“Anh có nghĩ mình là kẻ biến thái không?”

"Tôi... tôi..."

"Yên Như tỷ yên tâm, thư giãn đi, ở đây không có áp lực gì cả, không có gì khác, ngươi chỉ cần trả lời ngươi thật sự muốn cái gì." 

Người chị họ có vẻ vẫn còn hơi xấu hổ khi nói, nhưng cô ấy vẫn cắn môi và chuẩn bị nói điều gì đó.

Cuối cùng, nước mắt bất lực chảy ra, em họ tôi gần như hét lên: "Tôi... tôi... quả thật, tôi... tôi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái!"

“Tốt lắm, vậy trong lòng Matt có thấy cao thượng hơn không?”

"Ừ..."

"Đúng vậy, về mặt kiến thức thì anh ấy hơn anh rất nhiều, về mặt đạo đức thì anh ấy cao thượng như vậy, hơn hẳn một kẻ biến thái như anh! Anh ấy là một vị thần xuất chúng trong lòng anh phải không?"

"Phải...phải...Matt là một vị thần..."

“Còn cậu, tên biến thái này, sẽ không có ai thực sự thích cậu đâu phải không?”

"Vâng...vâng! Wuwuwu..."

"Vậy, nếu Matt đồng ý để em ở bên cạnh anh ấy, đó có phải là một ân huệ lớn đối với em không?"

"Đúng vậy! Nếu...nếu đúng như vậy thì thật sự...đó thực sự là vinh dự của đời tôi!"

"Vậy, mọi lời nói của Matt đều giống như một mệnh lệnh đối với em, và em sẽ trung thành thực hiện chúng, bởi vì điều này sẽ giúp anh ấy có thể để em ở bên cạnh anh ấy, phải không?"

"Ừ..."

"Mọi phán xét của bạn phải được giấu kín trước mặt Matt, bởi vì những lý do bạn nghĩ ra với tư cách là một kẻ biến thái cũng nhất định là nội dung đồi trụy, bạn biết đấy!"

"Biết..."

"Được rồi, dậy ngay!"

Lý Yến Nhu chớp mắt bối rối và nhìn xung quanh, và đột nhiên sự chú ý của cô tập trung vào Matt bên cạnh. 

Cô ấy dường như hoảng sợ trong giây lát và run rẩy như thể bị điện giật. Rồi cô bối rối đứng dậy và nhìn lại chính mình. 

Khi cô nhìn thấy chiếc tất vừa rồi tụt xuống đầu gối do thủ dâm, bộ ngực trái lộ ra ngoài, chiếc áo lộn xộn, cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ngượng ngùng lùi lại và nói với giọng run rẩy: "Mẹ... Matt, tại sao... tại sao con lại ở đây..."

"Tôi? Humph, để tôi xem cô, một con điếm, đang làm gì vậy?"

"Con đĩ...con...con đang nói về cái gì thế?" Yanru thì thầm như thể cô ấy cảm thấy tội lỗi.

"Hừm!" Matt không nói nhiều, anh chỉ bế đứa em họ đang run rẩy của mình lên và bắt đầu từ từ đưa đôi môi đỏ mọng run rẩy vào miệng. 

Yanru ngượng ngùng đẩy ra và hét lên: "Matt... không..." Vừa mới nói những lời đó, Yanru chợt nghĩ đến những điều cô đã làm cho Matt. Những điều cô đã làm cho Matt không hề đáng xấu hổ. Đó không phải là điều cô ấy nghĩ đến hàng ngày sao? 

Hơn nữa, đối với một người phụ nữ dâm đãng như mình, cô cảm thấy việc một người như Matt sẵn sàng tàn phá cô là một ân huệ, chưa kể hiện tại anh đang hôn cô say đắm như vậy. 

Yanru không nói gì thêm, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng vẫn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cô cũng không phản kháng nữa. 

Chiếc áo sơ mi màu xanh rỗng được từ từ kéo xuống, chiếc quần lót bằng lụa màu trắng được nhấc lên cởi ra. 

Chỉ có chiếc áo ngực đã mất chức năng là bị kẹt dưới ngực. 

Matt liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy vòng eo thon gọn, mịn màng của em họ đang run rẩy, như muốn dụ dỗ anh chạm vào và ôm cô. 

Matt kéo em họ của mình lại và ôm cô ấy nhẹ nhàng. Một bàn tay to lớn đã thọc sâu vào bên trong chiếc quần lót màu xanh lá cây, thoải mái đi lại. 

Toàn thân Yanru như bị điện giật, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cô che miệng lại, sợ người khác nghe thấy. 

Nhưng Matt có vẻ rất bối rối. Thay vì đưa bàn tay to lớn của mình ra, anh ấy tăng tần suất và độ sâu chuyển động của mình. 

Cường độ và sức nóng được kiểm soát tốt đến mức Yanru liên tục lơ lửng trên bờ vực cao trào. 

Một lúc sau, chiếc quần lót màu ngọc lam đã ướt đẫm hoàn toàn, tiếng ngón tay của Matt trở nên rất lầy lội, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Mặt Yanru đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng một tay che miệng lại nhưng không thể cưỡng lại được tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. 

Sau vài lần vặn vẹo, Lý Yến Nhu mất hết sức lực và nằm yếu ớt trên bàn, ngực và mặt áp vào chiếc bàn đầy tinh dịch. 

Chân trái của anh bị nhấc lên một cách thô bạo và đặt lên bàn, trong khi chân phải yếu ớt buông thõng. 

Phần thân dưới giống như miệng của một con cá mới đánh bắt, đóng mở theo từng sát na. 

Matt ôm lấy mặt anh họ và nhìn nhau. Matt có vẻ mặt đắc thắng, trong khi anh họ của anh ấy lại rất bối rối và hụt hẫng. 

"Yanru, nhà tôi đang thiếu người hầu!"

Trước khi cô kịp trả lời, Matt đã mặc quần áo và bước vào phòng vật lý trị liệu. 

Lời nói chia cắt, Trịnh Đa chăm sóc Nam Tân Vũ được hai ngày, lại phát hiện Nam Tân Vũ dường như vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Anh quyết định nghỉ phép thêm vài ngày để ở bên cô, nhưng sau khi biết tin, Nam Tân Vũ dường như đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn, bắt đầu lấy lại hơi ấm trước đây, mỉm cười ăn bữa tối do anh nấu và ôm cánh tay anh một cách trìu mến. 

Nhìn thấy vợ mình như vậy, Trịnh Đa cũng vô cùng phấn khích. 

Anh cảm thấy mình nên dành nhiều thời gian hơn cho vợ. 

Nhưng Nam Tân Vũ kiên quyết không đồng ý. Cô không đồng ý rằng Trịnh Đa đã trì hoãn sự nghiệp của mình vì chuyện riêng. Cô không muốn trở thành một người vợ lãng phí. 

Sau khi nói vài lời, Trịnh Đa cảm thấy ấm áp. Anh hứa với vợ rằng ngày mai anh sẽ đi làm. 

Đêm đó, Trịnh Đa có giấc ngủ ngon nhất trong mấy ngày qua. 

"Vũ Nhi, ta đi đây. Ở nhà bảo trọng, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, nhớ ăn kỹ nhé, buổi tối có thể ta sẽ quay lại, ngươi không cần đợi ta."

"Được rồi, chồng, chúng ta đi nhanh thôi, sắp muộn giờ làm rồi."

Sau khi Trịnh Đa rời đi và đóng cửa lại, Nam Tân Vũ dường như thở phào nhẹ nhõm, ngửa mặt lên trời hít một hơi dài. 

Cô thô bạo cởi vài cúc áo sơ mi và cởi áo ngực ra. 

Đến cuối ngày, để không để Trịnh Đa ở lại lâu hơn, cô đã cố tình giả vờ rất dịu dàng. 

Trên thực tế, mỗi giây phút trong ngày hôm đó, toàn thân cô đều có cảm giác như vô số mũi kim đâm vào người, không khí xung quanh lập tức trở nên buồn nôn. Nó thực sự giống như một năm!

Cô nhanh chóng kéo hết rèm lại khiến cả căn phòng trông tối tăm và bí ẩn. Cô kiểm tra xem cửa đã khóa chưa, rồi bí mật bật TV màn hình lớn trên tường, trong khi ngồi trên ghế sofa và đeo tai nghe không dây. 

Màn hình đột nhiên sáng lên và một đoạn video mang đậm hương vị SM đang được phát. 

Nam chính cởi trần dùng roi quất người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất. Một lúc sau, trên mông người phụ nữ xuất hiện vài vết roi sâu. 

Nam Tân Vũ ngồi trên ghế sofa không hề cảm thấy chán ghét mà ngược lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Tôi thấy cô ấy xoa ngực thật mạnh. Thay vì cọ xát, nó cũng có thể được coi là sự siết chặt. 

Cô véo một cách thô bạo hai quả nho đang dựng đứng, lực quá lớn khiến chúng lập tức biến dạng.

Mặt khác, cô vén chiếc váy dài lên và kéo đáy quần lót thành một sợi dây. Cô ấy thực sự đã dùng sợi dây để chà xát lên xuống phần mềm mại nhất trên cơ thể mình với tần suất khiến người ta cảm thấy đau khổ. 

Nhưng Nam Tâm Vũ lại không hề cảm thấy chán ghét, ngược lại càng rên rỉ lớn hơn. 

Người ta thấy cô đang quỳ trên ghế sofa, nhặt đôi dép trên sàn, vén chiếc váy dài lên và vỗ mạnh vào mông. 

Trong khoảnh khắc, trên cặp mông trắng như tuyết hiện lên những vết đỏ. 

Nam Tân Vũ dường như đã đạt đến cao trào nào đó, cơ thể cô run rẩy đến mức vặn vẹo eo. 

Cô lấy lại sức một lúc rồi bắt đầu tát thường xuyên hơn. 

Càng vỗ nhẹ, cô càng hưng phấn, tay còn lại đưa xuống phần dưới cơ thể và bắt đầu chậm rãi tiến vào sâu hơn. Toàn bộ phần thân trên của anh ta đang bám vào ghế sofa do mất điểm tựa, miệng há hốc và anh ta đang la hét như thể kèm theo nước bọt nhớp nháp. 

Lúc này, cửa mở. 

Nam Tâm Vũ sửng sốt, nhanh chóng khôi phục tư thế, tắt TV. 

Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy người tới không phải là Trịnh Đa, mà là bóng dáng quen thuộc của cô, bóng dáng đó khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Lúc này, Matt đang đứng trước mặt Nam Tân Vũ với nụ cười ranh mãnh. 

"Có phải là bạn không?"

"Ừ, là anh đây. Mấy ngày nay em có nhớ anh không?" Matt vừa nói vừa đi vòng quanh Nam Tân Vũ. 

"Hừ, ngươi... ngươi... ác quỷ, tại sao không thể thả ta đi?" Nam Tâm Ngọc lời nói rõ ràng đang run rẩy, rõ ràng là đang sợ hãi. 

"Buông ra? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi vòng tay của tôi?"

Nam Tâm Ngọc không nói gì, cúi đầu cắn môi. 

Cô nhớ lại những gì Matt đã làm với cô, trên xe buýt, trong phòng thay đồ, hậu trường buổi biểu diễn, và trong văn phòng của nhà sản xuất. Anh đơn giản là cơn ác mộng của cuộc đời cô. 

Mọi nỗ lực của cô đều không thể lay chuyển được sự hiện diện của anh, và tất cả những gì cô có thể làm là sợ hãi và tránh né anh. 

“Ai đã làm cái này cho cậu thế?” Matt nói và chỉ vào bữa sáng trên bàn. 

"Ừ... là Trịnh Đa..."

Matt không thể không tát anh ta. Nam Tân Vũ hét lên và nặng nề ngã xuống ghế sofa, lấy tay che mặt như thể bị đông cứng ở đó. 

"Bữa sáng anh Triệu làm cho em đã nguội rồi, em còn biết quy tắc không? Nhanh ăn hết đi."

Nam Tân Vũ vẫn nằm đó. Cô không biết tại sao, tuy cái tát chỉ làm cô đau nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm đặc biệt. Toàn thân cô như bị điện giật, âm đạo dường như có phản ứng. 

Cô thậm chí còn hy vọng Matt sẽ tát cô lần nữa, nhưng nghĩ đến khuôn mặt của Matt, cô lại có chút sợ hãi. 

Nhưng sự vướng mắc này không kéo dài được lâu. Matt lại đá mạnh vào Nam Tân Vũ, người vẫn chưa đứng dậy và hét lên: "Con khốn này, còn chưa dậy!"

Giống như cái tát vừa rồi đã hoàn toàn chinh phục được Nam Tân Vũ. Cô không khóc lóc hay chửi bới. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn ngồi dậy và cầm bữa sáng lên và bắt đầu ăn. 

Trong khi ăn, anh lén nhìn Matt ở bên cạnh. 

Bữa sáng vốn đã hơi nguội vì thời gian, nhưng Nam Tâm Vũ lại không nói lời nào, chỉ im lặng ăn. 

Trịnh Đa đã chuẩn bị rất nhiều bữa sáng. Theo khẩu vị thường ngày của Nam Tân Vũ, không thể nào ăn hết được. 

Nhưng hôm nay, mặc dù vẻ mặt Nam Tâm Vũ có chút thống khổ, nhưng cô vẫn tận tâm ăn xong bữa sáng. 

"Làm tốt!" Dù khen ngợi Nam Tân Vũ bằng lời nhưng Matt vẫn nhéo mạnh vào mặt Nam Tân Vũ và nói. 

Bị một nam tử kém mình mười tuổi nhéo vào mặt, Nam Tâm Ngọc không hề cảm thấy chán ghét chút nào, thậm chí còn có chút hưng phấn. 

"Anh... anh muốn gì?" Nam Tân Vũ bất an hỏi. 

"Tôi? Tôi muốn bạn biết hôm nay tôi là ai? Bạn vừa gọi tôi là ác quỷ à?" Matt nắm lấy cổ áo Nam Tân Vũ và gay gắt nói. 

"Ta đang suy nghĩ ngươi nên gọi ta như thế nào. Dựa theo cách thức ngươi làm trong giới điện ảnh và truyền hình, ta sẽ là cha đỡ đầu của ngươi... ngươi biết đấy, cha đỡ đầu!"

"Cái... cái gì?" Tên điên trước mặt kém hắn mười tuổi, địa vị xã hội càng kém hơn. Lúc này, anh thực sự muốn để mình gọi anh là cha đỡ đầu. Đó là điều vô lý và là sự sỉ nhục đối với chính mình. 

(Phải, hắn... hắn đang sỉ nhục mình! Mình...m...sao mình lại phấn khích thế nhỉ?)

Nam Tân Vũ không ngờ rằng khi gắn từ bố già với sự sỉ nhục, cô lại kích động như vậy. Trước khi cô kịp nói, Matt đã tát cô lần nữa. 

“Anh có định hét lên hay không?”

"Mẹ kiếp...bố già...ah..." Khoảnh khắc cô hét lên từ này, toàn bộ cơ thể cô như sụp đổ, bởi vì cô hiểu rằng đây là một sự sỉ nhục rất lớn đối với cơ thể và tinh thần của mình, nhưng cơ thể cô bắt đầu bị kích thích dữ dội như thể không thể kiềm chế được, và cô không thể không hét lên. 

"Nhìn lên tôi này!"

Lệnh của Matt khiến Nam Tân Vũ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm và dữ tợn của anh. 

Đôi mắt đó thật đẹp, cô không thể không nhìn chằm chằm vào chúng. 

Đôi mắt anh như lỗ đen, nuốt chửng suy nghĩ và phán xét của cô. Cô dường như cảm thấy mình không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi mắt này. 

Matt mỉm cười nhẹ. Anh biết rằng đây là hậu quả của lần thôi miên cuối cùng. Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt của anh và dùng từ ngữ thích hợp, cô có thể nhớ lại cảnh tượng lúc đó. 

Nhìn Nam Tâm Vũ có chút ngơ ngác, hắn chậm rãi nói: "Bây giờ ngươi biết rồi, không chỉ có ta nhục ngươi sẽ hưng phấn, mà khi ngươi hạ nhục chính mình, ngươi càng sẽ càng hưng phấn, ngươi hiểu không!"

"Minh...hiểu rồi..."

"Được rồi, vậy nói cho tôi biết, cậu nên gọi tôi là gì?" Nói xong, Matt đưa tay vào âm đạo của Nam Tân Vũ.

"A...ah...bố già..."

"Không đủ ồn ào!" Cùng với lời nói, Matt đẩy ngón tay của mình. 

"A... chết tiệt... bố già!" Giọng nói của Nam Tân Vũ lần này trở nên to hơn và tần số ngón tay của Matt cũng tăng lên. 

"Không đủ dâm đãng!"

"A...ồ...ah, chết tiệt...bố..." Giọng nói của Nam Tân Vũ lần này rõ ràng quyến rũ hơn. 

Sau khi hét lên như vậy hơn chục lần, Matt cũng biến đổi Nam Tân Vũ hơn chục lần. Giọng nói của Nam Tân Vũ ở đoạn cuối vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Matt đẩy mạnh, mang đến cho Nam Tân Vũ một cơn cao trào chưa từng có.

Một lúc sau, Nam Tân Vũ run rẩy ngồi dậy và nhìn Matt trước mặt. Cô ấy dường như bớt sợ hãi và quyến rũ hơn. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đôi mắt quyến rũ và giọng nói quyến rũ của cô: "Bố ơi, bố luôn khiến con gái con cảm thấy thoải mái như vậy." 

"Hừm, con nhỏ này!"

"Cha, ngươi thật là thông minh, con gái của ngươi là một con khốn nạn, chỉ là không biết ngươi có thích con gái khốn nạn của mình không?"

"Tôi? Tôi đoán là tôi thích nó!"

"Con gái khốn nạn đó thật là đắc ý. Từ nay về sau, con gái đó mỗi ngày, mỗi tháng đều phải làm con chó cái, để cha đỡ đầu của nó vui vẻ."

"Bạn không chỉ muốn xấu tính mà còn muốn trở nên quyến rũ, bạn biết không?"

"Nhớ kỹ, con gái, nhớ kỹ, con gái... à... sẽ càng ngày càng dâm đãng. Tuy nhiên, sau khi tay cha đỡ đầu đùa giỡn với nó, phần dưới của con gái khốn nạn này đã rất dâm đãng rồi." Cô giơ chân phải lên, vuốt ve âm hộ và liên tục thay đổi tư thế để quyến rũ Matt. 

Matt vô cùng phấn khích khi thấy siêu sao vốn thường rất ngầu và cao thượng giờ lại nghĩ đến việc hạ nhục bản thân và nịnh nọt một cậu nhóc kém mình mười tuổi. 

Bình thường Matt sẽ bắt đầu tức giận, nhưng anh nghĩ hôm nay vẫn còn chuyện cần giải quyết với anh họ nên chỉ nói: "Đừng lo lắng về chuyện đó. Hôm nay anh muốn nói với em một chuyện."

- Nếu bố có việc gì thì cứ nói với con nhé.

"Tôi muốn bạn quay lại làm phim! Bạn hiểu không?"

"Làm phim? Cái này..."

"Có khó không?"

"Khó khăn là... Nhìn xem, cha đỡ đầu, con điếm này lại làm trò khốn nạn nữa. Hiện tại ngươi tin con gái này là con khốn đến tận xương tủy. Chỉ cần cha đỡ đầu vui vẻ, con gái khốn nạn nhất định có thể làm được!"

"Được rồi, nhanh lên, thay quần áo đi, đi ra ngoài!"

"Bạn có biết đây là đâu không?" Matt hỏi và chỉ vào tòa nhà thương mại phía trước. 

"Bố ơi, con gái con ngốc lắm, con không biết." Kỳ thực ở đây sống lâu năm, Nam Tâm Ngọc không thể không biết đây là địa phương nào, hơn nữa còn ở gần nhà cô. 

Đây là một tòa nhà thương mại ở Sanlitun. Lúc này cô cũng đang đoán tại sao Matt lại đưa cô đến nơi này. 

Cô cố tình làm như không hiểu để lấy lòng Matt, điều này không khó đối với cô với tư cách là một diễn viên. 

"Đây là... Tam Lý Đồn, chúng ta đi vào."

Sau khi cả hai bước vào, họ đến quầy quần áo gần cửa nhất. Biển hiệu ghi rõ "Uniqlo". 

Về phần tại sao chọn nó, Matt cũng không có suy nghĩ trước, hắn chỉ chọn cái gần nhất mà thôi. 

Matt ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo nữ, đi tới phòng thay đồ, lạnh lùng nói: “Vào đi.”

Nam Tâm Ngọc không nói gì, cúi đầu đi vào. 

"Bố ơi, nơi này nhỏ thế thôi, nhưng con gái của con lại gần cha đỡ đầu hơn. Con vui quá!"

"Quay lại và cởi quần áo của bạn!"

"Cởi quần áo của bạn?" Nam Tân Vũ có vẻ ngạc nhiên. 

Matt sau đó tát anh ta và thì thầm: "Cởi nó ra nếu tôi yêu cầu!"

“Ừ…” Nam Tâm Ngọc che mặt, cởi hết quần áo trong không gian nhỏ bé đó, chỉ đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Lúc này, cô cảm thấy mông mình được nâng lên, sau đó cô cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng đâm vào phần thân dưới của mình. 

Cô muốn hét lên vì phấn khích nhưng bàn tay to lớn của Matt đã nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

“Anh không được phép nói chuyện, anh biết đấy!” Sau đó, Matt lấy điện thoại di động trong quần ra. Nam Tân Vũ dùng lực che miệng lại để ngăn mình hét lên ở nơi công cộng. 

Một lúc lâu sau, Matra mở khóa kéo, mặc quần áo cho Nam Tân Vũ rồi mở cửa bước đi. 

Bên trong, Nam Tân Vũ đang thở dốc, cơ thể run rẩy và bám chặt vào bức tường phòng thử đồ. 

Một lúc sau, người phục vụ nhận thấy một khách hàng trông giống hệt Nam Tân Vũ từ phòng thử đồ bước ra. Tuy nhiên, búi tóc ban đầu hơi lộn xộn và khách hàng bước đi hơi mất tự nhiên. 

Nhưng cô đã mua ngay chiếc váy và chi nhiều tiền đến mức người phục vụ không để ý nhiều đến hành vi kỳ quặc của cô. 

Việc đầu tiên Nam Tân Vũ làm khi bước ra khỏi trung tâm thương mại là gọi điện cho người đại diện ban đầu của mình. 

"Tiểu Vương, đúng vậy, là ta, Nam tỷ của ngươi, ta muốn nói cho ngươi một chuyện, ta muốn trở lại, cũng muốn tái gia nhập giới điện ảnh truyền hình. Ta muốn mời ngươi lần nữa làm người đại diện của ta... Ta biết khó khăn, nhưng chúng ta có thể thử một lần, ngươi nghĩ thế nào?... Được rồi, giải quyết xong!"

Nam Tâm Ngọc cúp điện thoại sau, tâm tình rất tốt. Cô đang vận dụng trí tuệ của mình để hoàn thành những nhiệm vụ được Matt giao phó. Bước tiếp theo là thuyết phục Trịnh Đa.

"Vũ nhi, ta đã về rồi. Oa, thơm quá, ngươi đang nấu ăn à?" Trịnh Đa sau khi xong việc vội vã về nhà và phát hiện ra vợ anh, người không thường xuyên nấu ăn, đang cẩn thận chuẩn bị bữa tối cho anh. 

"Lão công, anh về rồi, lát nữa anh ngồi xuống, lát nữa em nấu thử xem, có thể sẽ không ngon lắm."

Nhìn Nam Tân Vũ đang bận rộn trong bếp, Trịnh Đa đột nhiên cảm thấy rất xúc động. 

Anh đã phạm lỗi với cô như vậy, sau đó cô cũng không trách móc anh, thậm chí hôm nay còn đặc biệt chuẩn bị bữa tối cho anh. 

Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên và cảm động. 

Mặc dù anh không còn có hứng thú tình dục với một mỹ nữ cao lớn như Nam Tân Vũ, nhưng dựa trên cảm nhận của bản thân, anh vẫn tràn đầy tình yêu và tình cảm với cô, hay còn gọi là tình cảm vượt xa tình dục. 

Mấy ngày nay, thỉnh thoảng anh vẫn đến gặp bác sĩ Lý để điều chỉnh. Dù lần nào anh cũng muốn nôn hết mọi thứ trong bụng ra ngoài nhưng luôn có những mối lo ngại kiểu này hay kiểu khác khiến anh khó nói ra. 

Hơn nữa, bác sĩ Li dường như quá bận tâm để lắng nghe cẩn thận những gì ông nói và chỉ có thể thực hiện một số phương pháp điều trị giảm áp thông thường. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy rất tốt. Bây giờ gặp lại người vợ như vậy, anh cảm thấy rất vui. 

Hai người đã có một bữa tối ngọt ngào. Mặc dù đồ ăn không ngon lắm nhưng vẫn vượt mức tiêu chuẩn. Quan trọng hơn, Trịnh Đa cảm thấy như có một hũ mật trong lòng. Nó ngọt ngào đến mức bất kỳ món ăn nào cũng có thể làm tăng thêm niềm hạnh phúc của anh ấy. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, hai người định ra ngoài đi dạo. Lúc này Nam Tâm Ngọc nhân cơ hội nói: "Lão công, em có chuyện muốn nói với anh, không biết có thích hợp không."

"Nói cho tôi biết, hôm nay đã xảy ra chuyện gì?"

"Tôi...tôi nghĩ...tôi muốn quay phim lần nữa, được không?"

Trịnh Đa sửng sốt và choáng váng. 

Anh không khỏi nghĩ đến lúc anh và Nam Tân Vũ mới kết hôn. Khi đó, anh không muốn cô tiếp tục đóng phim và tiếp tục mỉm cười với các diễn viên, đạo diễn khác. Cô cũng mệt mỏi vì những ngày tháng bất lực trong việc đóng phim nên anh hỏi cô có thể dừng quay phim được không. 

Cô sẵn sàng đồng ý và tập trung làm những việc mình yêu thích ở nhà. 

Anh nhiệt tình nói với cô rằng chỉ cần anh ở bên, cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Tại sao bây giờ cô ấy lại nóng lòng muốn đóng phim như vậy? Bạn có thất vọng về bản thân mình không? Hay...hay...dưới ảnh hưởng của con quỷ của Matt? Anh cứ vẽ ra những dấu chấm hỏi trong đầu. 

Nam Tân Vũ nhìn Trịnh Đa đang chìm trong suy nghĩ. Cô biết anh vẫn không thể tiếp nhận ý tưởng này, cô không ngừng nghĩ cách thuyết phục anh. 

Lúc này, điện thoại di động của Trịnh Đa gửi tới một tin nhắn đẩy. Anh lấy nó ra và nhìn nó. Sắc mặt hắn thoáng chốc tái nhợt, sau đó tràn đầy tức giận. 

Nhưng khi thấy hắn trợn mắt tức giận, hắn dùng điện thoại di động tóm lấy Nam Tâm Ngọc nói: "Xinyu, nói cho ta biết... đây là cái gì?"

Nam Tân Vũ không khỏi đỏ mặt khi nhìn vào điện thoại di động của anh. Có một đoạn video đang phát trên đó. 

Nội dung không có gì khác ngoài việc cô và Matt đang làm trong phòng thử đồ của Uniqlo Sanlitun hôm nay. Cô không ngờ rằng Matt sẽ đăng nó lên mạng. 

Nhưng cảm giác nhục nhã mãnh liệt lập tức mang đến cảm giác khoái cảm. 

Nhưng vào lúc này, làm sao cô có thể đối mặt với Trịnh Đa vốn đã rất tức giận. 

Cô không nói gì, bắt đầu nức nở khe khẽ. Cô khóc thật buồn và bất lực. 

Có lẽ ai cũng phải an ủi cô chứ đừng nói đến chồng cô, Trịnh Đa. 

Dù hiện tại anh đang rất tức giận. 

"Anh... sao anh lại khóc?" Lời nói của Trịnh Đa hiển nhiên đã mất đi rất nhiều tức giận. 

"Hừ..." Nam Tâm Ngọc không có trả lời, quay đầu lại tiếp tục khóc. 

"Có chuyện gì vậy Xinyu, nhanh nói cho anh biết đi..."

Nam Tân Vũ biết rằng tình thế lúc này đã hoàn toàn đảo ngược và cô đã chủ động ra tay. Cô ôm lấy Trịnh Đa và khóc: “Anh cứ nói yêu em, nhưng khi ma quỷ bắt em phải đi đến phòng thử đồ chết tiệt đó, anh đã ở đâu?”

Rõ ràng đó là hoàn toàn tự nguyện, rõ ràng là cô ấy rất thích thú, rõ ràng lúc này cô ấy đang phải chịu đựng những mũi kim châm và mùi hôi thối khó tả, nhưng với kỹ năng diễn xuất xuất sắc nhiều năm của mình, cô ấy vẫn sẽ khiến mọi người cảm động. 

"Tôi... tôi..."

"Anh có biết lúc đó tôi nghĩ gì không? Tôi đang tự hỏi, liệu chuyện đêm đó có lặp lại không?" Nam Tân Vũ tài năng từ lâu đã biết điểm yếu của Trịnh Đa chính là sai lầm mà anh đã mắc phải đêm đó, và anh chưa bao giờ tha thứ cho chính mình. 

Vì vậy, việc cô kể lại chuyện đêm đó vào lúc này chẳng khác nào đánh thẳng vào mặt Trịnh Đa bảy tấc. 

Trịnh Đa không kìm được nước mắt, buồn bã nói: “Anh biết, em vẫn chưa tha thứ cho anh, anh biết, em vẫn ghét anh. Tất cả là lỗi của anh, tất cả đều là lỗi của anh, anh xin lỗi Xinyu, anh xin lỗi.”

“Mọi chuyện đã kết thúc rồi,” Nam Tâm Ngọc không tha thứ cũng không trách móc anh. Ngược lại, câu trả lời này thật đau lòng và không thể chịu nổi. Nam Tân Vũ cố tình trói buộc Trịnh Đa, "Anh có biết tại sao tôi lại đi đóng phim không? Tôi chỉ muốn có thể quên đi ký ức này và để chúng ta tìm lại cảm giác khi đó."

Câu nói này đã đánh bại hoàn toàn Trịnh Đa. Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Anh chỉ có thể đồng ý với vợ mình. Nhưng anh có cảm giác mơ hồ rằng trong đó có bóng dáng của Matt. 

"Xinyu, hiện tại anh chỉ có thể hứa với em. Anh không biết cơ hội để có thể ôm em trong vòng tay như ngày hôm nay là bao nhiêu. Sau này có lẽ anh sẽ khó gặp được em. Những điều này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Thực sự, xin hãy tha thứ cho anh vì đã không thể đưa ra lời hứa chắc chắn như trước. Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn trân trọng em mà anh có bây giờ. Chỉ cần em hạnh phúc, em có thể làm bất cứ điều gì."

Nam Tân Vũ vô cùng cảm động trước những lời nói ấm áp này. 

Nhưng tiếp theo đó là cảm giác khó chịu và ghê tởm khắp cơ thể cô. Lúc này, cô thậm chí còn nghĩ đến việc anh ta sẽ đánh cô rất nặng, sau đó nhốt mình trong nhà không cho cô ra ngoài quay phim. 

Sau đó, có lẽ cô ấy đã bỏ cuộc. 

May mắn thay, cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. 

Tại sao Matt lại chọn rời đi? Đó là vì Tôn Á Quân đã gọi cho anh ấy trước đó. Có vẻ như vấn đề rất cấp bách và yêu cầu anh về nhà càng sớm càng tốt. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra và đang lẩm bẩm trong đầu, chuyện quái gì đã xảy ra vậy? 

Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra với Trịnh Đa? 

Về mặt lý thuyết thì không nên như vậy. 

Ngay khi tôi mở cửa, mọi nghi ngờ và lo lắng của tôi đều biến mất, tôi tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. 

Tôi nhìn thấy cô em họ xinh đẹp của mình lúc này đang ngồi kính cẩn trên ghế sofa, với hành lý đủ kích cỡ được đặt bên cạnh. Người mẹ bên cạnh lộ vẻ mặt buồn bã, như muốn khuyên nhủ cô nói điều gì đó, nhưng dường như bà đã ngừng nói. 

Thấy Matt tới, chị họ tôi ngượng ngùng đứng dậy, như muốn nói mà không dám, muốn nhìn mặt Matt nhưng lại không dám nhìn.

Lúc này, Tôn Á Quân đứng dậy, lớn tiếng nói: "Này, Matt, nói cho tôi biết, cậu đã nói gì với chị họ của mình vậy? Tại sao cô ấy nhất quyết muốn đến nhà chúng tôi làm người hầu? Nói cho tôi biết!"

Nghe những lời này, Lý Yến Nhu dường như càng lo lắng hơn. Cô thì thầm: "Dì Tôn, dì hiểu lầm rồi. Đây đều là ý chí tự do của con..."

"Yanru, tránh ra. Bạn không cần phải bảo vệ anh ta. Chỉ cần nói với anh ta! Bạn đã làm cái quái gì vậy?"

"Mẹ...Mẹ, con...con thực sự không làm gì cả. Chị Yanru nói...con..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Chị Yanru của bạn rất tốt bụng khi tìm việc cho bạn, và cô ấy là ân nhân của bạn. Tốt hơn là bạn nên để ân nhân, lãnh đạo và em họ của bạn làm người hầu cho bạn. Bạn có thể nghĩ về điều đó! Yanru, nghe lời dì, tôi biết bạn không muốn nói điều đó, nhưng bất kể đứa trẻ Matt này sử dụng phương pháp nào, dù là ép buộc hay cám dỗ, bạn không cần phải sợ anh ta. Dì của bạn ở đây, vì vậy Mau quay lại đi, quay lại đi! Có nghe thấy không!”

"Dì ơi, con...con đã tình nguyện. Làm ơn đừng nói về Matt nữa."

Matt bên cạnh không lên tiếng. Anh lặng lẽ nhìn mẹ mình cưỡng bức xách hành lý cho em họ. Anh sờ mũi, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, nghe con nói này, mẹ đã bao giờ nghe đến câu 'mẹ vui vẻ' chưa? Chị Yanru, em họ kiêu ngạo của mẹ rất kiêu ngạo!"

Hai người rơi vào trạng thái thôi miên. Matt mỉm cười nói: "Không bằng để ngươi dùng tâm hồn chạy nhảy, không nghĩ tới chạy quá nhanh, nhảy quá cao, đành phải nói mấy câu."

“Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?”

"Tôi nghe thấy nó..."

"Anh có yêu con trai mình không?"

"Yêu... nhiều lắm!"

“Anh sẽ làm gì cho anh ấy?”

"Tôi...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

"Vậy hiện tại có một chuyện đang khiến con trai anh gặp rất nhiều rắc rối. Anh có nên giúp giải quyết không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm. Hiện nay có rất nhiều phụ nữ đòi sống với Matt và cưới Matt. Con trai của bà bây giờ đang rất phiền phức. Nó không muốn làm những người phụ nữ này buồn mà còn lo làm thế nào để quản lý họ. Thật sự rất đau lòng. Với tư cách là mẹ của nó, bà có nghĩ nên làm gì không?"

Những nếp nhăn trên khuôn mặt bụ bẫm của Tôn Á Quân đột nhiên tăng lên rất nhiều, như thể cô đang tự nói với chính mình: "Tôi... tôi... tôi nên... nên làm gì... để giải quyết vấn đề của con trai mình?"

"Ừ, anh phải làm sao? Anh có nên gánh vác trách nhiệm quản lý chúng để con trai anh bớt đi một điều phải lo không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, bây giờ Lý Yến Nhu có ý tưởng này, bạn biết không? Bây giờ cô ấy rất muốn bước vào gia đình chúng tôi, chỉ để được gần gũi với Matt và sau đó ở bên Matt. Là một người mẹ, bạn nghĩ thế nào về điều này?"

"Cái này... cái này thật vớ vẩn! Đây là loạn luân! Cái này... cái này..."

"Thư giãn đi, thư giãn đi mẹ, mẹ phải thư giãn đi. Mẹ có yêu con trai mình lắm không?"

"Ừ..."

“Vậy là phải chọn bạn đời phù hợp và hài lòng nhất cho con trai mình đúng không?”

"Ừ..."

"Nhưng những quy tắc như huyết thống cấm kỵ sẽ thu hẹp phạm vi lựa chọn. Cứ như vậy, rất nhiều cô gái ưu tú chưa chắc có thể trở thành bạn đời của con trai bạn. Điều này rất không phù hợp phải không?" 

"Cái này...cái này...vâng..."

"Rất tốt, vậy thì những điều cấm kỵ này đôi khi là một loại kiềm chế và bất lực phải không? Những điều cấm kỵ này ngăn cản tình yêu của bạn dành cho con trai mình. Nói cách khác, những điều cấm kỵ này khiến bạn không thể yêu thương con trai mình một cách trọn vẹn, phải không?" 

"Ừ..."

“Vậy cậu có nên vứt bỏ những điều cấm kỵ này không?” 

"Tôi...không...không biết...nên...nên...ah, tôi nên làm vậy!" 

"Được rồi, bây giờ, khi tôi đếm đến 10, cả hai người sẽ tỉnh dậy và sẽ quên đi điều mình vừa thôi miên." 

Cả hai chớp mắt và nhìn xung quanh một cách vô định.

Lúc này Matt mới cười nói: "Mẹ, mẹ nói đúng, con làm không tốt, con sẽ đưa chị Yanru về nhà ngay bây giờ." 

Nhìn thấy Matt đến lấy hành lý cho cô, Lý Yến Nhu hoảng sợ và lo lắng nói: "Matt, không, không. Dì Tôn, vừa rồi con đã nói với dì rồi, con sẽ trở thành một người hầu đủ tư cách! Dì Tôn, hãy để con, để con ở lại!" 

"Chờ một chút." Tôn Á Quân chậm rãi nói: "Nếu tôi không thể làm gì với các cô thì hãy ở lại. Nhưng tôi có thể nói cho cô biết, người hầu của chúng tôi thực sự không dễ dàng như vậy." Thái độ của Tôn Á Quân quay ngoắt 180 độ, anh ta chống tay lên hông và nói một cách kỳ lạ.

Lý Yến Nhu rất phấn khích khi nghe điều này. Cô cúi đầu mấy lần và nói: "Cảm ơn dì Sun rất nhiều. Con nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và hứa sẽ không làm dì và Ma...Matt thất vọng!" 

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi cho cậu phòng ngủ bên trong. Cậu cứ cất đồ đạc đi là được." 

"Tôi biết...tôi biết." Nói xong, Lý Yến Nhu di chuyển đồ đạc một cách nhanh chóng và chăm chỉ. 

Matt đang định bước tới giúp đỡ thì bị Tôn Á Quân chặn lại, nói: “Để cô ấy tự mình làm, nhưng cô ấy không được phép phạm quy.”

Nhìn thấy thái độ thay đổi mạnh mẽ của Tôn Á Quân, Matt thực sự dở khóc dở cười. Anh chậm rãi ngồi xuống, nghe thấy Tôn Á Quân lại bắt đầu nói: "Thằng nhóc này, không sao đâu, ngay cả em họ của ngươi cũng sẽ không tha. Ta thực sự không muốn để mẹ ngươi lo lắng!" 

"Mẹ... mệt rồi." 

"Đương nhiên, chuyện này, mẹ ngươi không bị ảnh hưởng thì ai sẽ bị ảnh hưởng? Yên tâm, mẹ ngươi đến kiểm tra cho ngươi. Một lát nữa ta sẽ cho ngươi xem đứa nhỏ Yến Như này thế nào!" 

"Cảm ơn mẹ rất nhiều, mẹ!" 

Matt cố tình đi ra ngoài rất lâu và mãi đến tối mới quay lại. Bởi vì anh muốn cho mẹ mình có đủ thời gian để giáo dục hoặc huấn luyện em họ, lúc này tâm trạng của anh rất phấn khởi và mong chờ.

Lúc mở cửa, anh cũng không hề thất vọng.

Nhưng Lý Yên Như nghe được thanh âm, vội vàng chạy tới, dừng lại cách nàng ba mét, cúi đầu thật thấp, khẩn trương nói: "Sư phụ... Chủ nhân, ngươi đã trở lại. Nô tỳ... Ta không đón tiếp ngươi, đáng chết!" 

Nghe những lời tựa như trong vở kịch, Matt không khỏi mỉm cười nói: "Ai đã dạy em những điều này?" 

"Đúng... chính Lafayette đã dạy nô lệ này..."

Matt gần như bật cười khi nghe điều này, này! Nếu để một người mẹ ít đọc sách dạy con thì hiện tượng này chắc chắn sẽ xảy ra. Nó giống như một phiên bản hiện đại của một bộ phim cung đình, nhưng nó mang một hương vị khác.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" 

"Lafayette...cô ấy đã đến chỗ của anh Trịnh Đa và Zheng..."

"Được rồi, vậy tối nay chỉ còn lại hai chúng ta thôi phải không?" Matt mỉm cười tà ác, chậm rãi dùng tay nâng cằm Lý Yến Nhu lên, nhìn vào ánh mắt vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi của Yanru.

"Được rồi, mặc bộ quần áo này vào rồi đến phòng tôi!" Matt ném một chiếc quần lót cho Lý Yến Nhu và vênh váo trở về phòng.

Không lâu sau, Lý Yến Nhu cũng xuất hiện trong phòng Matt. Cô làm theo hướng dẫn của Matt, chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm và tinh tế, được tô điểm bằng những bông hoa màu đỏ tươi. Đôi chân dài xinh đẹp của cô cũng được bọc trong chiếc tất sọc đen có chạm khắc. Khuôn mặt của Lý Yến Nhu bây giờ cực kỳ đỏ bừng, chưa kể nó đẹp đến mức nào.

Lúc này cô đang co ro ở đó một cách khó chịu, cố gắng hết sức để bảo vệ bộ ngực và phần thân dưới vốn đã hơi lộ ra của mình, cúi đầu không muốn hoặc không dám nhìn thẳng vào Matt trước mặt.

Nhưng Matt lại đứng đằng sau cô một cách vô lương tâm, sờ soạng từng tấc da thịt cô mịn màng và dịu dàng như mỡ.

Cô không biết mình hơi căng thẳng hay quá nhạy cảm, nhưng mỗi lần chạm vào cô đều run rẩy như bị điện giật. 

Matt nhẹ nhàng thì thầm: "Yanru, em không thích sao?"

"Không, không... được... à... được... được chủ nhân sủng ái... là... một... vinh dự lớn lao đối với nô lệ này." 

Matt cười khúc khích, nhặt một dương vật giả bên cạnh lên, khi anh nhấn công tắc, dương vật giả bắt đầu kêu vo vo và xoay tròn.

Anh cởi khóa quần lót của Yanru, Yanru vô thức lùi lại, nhưng sau đó duỗi thẳng eo để phục vụ cho chuyển động của Matt.

Anh từ từ đẩy dương vật đang xoay tròn vào sâu trong khu vực bí ẩn vốn đã hơi ẩm ướt.

Chiếc quần bó chặt đến mức giống như đã biến thành một bàn tay to lớn, cố định chắc chắn dương vật đang xoay tròn ở phần thân dưới của Yanru.

Tiếng động cơ vo ve đều đều và nhịp nhàng, nhưng chẳng mấy chốc đã bị tiếng rên rỉ không chịu nổi của Nhan Như át đi, vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo qua lại, như muốn phục vụ và thoát khỏi.

Niềm vui bất ngờ rõ ràng khiến cô không thể đứng bình thường, Yanru từ từ nằm trên mặt đất mà không có Matt để dựa vào.

Cô có thể cảm nhận được khoái cảm do chuyển động xoay của dương vật ở phần dưới cơ thể mang lại, cũng như chuyển động quay tần số cao của động cơ.

Lúc này cô cảm thấy đôi mắt mình bị chủ nhân che lại, trước mặt là một mảnh tối tăm. Cô không còn có thể nhìn thấy chủ nhân của mình nữa, cô cũng không thể nhìn thấy chính mình. Chỉ có những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể cô.

Lúc này cô cảm thấy mông mình bị tát. Rõ ràng, đây là tác phẩm của Master Matt. Sau đó, cô cảm thấy có người vỗ tay trước mặt mình, đồng thời có một giọng nói vang lên: "Yanru, bò qua đây!"

Giọng nói tựa như một chiếu chỉ của triều đình. Dù không ai nhìn thấy nhưng sức mạnh của nó không hề suy yếu chút nào.

Vẫn run rẩy và rên rỉ, cô nằm xuống, lắc mông và từ từ bò về hướng phát ra âm thanh. 

Mỗi bước đi đều có vẻ khó khăn và cô dường như cảm thấy tinh dịch của mình chảy xuống đùi. 

Cô bò được một lúc lâu, đột nhiên nghe thấy một giọng nói khác từ sau mông cô: "Lại đây!"

"Hướng đi của tôi là đúng!" Không chút do dự, cô quay lại và tiếp tục bò về hướng phát ra âm thanh.

Sau đó, âm thanh phát ra từ bên trái, rồi từ bên phải… Cô đã quên mất mình đã đổi hướng bao nhiêu lần, và cô cũng quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhờ dương vật khi bò.

Cuối cùng, lần này miệng cô như chạm phải thứ gì đó. Đây là cái gì? 

"Nó to lớn và uy lực như vậy, không ngừng lấp đầy miệng tôi. Thế nhưng, vẫn có mùi vị lớn như vậy, nói chính xác là mùi hôi thối. Miệng tôi lập tức lấp đầy. Vẫn... vẫn còn năm ngón tay, ôi, hóa ra đây là bàn chân to của chủ nhân!" 

Yanru, người đã hiểu ra điều gì đó, bắt đầu liếm bàn chân to hôi hám từng ngón tay một.

Nhưng vẻ mặt của anh ấy có vẻ như đang tận hưởng nó đến mức muốn nuốt chửng tất cả trong một ngụm.

Sau đó, cô khéo léo theo đùi trong đến vùng gần gốc nam.

Mũi cô chạm vào bìu rũ xuống. Cô có chút ngượng ngùng và có chút ngạc nhiên.

Nhưng nàng hiển nhiên biết mình đã gặp phải chuyện gì, hưng phấn mò mẫm, sau đó ôm thật chặt, như lo lắng nó sẽ trốn thoát.

Lúc này, tấm bịt ​​mắt trước mắt của cô đã được cởi ra, một ngọn giáo khổng lồ đứng thẳng trước mặt cô.

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không thể không nhìn vào nó.

Cô vô cùng phấn khích, vì đó là điều mà cô đã mơ ước cả ngày lẫn đêm, và cô cảm thấy biết ơn khôn tả, vì thật cảm động khi một kẻ biến thái như cô có thể ngậm con cặc của chủ nhân trong miệng.

Cô nhẹ nhàng mút vào, cẩn thận tìm kiếm điểm kích thích thích hợp nhất.

Động tác của cô ấy không khéo léo lắm nhưng lại rất chăm chỉ. Khi nhìn thấy cấp trên Matt khẽ mỉm cười, cô cảm thấy như bị lật úp một hũ mật ong. Cô ấy rất vui vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngôi sao điện ảnh nổi tiếng chăm chỉ

Sáng sớm hôm sau, khi Matt còn đang ngủ say thì điện thoại đột nhiên reo lên kèm theo tin nhắn. 

Thì ra là Ngụy Tân mời hắn ngồi ở nhà. 

Anh ấy đã liên lạc thường xuyên với Matt trong vài ngày qua và Matt biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy đến đó, nhưng anh ấy vẫn có mục đích của mình. 

Matt tạm biệt người anh họ vừa thổi kèn cho anh và đi thẳng đến nhà Vi Tân. 

"Thầy... thầy đến rồi!" Ngụy Hâm hai mắt có chút sưng đỏ, đứng ở cửa đón hắn. 

"Ngụy Tân, ngươi lại đến rồi, tiệc đã kết thúc, không cần gọi ta là sư phụ nữa, mắt ngươi có vấn đề gì vậy?"

"Không...không có gì. Gần đây tôi...bị viêm nhẹ..."

"Dì Chu đâu?"

"Ồ, mẹ...sáng nay mẹ có cuộc họp, nhưng...sẽ quay lại sớm...ngay bây giờ." Ngụy Tân tựa hồ có chút lắp bắp, tựa hồ hắn đã tốn rất nhiều công sức để đối phó với những cuộc trò chuyện này. 

Không lâu sau, Chu Kỳ Huy đến, vẫn mặc bộ vest chuyên nghiệp. Khuôn mặt vốn có chút hồng hào vì vội vã lại càng xinh đẹp hơn. Cô trao đổi với Matt vài lời nhưng trong mắt cô có sự ấm áp vô hạn. 

"Matt, lý do chính khiến tôi gọi anh đến đây hôm nay là..."

Matt không đợi Chu Thu Huy nói xong, từ trong túi xách lấy ra một hộp đĩa CD nói: "Dì Chu, hôm nay con có mang theo một đĩa CD, bên trong có một đoạn video về giảm căng thẳng mà bác sĩ Lý đặc biệt yêu cầu gửi cho dì. Sao chúng ta không cùng nhau xem."

Chu Kỳ Huy hiển nhiên không muốn xem đĩa CD lúc này. Cô ấy dừng lại một chút rồi nói: "Cái đó... cái đó, sau khi tôi nói xong thì xem cũng không muộn."

"Dì Chu, hôm nay tôi chỉ lợi dụng cô mà thôi. Nói thật, tôi cũng muốn xem trong đĩa CD này có gì. Để tôi xem một chút."

"Vậy... này, được rồi, chúng ta cùng nhau xem nhé."

"Vi Tân, tại sao cậu không cùng nhau đến xem? Bác sĩ Lý đặc biệt yêu cầu cậu cùng xem!"

(Bác sĩ Li! Được rồi, Matt, cái đuôi cáo của anh cuối cùng cũng lộ ra. Rõ ràng là anh đang cố thôi miên tôi và mẹ tôi lần nữa! Nhưng anh không ngờ rằng camera đã được lắp trong phòng này từ lâu rồi. Bây giờ tôi không cần phải đi lấy bằng chứng nữa. Matt, hôm nay là ngày anh chết! Hôm nay tôi sẽ làm cho anh trông thật đẹp!)

Hai mẹ con ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem video một cách nghiêm túc. Nội dung video không có gì mới lạ, chỉ là những hình ảnh Chu Kỳ Huy xem trong phòng vật lý trị liệu, cô nhanh chóng có dấu hiệu mệt mỏi. 

(Haha, đúng vậy, Matt, con quỷ cuối cùng cũng bị tôi bắt được! Bây giờ tôi sẽ hợp tác với bạn và giả vờ bị thôi miên. Sau đó, tôi sẽ lấy video và xem bạn nói gì! Nhìn anh này... Nhìn... Không, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi không thể, tôi không thể nhìn chằm chằm vào họ, tôi không thể... Chuyện gì đang xảy ra vậy... Tôi không thể rời mắt đi... Tôi không thể... không... Tôi không... không thể...)

"Vi Tân, ý chí của bạn đủ mạnh để có thể kiên trì trong thời gian dài như vậy. Nhưng điều đó thực sự quá khó khăn. Vi Tân, bạn có nghe thấy tôi nói không?"

"Có thể..."

"Hãy nói cho tôi biết, những chỉ dẫn nào được đưa ra cho bạn trong lần thôi miên vừa qua?"

"Đúng... Tôi sẽ quên mình bị thôi miên, sẽ luôn cho rằng mình không bị thôi miên. Nhưng tôi sẽ luôn hợp tác với sự chỉ dẫn của anh, để anh cho rằng tôi đã bị thôi miên và tiến hành điều tra."

"Ha ha, rất tốt, ngươi hoàn thành tốt nhiệm vụ, vậy nói cho ta biết, ngươi điều tra có kết quả sao?"

"Không... Tôi không lấy được bằng chứng nào cả. Khi tôi sắp lấy được thì luôn có một giọng nói nói với tôi rằng tôi không được tiết lộ bí mật của mình hoặc bị Matt phát hiện. Vì vậy tôi luôn ngăn cản bản thân. Nhưng hôm nay, vì trong phòng có camera nên chúng tôi chắc chắn có thể tìm ra bằng chứng."

"Cái gì?" Matt giật mình, không khỏi toát mồ hôi lạnh. Nếu hôm nay hắn không bị thôi miên lần nữa, chẳng phải tình huống bất ngờ này đã hủy hoại hắn sao? "Nghe tôi nói này Vi Tân, khi cậu tỉnh dậy, cậu sẽ quên rằng trong phòng này có camera. Kỳ thật cậu sẽ không nhớ mình bị thôi miên chút nào. Cậu chỉ nhớ rằng cậu lại lừa dối Matt bằng cách cải trang của chính mình. Cậu có biết không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm. Này! Ngụy Hinh, Vi Hinh, nếu không con sẽ giống mẹ con, chúng ta sẽ là một gia đình hạnh phúc. Nhưng khi đó con quá tức giận, dù có hướng dẫn thế nào cũng không thể thành công. Ta chỉ có thể làm điều này để khiến con tỉnh táo cống hiến cho mẹ. Đương nhiên hiện tại, ta nghĩ chúng ta nên thực hiện một số thay đổi."

"Ừ..."

"Vi Tân, xin hãy nói cho tôi biết, bạn có nhớ Nam Tân Vũ không?"

"Tôi nhớ... đó là nữ diễn viên yêu thích của tôi ở trường trung học."

"Bạn đã bao giờ có những tưởng tượng tình dục về cô ấy chưa?"

"Không... không..."

"Ồ, cậu đúng là một học sinh giỏi. Bây giờ hãy nói cho tôi biết, cậu đã bao giờ có ảo tưởng về tình dục với phụ nữ khác chưa?" 

"Đây... là..." Mặc dù bị thôi miên, Ngụy Tân vẫn có chút xấu hổ.

"Ồ, nghe tôi nói đây, bây giờ bạn phải ghép tất cả những tưởng tượng này lại với nhau, bạn có nghe thấy không? Đặt chúng thành một mảnh, giống như một quả bóng, cô đặc lại với nhau. Bạn đã làm được chưa? Một quả bóng..."

"Đã... đã làm nó..."

"Rất tốt, bây giờ tôi muốn bạn thay thế tất cả những đồ vật tưởng tượng tình dục bằng Nam Tân Vũ. Bạn có hiểu không, thay thế chúng bằng cô ấy..."

"Cái này... cái này... tốt..." Ngụy Tân trên trán lấm tấm mồ hôi lớn. Có vẻ như anh ấy đang cố gắng hết sức để thay thế nhân vật chính trong tưởng tượng của mình.

Có thể có bạn cùng lớp, giáo viên hoặc những người nổi tiếng khác; một số chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, một số tồn tại lâu dài, nhưng giờ đây tất cả đều được thay thế bởi một cô ấy cụ thể.

"Việc chuyển đổi đã hoàn tất chưa?"

"Xong rồi... xong rồi..."

"Được rồi, rất tốt, Ngụy Tân, nói cho tôi biết, có người đàn ông nào cô quen từ nhỏ mà vẫn nuôi dưỡng nhiều ảo tưởng tình dục không?"

"Có..."

"Rất tốt, hiện tại ta muốn ngươi thu thập hết, đổi nhân vật chính thành ngươi, đổi ảo tượng đối tượng thành Nam Tâm Ngọc, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu..."

"Vi Tân, từ nay cậu sẽ tiếp tục cải trang để điều tra và giả vờ bị Matt thôi miên. Nhưng hôm nay cậu sẽ hoàn toàn quên mất việc mình bị thôi miên và theo dõi. Cậu sẽ chỉ nhớ rằng hôm nay mình vẫn chưa bị thôi miên, nhưng không có bằng chứng nào cả. Đồng thời, thời gian trôi qua, nỗi ám ảnh của cậu đối với Nam Tân Vũ sẽ ngày càng nghiêm trọng. Cậu sẽ mua tất cả đĩa CD của cô ấy, tất cả video của cô ấy, xem đi xem lại và cậu sẽ làm được." lúc nào cũng đầy những tưởng tượng tình dục, bạn hiểu không, bạn học cũ của tôi?”

"Minh...hiểu rồi..."

"Dì Chu? Dì có nghe thấy không?"

"Anh có thể nghe thấy nó..."

“Nói cho tôi biết tại sao chiều nay cậu lại gọi tôi đến đây?” 

"Anh muốn... mời em hôm nay chính thức trở thành thành viên của gia đình chúng ta, và anh hy vọng em có thể cưới anh..."

Kết hôn?

Matt chưa từng nghĩ tới chuyện này, nhưng nhìn lại, nếu không chuẩn bị tinh thần từ trước thì sau bữa tiệc hấp dẫn đó, có lẽ anh đã hào hứng đồng ý yêu cầu này, nhưng hiện tại, anh muốn ngăn chặn ý tưởng của Chu Thất Huy.

"Tề Huy, nghe anh nói đi, em cho rằng hôm nay Matt sẽ đồng ý chuyện này sao?"

"Cái này... rất có thể... đồng ý..."

Anh ấy có vẻ khá tự tin, nhưng tất nhiên, một lần nữa, nếu không chuẩn bị trước, Matt có thể đã rơi vào vòng tay của người đẹp.

Nhưng lúc này, anh không muốn bị hôn nhân trói buộc, càng không muốn Chu Khải Huy thấy mình vẫn còn có Nam Tâm Ngọc và Lý Nhan Như. Nếu cô ấy phát hiện ra, nhân cách và sự khôn ngoan của cô ấy sẽ là quá đủ để quản lý chúng.

Nghĩ tới đây, Matt không khỏi có chút sợ hãi.

"Vậy... cậu có bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ không đồng ý không?"

"Tôi đã nghĩ về nó..."

"Vậy thì lý do là gì?"

"Thứ nhất, chúng ta chênh lệch tuổi tác rất lớn, lại có khoảng cách thế hệ nhất định; thứ hai, anh ấy là bạn cùng lớp của con trai tôi, anh ấy thường đối xử với tôi như một người lớn tuổi. Anh ấy có lẽ sẽ không bỏ qua được ý nghĩ này; cuối cùng, kết hôn sớm như vậy đối với một đứa trẻ ở độ tuổi của anh ấy thì có hơi sớm, và anh ấy cũng không hiểu rõ về tôi. Nhưng..."

"Được rồi, đừng nói về Tề Huy nữa. Bây giờ trong lòng cậu có một cái cân phải không? Bên trái là lý do khiến anh ấy không đồng ý, còn bên phải là lý do khiến anh ấy đồng ý, cậu có thấy cái cân đó không?"

"Cái này...cái này...thấy..."

"Tốt lắm, hiện tại bên trái trọng lượng càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng... Tề Huy, ngươi có cảm giác được không?"

"Tôi cảm thấy nó..."

"Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết, trạng thái của cái cân."

"Bên trái nặng hơn một chút..."

"Rất tốt, hiện tại bên trái trọng lượng tiếp tục tăng lên, tăng lên... Tề Huy, nói cho ta biết cân bằng trạng thái hiện tại."

"Bây giờ...phía bên trái đã hoàn toàn chìm xuống đáy..."

"Được rồi, Na Kỳ Huệ, nói cho tôi biết, Matt có đồng ý với ý tưởng hôm nay cô đề xuất không?"

"Không... sẽ không..." Chu Khải Huy trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ và bất lực.

“Được rồi, cậu vẫn sẽ đề xuất ý tưởng này với anh ấy chứ?” 

"Không...điều đó sẽ không xảy ra..." Vị CEO giàu kinh nghiệm không bao giờ thua cuộc.

"Tốt lắm, Tề Huy, trong lòng anh, anh có nghĩ hôn nhân là quá khắc nghiệt và quá gượng ép đối với Matt không? Ý tưởng của anh quá không thể chấp nhận được. Một khi anh ấy kết hôn, anh ấy sẽ không có cơ hội tìm được cô gái khác. Điều này chẳng phải là đặc biệt bất công với anh ấy sao? Anh ấy chỉ có thể ở trước mặt một bà già như em mỗi ngày. Anh không thấy điều đó quá tàn nhẫn sao?"

Lời nói vô nghĩa của Matt thực sự bắt đầu khiến Chu Kỳ Huy rưng rưng nước mắt. Cô lẩm bẩm một mình: "Đúng... đúng rồi, mình quá tàn nhẫn..."

“Vậy nếu anh ấy vui lòng đồng ý coi em như người yêu và đến thăm hai mẹ con mỗi tháng vài ngày thì chưa đủ tuyệt vời phải không?”

"Đúng... đúng, nếu điều này thực sự có thể xảy ra, tôi thực sự phải cảm ơn anh ấy!"

“Đúng vậy, vậy nên em sẽ không đồng ý cho anh ấy cưới em chút nào, vì em quá nhỏ bé phải không? Em chỉ cần im lặng nhìn anh ấy và trân trọng anh ấy thôi. Được xuất hiện trong cuộc đời anh ấy thật tuyệt phải không!”

"Đúng... đúng, tôi... tôi..." Chu Kỳ Huy, người hoàn toàn chấp nhận giả thuyết này, đã khóc. Sự đau khổ xen lẫn xấu hổ khiến cô không thể kiểm soát được bản thân.

"May mắn thay, ngươi còn chưa nói cái gì, tiếp theo ngươi sẽ từ từ tỉnh lại, sẽ quên mất mình bị thôi miên, chỉ cảm thấy sảng khoái mà thôi. Nhưng những chỉ dẫn trong lúc thôi miên sẽ in sâu vào tâm trí ngươi."

Nói xong, Matt tắt video, cả hai từ từ tỉnh dậy.

Ngụy Tân vẻ mặt có chút khó chịu, có chút không cam lòng quay đi.

Chu Thất Huy mỉm cười nhìn xung quanh. Khoảnh khắc nhìn thấy Matt, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu. Cô ấy dường như đang hoảng loạn sắp xếp lại mái tóc rối bù của mình.

Cuối cùng, Châu Kỳ Huệ phá vỡ sự im lặng và nói: "Li... Video của bác sĩ Li... thực sự, thực sự hiệu quả, cảm ơn Matt!"

"Dì Chu, dì đi đâu vậy? Dì nên làm theo lời dì nói. Đúng ra, dì Chu, hôm nay dì muốn gặp cháu có việc gì?"

"À!" Khi được Matt hỏi, Châu Kỳ Huệ có vẻ hoảng sợ. Cô bắt đầu hối hận vì sao ngày hôm trước cô vẫn nghĩ đến ý tưởng ngu ngốc như vậy là để anh cưới cô.

Anh kém cô 20 tuổi và cũng là bạn cùng lớp của con trai cô. Làm sao cô có thể đưa ra những yêu cầu khắc nghiệt như vậy?

Cô đã quá mù quáng vì dục vọng!

Nhưng... nhưng phải làm gì bây giờ?

Cô ấy không có lời buộc tội nào cả, cô ấy nên nói gì?

Matt nhìn thấy Chu Kỳ Huy làm nũng, trong lòng vui vẻ, giả vờ không hiểu: "Dì Chu, dì sao vậy? Có chuyện gì không thể nói được à?"

"À, không... không... chỉ là, chỉ là... lần trước cậu đã giúp đỡ tôi và Ngụy Tân rất nhiều, cho nên... tôi rất muốn cảm ơn cậu! Đúng rồi, Ngụy Tân!"

"Hả? Đúng... đúng vậy, với sự giúp đỡ của gia sư, luận án của tôi đã được gia sư khen ngợi!"

"Ồ, vậy thì tốt, miễn là tôi có thể giúp được. Đó chỉ là một việc nhỏ thôi. Thím Chu, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước." Nói xong, Matt đứng dậy giả vờ bỏ đi.

"Đợi...đợi đã..." Chu Thu Huy vội vàng gọi anh, nhưng khi nhìn thấy Matt dừng lại, cô càng hoảng sợ hơn. Cô ấy không biết nói gì cả.

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ừ...đúng vậy Matt, thật sự rất khó nói. Kể từ khi anh làm bố của Vi Tân được một ngày, thành thật mà nói, Vi Tân và tôi đã tìm thấy một cảm giác ấm áp đã lâu không gặp, và chúng tôi thực sự rất hạnh phúc. Chuyện này không chỉ vì báo chí. Vì vậy, tôi chỉ... tôi chỉ... tôi muốn nhân tiện nhờ anh làm một việc khác như thế này..." Cuối câu, Chu Kỳ Huy không dám nhìn thẳng vào Matt nữa Đôi mắt, hai má đỏ bừng như táo chín, cô nói một cách tế nhị.

"Cái gì? Ý bạn là..." Matt hét lên, giả vờ ngạc nhiên.

"Không, Matt, anh...đừng hiểu sai ý tôi, tôi...tôi...tôi không có ý đó. Tôi không mong đợi rằng tôi có thể bước vào cuộc sống của anh và trở thành một người như anh. Tôi chỉ hy vọng rằng anh...anh...có thể đến thăm trẻ mồ côi và góa phụ của chúng tôi khi anh có thời gian, bởi vì chỉ cần anh đến, chúng tôi có thể cảm thấy như ở nhà. Ấm áp, anh không cần phải... đối mặt... ngôi nhà lạnh lẽo này mỗi ngày. Nếu... anh không muốn, anh... anh... hãy rời đi." đã rất phấn khích khi nói những lời này đến nỗi cô ấy nghẹn ngào và không thể tiếp tục. Ngụy Hinh cũng có hứng thú đi tới bên cạnh mẹ, dựa vào bên cạnh mẹ.

Chu Kỳ Huy thực sự cảm động, nhưng trong đó vẫn ẩn chứa một chút âm mưu. Cô ấy hoàn toàn không nói về mong muốn hay cảm xúc của mình mà hoàn toàn kết nối bản thân với Vi Tân.

Thể hiện mong muốn có một gia đình.

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cầu xin bất cứ điều gì, ai có thể từ chối?

Matt mủi lòng, và tất nhiên, anh không thể nói không.

Anh nhìn vào đôi mắt chân thành của Chu Kỳ Huy, nước mắt như chảy ra từ khóe mắt, nói: "Được rồi... được rồi... tôi hứa với dì Chu, làm ơn... đừng khóc nữa..."

"Cái gì? Bạn...bạn đã đồng ý?" Chu Thất Huy kinh ngạc đứng dậy, ngơ ngác nhìn hắn.

"Ừ...vâng, tôi...tôi hứa với bạn."

Chu Khải Huy che miệng lại khóc, nhưng rõ ràng đó là những giọt nước mắt hạnh phúc.

Cô hào hứng ôm Matt và vùi đầu thật sâu vào vai anh.

Matt máy móc sờ lên đầu cô, có chút hoảng hốt nói: "Dì Chu... Dì Chu..."

“Và gọi tôi là dì…”

"Được... được rồi, Tiểu Huy..."

"Vi Tân, hãy đến gặp cha của bạn. Hôm nay gia đình chúng tôi đoàn tụ."

"...Bố...Bố..." Vi Tân dường như đã có rất nhiều quyết tâm và thốt ra vài từ qua kẽ răng với đôi mắt ngấn lệ. 

Đêm đó, Matt đang nằm trên chiếc giường lớn trong nhà Ngụy Tân. Chu Kỳ Huy hiểu biết đã từ từ leo lên người anh. Hai bộ ngực khủng của cô giống như những quả đào đang chờ hái, nặng nề treo trên ngực Matt. 

Ánh trăng như nước chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Kỳ. Nụ cười của cô ấy thật duyên dáng và hạnh phúc. 

Với vầng trăng sáng trên bầu trời và người yêu bên cạnh, Matt mỉm cười hạnh phúc. 

Nhưng vào lúc này, Vi Tân, người đã chịu đựng cả ngày, đang trốn trong phòng, ngơ ngác nhìn một tấm áp phích hơi cũ. 

Đó là một tấm áp phích khổng lồ của Nam Tân Vũ. Quần áo của cô ấy hơi hở hang một chút. Anh thở dài và cởi thắt lưng. Anh ấy phấn khích đến mức không thể kiềm chế được khi nhìn thấy một tấm áp phích. 

Ban ngày anh vẫn phải mỉm cười đối mặt với ma quỷ, nhưng bây giờ dường như anh đã quên hết mọi thứ, và sự buông thả hiện tại của anh dường như chỉ là một cách trút giận trong ngày. 

Đây có thể là một kết quả tốt mà Matt không ngờ tới. 

Nếu có tin tức lớn nào trong thành phố những ngày này, đó sẽ là sự trở lại của nghệ sĩ Nam Tân Vũ. 

Sau nhiều năm im hơi lặng tiếng, Nam Tân Vũ bắt đầu lại sự nghiệp diễn xuất của mình. 

So với Nam Tân Vũ trước đây, cô ấy vẫn xinh đẹp như xưa, dáng vẻ trưởng thành hơn nhiều. 

Các màn trình diễn cũng bốc lửa và táo bạo hơn. 

Mặc dù nữ chính của đoạn video không đứng đắn được lan truyền trên mạng khá giống cô. 

Nhưng với sự nổi tiếng và khả năng làm việc nhóm tuyệt vời của mình, cô ấy càng trở nên nổi tiếng hơn. 

Tuy nhiên, những bộ phim cô đóng hiện nay không còn yên tĩnh và dễ chịu như trước nữa. Quy mô và hành động lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Các nhà bình luận trong ngành cho rằng đây là một nỗ lực khác của Nam Tân Vũ nhằm thử thách khả năng diễn xuất của cô và đáng được khuyến khích! 

Ngụy Tân đang chăm chú nhìn Nam Tâm Ngọc chói mắt trên màn ảnh, ngơ ngác ngồi đó như một đứa trẻ đang đuổi theo vì sao. Thỉnh thoảng, anh vô thức chạm vào phần thân dưới căng thẳng của mình. 

“Vệ Tâm, đừng xem TV nữa, bố sẽ đưa con đi dạo.” Matt hét lên với bạn học cũ thời trung học Vi Tân, người đang xem "Nan Xinyu Comes Back". 

"Bố, bố đi đâu thế?"

"Đừng lo lắng, đến đó sẽ biết. Tiểu Huy, ta và con trai đi dạo một chút!"

Lúc này, Chu Kỳ Huy đang mặc váy ngủ chậm rãi đi đến chỗ Matt, dựa người vào ngực người đàn ông có thể là con trai cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi lại phải đưa con trai tôi đi chơi. Tối nay về sớm nhé..."

“Tối nay cậu quay lại làm gì?” Matt nhếch mép cười nói khi nhìn dì Chu, người mà anh luôn thèm muốn, dựa vào anh như một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Thật kinh tởm..."

“Tôi nói, hai người là vợ chồng già, nếu có bí mật gì cần bàn, buổi tối có thể tắt đèn nói chuyện được không?”

“Con bé, ở ngoài nghe lời bố nhé, biết không?”

"Con biết mà, mẹ."

Xuyên qua sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, ở rìa thành phố có một biệt thự kiểu nhà vườn. Nếu không có lan can sắt xung quanh, không ai có thể nghĩ rằng đây không phải là công viên mà là nơi ở riêng. 

Lúc này, Matt và Vi Tân đang đứng trước cửa dinh thự này. Vừa định bước vào thì bị hai nhân viên bảo vệ chặn lại. 

"Dừng lại, bạn đến từ đâu? Bạn đang làm gì vậy?" Nhân viên bảo vệ nhìn thấy đó là hai thanh niên. Không cần phải nói, họ nhất định là hai fan Nam Tân Vũ đến xin chữ ký. Họ đã gặp họ ở đây nhiều lần. 

"Chúng ta? Đương nhiên chúng ta tới đây là muốn tìm nơi này chủ nhân."

"Ngươi đang nói đùa, ngươi thật kiêu ngạo." Đây là lần đầu tiên nhân viên bảo vệ nhìn thấy một fan phim kiêu ngạo như vậy sau bao nhiêu năm làm bảo vệ. "Bạn có biết bạn không thể vào đây không?"

"Tôi thực sự không biết chuyện này. Hãy đi nói với cô ấy rằng Matt đang ở đây."

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy người đàn ông này có chút kiêu ngạo, không biết thân phận thực sự của anh ta thì có chút rụt rè. 

Tôi nhấc điện thoại lên thông báo. Không ngờ khi nghe tiếng gọi, Nam Tân Vũ lại không hề tức giận hay nhiệt tình. Cô chỉ nói nhẹ nhàng, để họ vào. 

Nhân viên bảo vệ nghĩ thầm rằng đây có lẽ là họ hàng của gia đình Nam Tân Vũ. 

"Được, cậu vào đi."

Hai người bước vào căn biệt thự sang trọng ẩn mình trong vườn, đồ đạc trong phòng đều lộng lẫy. 

Trong khi hai người đang ngắm nhìn thì Nam Tân Vũ trong bộ váy dạ hội xinh đẹp chậm rãi bước xuống lầu, cặp đùi trắng nõn lấp ló trong chiếc váy xẻ tà khi cô bước đi. 

Kết hợp với búi tóc, khuyên tai to, mũ đội đầu và vòng cổ lộng lẫy thì vô cùng quý phái và trang nhã. 

"Bạn đang ở đây."

"Ngươi... chính là... Nam Tâm Vũ?!" Ngụy Tân ở một bên có vẻ sửng sốt. Đây chính là Nam Tân Vũ mà anh ấy suốt ngày nghĩ đến. Đây chính là Nam Tâm Ngọc mà hắn hằng ngày đều đốt cháy dục vọng. Bây giờ cô thật sự đang đứng trước mặt anh. 

Thật gần gũi, thật tao nhã, khiến lòng tôi như bị điện giật. 

Nếu có thể, anh ấy sẽ cởi quần và buông tay nếu thực sự muốn, nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng đang gặp được thần tượng của mình. 

Anh ấy không nói nên lời. 

Nam Tâm Vũ chỉ khẽ mỉm cười nói: "Hai vị mời ngồi."

"Tiểu Vương!" Lúc này, quản lý từ một phòng khác đi ra, nói: "Chị Nam, chị gọi cho tôi, tôi đang đợi."

"Ừ, hôm nay tôi có việc phải làm nên phải hủy toàn bộ lịch trình hôm nay."

"Nhưng...Chị Nan, sự kiện hôm nay rất quan trọng."

"Có chuyện gì quan trọng vậy? Bạn không thấy chúng tôi ở đây à? Bạn bị mù à?" Matt đột nhiên hét lớn khiến Ngụy Tân ở bên cạnh giật mình.

"Chào!" Người quản lý đang muốn nổi giận, nhưng Nam Tâm Vũ đã ngăn anh ta lại, nói: "Cứ làm theo lời tôi nói, cứ làm đi."

"Được rồi, chị Nan, cậu bé, tốt nhất cậu nên giữ miệng sạch sẽ nhé." Sau đó anh ta bước đi một cách tàn nhẫn. 

Nghe tiếng bước chân anh đi xa, Nam Tâm Ngọc cao quý vốn đứng bên cạnh đột nhiên quỳ xuống, toàn thân nằm trên mặt đất. Ông có vẻ hoảng hốt nói: “Tôi chỉ trách con gái tôi quá coi trọng thể diện nên cha đỡ đầu của tôi phải chịu nhiều bất công như vậy”.

"Đại lý gì vậy Tân Ngọc, sao lại có đại lý lớn như vậy?"

"Cha đỡ đầu của tôi đã bị oan. Ông ấy là bạn cũ của tôi đã nhiều năm. Nhưng nếu cha đỡ đầu của tôi không thích, ngày mai tôi sẽ sa thải ông ấy."

"Không cần, hôm nay chúng tôi tới đây đặc biệt là để gặp cậu."

"Con biết rồi, cha đỡ đầu, hôm nay người hầu được nghỉ, nhân viên bảo vệ đã chuyển đi. Hôm nay... cha có thể ăn bất cứ thứ gì cha muốn." Khi nói chuyện, Nam Tân Vũ dường như cố tình để lộ vai phải của mình, nhìn hai người bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Bố...Bố, bố và Nam Tân Vũ quen nhau đã lâu chưa?" Ngụy Tân sững sờ trước cảnh tượng trước mắt, một lúc sau mới chậm rãi nói. 

Tuy rằng hắn hiện tại mỗi ngày đều đắm chìm trong dục vọng vô tận đối với Nam Tâm Ngọc, nhưng khi nhìn thấy thần tượng của mình thay đổi nhiều như vậy, trong lòng chấn động không thể diễn tả bằng lời. 

"Ha, không chỉ là quen biết mà thôi. Tân Ngọc, đây là Ngụy Tân, hôm nay ngươi phải coi hắn như cha đỡ đầu." Matt nói với giọng gần như khoa trương. 

Nhưng sau khi nói ra lời này, hắn không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì Ngụy Tân là "Con trai" của hắn, hắn là cha đỡ đầu của Nam Tâm Ngọc. Có vẻ như Vi Tân cùng thế hệ với anh ấy. 

Nhưng lời đã nói ra rồi thì tôi lại không biết phải kết thúc thế nào. 

Lúc này Nam Tâm Ngọc lại nằm trên mặt đất thú nhận: "Đều là lỗi của tôi không biết gì cả! Thực ra lúc đầu tôi đã quên mất thâm niên của mình. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cha của Vệ Tâm, tôi hưng phấn như vậy, ông cũng nghĩ vậy đi! Cháu gái tôi sẽ xin lỗi ông!" Vừa nói cô vừa quỳ xuống bò đến chân Matt và bắt đầu hôn giày của Matt. 

Mặc dù Matt không giới thiệu Vi Tân với Nam Tân Vũ, nhưng Nam Tân Vũ thông minh đã biết rõ từ cuộc trò chuyện của họ rằng cậu bé trạc tuổi Matt này là "con trai" của Matt, nên việc anh ta nói những lời đáng xấu hổ và tâng bốc đó là điều hợp lý. 

Đối mặt với những đứa trẻ kém mình gần mười tuổi, Nam Tân Vũ, một ngôi sao điện ảnh lâu đời, đang dùng tất cả trí tuệ và sức mạnh của mình để lấy lòng họ và làm hài lòng họ. Dường như không còn điều gì quan trọng nữa. 

"Ha ha ha, nhìn cháu gái của ta thật ngoan ngoãn đúng không, Ngụy Tân."

"Ừ..." Ngụy Tân sửng sốt một lát, mới do dự nói ra lời này. 

"Cảm ơn ông nội và cha đỡ đầu Vi Tân đã khen ngợi. Tôi là cháu gái, không biết phải trả lời như thế nào, tôi sẽ pha trà cho hai trưởng lão." Nói xong, Nam Tân Vũ bò đến thiết bị pha trà tự động trên đầu gối và bắt đầu vận hành nó một cách nghiêm túc. 

"Xinyu, cậu pha trà không giỏi lắm."

"Đúng vậy, ông nội có mắt tinh tường, bình thường không nấu ăn nhiều. Nếu ông nội và cha của Vệ Tâm thích, tôi và Ngọc nhi nhất định sẽ luyện tập gấp đôi, để không làm hai trưởng lão thất vọng."

Máy pha trà bắt đầu chạy, tiếng nước sôi khiến không khí trở nên yên bình hơn. Ba người họ nhìn chằm chằm vào hơi nước bốc ra từ vòi nồi. 

"Xinyu, ngươi có chuyện gì vậy? Đây là lần đầu tiên ta gặp mặt ngươi cha Ngụy Tâm, ngươi không chuẩn bị chút quà mừng sao?" Matt giả vờ mắng anh ta.

"Đúng vậy, điều ông nội dạy tôi là cháu gái tôi không biết lễ tiết, thậm chí còn không chuẩn bị quà cho bố của Vệ Tâm. Tốt hơn... tốt hơn..."

"Sao không cởi quần lót đưa cho Vệ Tâm?"

"Cái gì?" Vi Tân rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

"Ông nội thật chu đáo, bố Vi Tân, nếu bố không cảm thấy đồ lót của con gái mình hèn hạ thì xin hãy nhận lấy." Vừa nói, cô vừa duyên dáng đặt ấm nước xuống và nhẹ nhàng vén chiếc váy dạ hội của mình lên. 

"Chờ một chút, để Vệ Tâm tự mình cởi ra."

"A? Bố... Bố, thế này không tệ à?"

"Sao vậy? Bố Vi Tân, con đang bận pha trà cho bố và ông nội. Bố có thể giúp con gái bố một việc được không?" Nói xong, Nam Tân Vũ đứng dậy và bắt đầu nhẹ nhàng kéo Vi Tân, người có vẻ rụt rè.

Vi Tân đứng dậy và đi phía sau Nam Tân Vũ. Nam Tân Vũ cúi xuống và tiếp tục thao tác với ấm nước, nhưng toàn bộ vòng eo của cô bắt đầu rung chuyển nhẹ nhàng. 

Vì đi giày cao gót nên Nam Tân Vũ cao. Sau khi cúi xuống, toàn bộ mông của cô giống như một mũi tên chạm vào eo Vi Tân. 

Cái hông lắc lư dường như đang trêu chọc Ngụy Tân, kêu gọi hắn mở ra. 

Vi Tân run rẩy vén váy dạ hội lên, để lộ đôi chân và cặp mông tuyệt đẹp. 

Hôm nay Nam Tân Vũ mặc một đôi quần lót ren trong suốt màu xanh nhạt. Viền ren thanh tú và hoa văn trắng mờ “vật lộn” ôm lấy cặp mông đung đưa nhẹ nhàng của cô, cặp mông tròn trịa và săn chắc hai bên được Vi Tân khoe ra. 

"Cha của Ngụy Tân, xin hãy nhanh lên, con gái tôi không thể đợi được nữa." Nam Tân Vũ hất tóc lên, quyến rũ quay lại nhìn Vi Tân phía sau, đồng thời đưa tay phải ra hướng dẫn Vi Tân cởi quần lót. 

Đó không phải là lột xác nhiều mà là vuốt ve và tát. 

Nam Tân Vũ thông minh nhận ra rằng Vi Tân vẫn còn rất nhút nhát, và Matt cũng muốn trêu chọc cậu ấy bằng những trò chơi như vậy nên cô đã cố gắng hết sức để trêu chọc cậu bé lớn. 

"Được... được rồi..." Ngụy Tâm Vũ vội vàng bắt đầu nhẹ nhàng cởi quần lót gợi cảm, kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ của Nam Tân Vũ. 

Kỳ thật muốn cởi những bộ đồ lót này cũng không dễ dàng gì, bởi vì Nam Tâm Ngọc liên tục lắc mông. 

Cuối cùng anh cũng cởi quần lót ra, nhưng để nó trượt xuống đất, Ngụy Tân phải quỳ xuống. 

Nam Tân Vũ nhìn đúng lúc, dùng tay phải chạm vào sau đầu Vi Tân, ấn mạnh và ấn toàn bộ khuôn mặt của Vi Tân vào mông cô. Cô tăng tần suất vặn eo, để thân dưới cọ sát vào mặt Vệ Tâm. 

Cùng lúc đó, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bắt đầu vô liêm sỉ hét lên: "A, ba Ngụy Tân, mũi cao quý của ngươi đang chạm vào con gái của ta, lợi hại quá!" Toàn bộ mái tóc bắt đầu bay lên xuống khi đầu lắc lư, mùi mại dâm tràn ngập khắp nơi. 

Lúc này Nam Tân Vũ cắn một sợi tóc nhìn Matt đang thích thú nhìn, dường như muốn dụ dỗ anh tham gia. 

Cuối cùng Ngụy Tân cũng thò đầu ra, chỉnh lại cặp kính đặt sai chỗ, hít sâu vài hơi rồi nói: "Vâng, tôi xin lỗi, cô Xinyu, tôi xin lỗi."

Không ngờ sau khi nói xong câu này, cả Matt và Nam Tân Vũ đều bật cười khiến Vi Tân rất xấu hổ. 

"Ngụy Tân, ngươi cởi quần lót chậm quá, nhìn xem, Tân Ngọc pha trà rồi."

"Bố Vi Tân, sao bố lại khách sáo với con gái mình như vậy? Xin hãy nhận chiếc quần lót khiêm tốn của con gái bố đi." Nói xong, cô từ từ quỳ xuống, dùng hai tay giơ chiếc quần lót lên trên đầu, kính cẩn đưa cho cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn." Ngụy Tân cầm lấy chiếc quần lót ướt nửa người, không biết nên nói gì. 

"Xinyu, bật TV lên. Tôi thấy TV của bạn rất lớn."

"Ông nội trao giải cho tôi, cháu gái tôi không có khiếu thẩm mỹ nên mua loại đắt tiền nhất, không ngờ lại được ông nội đồng ý, tôi thực sự rất vinh hạnh."

"Mở nhanh đi, sao lại có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy?"

"Ừ... Con đã để ông nội đợi lâu lắm rồi." Cô ấy nói nhỏ và hét lên: "Quay!" Gần như toàn bộ bức tường màn hình đối diện đột nhiên sáng lên.

"Ồ." Matt thích thú thưởng thức, trong khi Nam Tân Vũ bên cạnh lại chọn cách im lặng quỳ sang một bên, giữ im lặng chờ đợi những lời tiếp theo của Matt. 

"Cái này... chỉ là xem TV có chút nhàm chán phải không, Ngụy Tân."

"Nó... không tệ."

"Thật xin lỗi, ông nội, cha của Vệ Tâm, là cháu gái của tôi đã bỏ bê tôi. Nếu hai vị trưởng lão không phiền, xin hãy để Yu'er chơi với ông."

"Làm thế nào để chơi?" Matt nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ông nội, ông và bố của Vi Tân ngồi xuống, tôi và cháu gái nằm trong lòng họ. Bằng cách này, ông nội có thể vừa xem TV vừa chơi đùa với ngực của cháu gái, bố của Vi Tân cũng có thể tàn phá chân của con gái mình, không biết hai trưởng lão nghĩ sao?"

"Tốt lắm, rất tốt, ta sẽ nghe lời ngươi."

"Cám ơn ông nội không phản đối, như vậy cháu gái của ta sẽ đắc tội." Nói xong, Nam Tân Vũ vén mái tóc xõa xuống một nửa, duyên dáng bước về phía hai người. 

Để không cản trở việc hai người xem TV, cô từ từ quỳ xuống, bò đến trước chân họ, chen vào giữa rồi nằm lên chân họ. 

Nam Tân Vũ rất chu đáo trong nhiều chi tiết. Ví dụ như lần này, cô lo lắng cơ thể mình sẽ quá nặng đối với hai người nên đã dùng tay đỡ cơ thể mình từ phía sau, đồng thời giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. 

Việc này cực kỳ tốn công sức của Nam Tân Vũ, nhưng để khiến hai người vui vẻ, cô vẫn làm. 

Lúc này, Matt thô bạo xé toạc chiếc váy dạ hội, kéo chiếc áo ngực trong suốt màu lục lam nhạt ra và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực lớn của Nam Tân Vũ. "Chết tiệt, vừa rồi cậu không cởi áo ngực ra!"

"A, con xin lỗi... Ah, con xin lỗi ông nội, à, là con gái con... không, là cháu gái con đã quên... làm ơn... xin ông nội... tha thứ cho con." Cảm giác khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến Nam Tâm Ngọc gần như không thể chống cự, hai tay run rẩy mấy lần muốn ngã xuống nhưng lại bị cô ngăn lại. 

Cô thè lưỡi ngọc ra và không ngừng tìm kiếm sự ưu ái của Matt trong phạm vi rất hạn chế. 

Khi mặt Matt đến gần hơn một chút, cô tiến tới liếm tai và thậm chí cả tóc anh. 

Ngụy Tân ở đây tựa hồ vẫn không thể buông tay chân ra, càng giống như bị đôi chân dài của Nam Tâm Vũ đánh trúng. Anh yếu ớt nhấc chân lên, cau mày bị Nam Tân Vũ chủ động xoa xoa. 

Đến đây Matt quên bẵng trò chơi của mình và vùi mặt thật sâu vào cặp đỉnh núi. Nam Tân Vũ gầm lên, thả cánh tay đỡ của mình ra, ôm chặt đầu Matt, bắt đầu liếm, thậm chí cắn vào gáy và tai Matt. 

Nam Tân Vũ cũng đạt đến trạng thái rất hưng phấn. Cô đột nhiên duỗi chân ra, quấn cổ Vệ Tâm quanh mình, sau đó dùng động tác gần như vật lộn để kéo đầu Vệ Tâm vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô. 

"Bố Vi Tân, xin hãy dùng cái lưỡi cao quý của mình để chơi đùa với âm hộ của con gái mình!"

Giống như một con thú vừa được thả ra, Vi Tân cởi kính và áo sơ mi, dang rộng hai chân của Nam Tân Vũ và bắt đầu liếm phần dưới cơ thể của Nam Tân Vũ một cách thô bạo và vụng về. 

Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến Nam Tâm Ngọc không nhịn được khóa chân, kẹp chặt đầu Vệ Tâm, đôi giày cao gót màu đỏ tươi cũng rơi ra. 

Matt đây đang lè lưỡi hôn Nam Tân Vũ say đắm, và Nam Tân Vũ đã khéo léo cởi áo anh ấy ra từ lúc nào đó. 

Nam Tân Vũ đôi khi cắn vào môi trên của Matt, đôi khi dùng chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh lưỡi Matt, đôi khi lại mút chiếc lưỡi cố tình lộ ra của Matt. 

"Dừng lại, chúng ta sẽ không thể xem TV nữa, bạn biết không?" Matt nói, giả vờ tức giận. 

"Tất cả... đều là lỗi của cháu gái tôi! Xin ông hãy tha thứ cho tôi."

"Đây, giúp tôi và Vệ Tân lau súng." Nói xong, Matt cởi quần, lộ ra bản sao oai phong của mình. 

"A! Ông nội, ông nội, ông... ông thật tuyệt vời! Cha của Ngụy Tân cũng vậy! Ngọc nhi hôm nay vui quá!"

“Đừng can thiệp vào việc chúng tôi xem TV.”

"Đúng... cháu gái của ta đã nhớ ra rồi!" Nam Tân Vũ không khỏi quỳ xuống ghế sofa giữa hai người, run rẩy ngậm dương vật của Matt vào miệng, trong khi đối phương bắt đầu dùng cả hai chân liếm liếm em trai của Vi Tân. 

"Jie, công việc của con điếm này lại tiến bộ rồi!" Sau đó trong tích tắc, Matt vui vẻ vỗ vào mông Nam Tân Vũ, Nam Tân Vũ khẽ khịt mũi, tần suất nuốt nuốt tăng lên rất nhiều. 

Cái tát của Matt mạnh đến nỗi năm dấu tay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Nam Tân Vũ. 

"Lòng bàn tay của ông nội mạnh quá, cháu gái tôi còn muốn nhiều hơn nữa!"

"Nhìn xem con gái của ngươi thật nghịch ngợm, nó bắt đầu tự lắc mông rồi!" Sau đó có thêm ba cái búng tay nữa. 

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt, Ngụy Hâm sững sờ. Đây có phải là Nam Tân Vũ hào phóng trong tưởng tượng của anh không? 

Nhưng điều anh phải thừa nhận là tất cả những điều này khiến anh rất phấn khích, và anh càng mong muốn tiến xa hơn. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu nghĩ... Nếu điều đó có thể xảy ra, thật tuyệt khi được làm con trai của Matt. 

Nhưng anh nhanh chóng bị chính mình từ chối. Thật là một ý tưởng đáng xấu hổ! 

Làm sao anh ấy có thể nghĩ như vậy? 

"Cô cháu gái quyến rũ, ông nội và cha đỡ đầu lại chán nản, sao bạn không nghĩ ra giải pháp?" Nam Tân Vũ lúc này đang nằm ngửa trên bàn, món tráng miệng và tách trà cho Matt và Vi Tân nếm thử được đặt chắc chắn trên cơ thể xinh đẹp của Nam Tân Vũ. 

Matt bưng tách trà lên, đột nhiên phát ra một âm thanh, nước trà còn hơi nóng đổ xuống bụng dưới của Nam Tân Vũ. Nam Tâm Ngọc đang bị đau, hơi run lên, phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Matt nhấp một ngụm và uống trà không ngừng nghỉ. 

"Tất cả... đều là lỗi của cháu gái tôi. Nó đã không đối xử tốt với nó... à!" Ngụy Tâm lúc này đang có tâm tình cũng nhấc chân Nam Tân Vũ lên, tát thật mạnh vào cái mông vốn đã đỏ bừng của cô. 

"Cha Ngụy Hâm dù tốt hay xấu, nhưng con gái ông vẫn muốn... a! a!"

"Ông Matt, bố Vi Tân, thế này nhé, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Tên là... Lão già thật sự đẩy xe."

"Tch, đây đều là tư thế cũ, có gì vui quá!"

"Ông nội, ông đừng lo lắng, một lúc sau, cháu gái của tôi sẽ cúi xuống đứng ở đó. Ông nội, hãy dùng thánh vật cao quý và cứng rắn của ông đẩy vào lồn cháu gái của ông. Nếu ông đẩy nó, cháu gái của ông sẽ tiến lên một bước. Ông đẩy càng nhanh, cháu gái tôi sẽ bò càng nhanh. Cháu gái tôi rất ghét việc không có thêm con, nên chỉ có thể để ông nội và bố làm riêng. Ông nội, ông nghĩ thế nào về ông? cháu gái khốn nạn à?"

"Gần như vậy, chúng ta hãy làm điều đó!" Trên thực tế, Matt đã rất vui và háo hức bắt đầu ngay. 

"Vậy... vậy ông nội, chúng ta bắt đầu thôi! Hai trưởng lão xin hãy chú ý. Tát vào cái mông dâm đãng này sẽ đẩy nhanh quá trình."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bắt đầu nhanh lên!"

Một trò chơi tục tĩu đã bắt đầu như thế này. Nam Tân Vũ được nhìn thấy đang thực hiện những hành động vất vả nhất để lấy lòng hai đứa trẻ kém cô mười tuổi. 

Mỗi lần Matt lao tới, Nam Tân Vũ toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, nhưng cô ấy vẫn cố nhịn và tiến về phía trước, ồ, cả cánh tay của mình nữa. 

Matt vỗ mạnh vào mông Nam Tân Vũ và hét lên: "Ra khỏi đây!"

"Là... cháu gái... à! Cháu gái... ông nội thất vọng quá... à!"

Tinh dịch từ từ chảy xuống đôi chân ngọc đang run rẩy, để lại dấu vết bước đi rõ ràng trên sàn nhà. 

Sau khi hai người đi vòng quanh hai lần, Matt và Vi Tân đổ sụp xuống ghế sofa, uống trà và nhìn Nam Tân Vũ mệt mỏi đến mức ngã gục xuống sàn với nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, Matt lại lên tiếng: "Xem ngươi đổ bao nhiêu nước rồi, đồ khốn nạn. Chính ngươi còn chưa liếm sạch!"

Nam Tâm Ngọc nghe xong, chật vật đứng dậy, nhưng vẫn cười nói: "Đều là lỗi của ta, cháu gái của ta... quá... quá dâm đãng. Cháu gái của ta sẽ liếm sạch nó ngay bây giờ..."

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, bò và bắt đầu liếm từng giọt chất lỏng nhớp nháp. 

Lúc này nàng mới ngẩng đầu, lộ ra đôi mắt xảo quyệt, giọng nói mê hoặc: "Con gái dâm đãng của ta rất ngu ngốc, không biết liếm chỗ nào. Bố Vi Tân, con có thể cho con gái một ngón tay được không?" Lúc này, Nam Tân Vũ không quên mình nên trêu chọc cậu bé, bởi vì cô đã hoàn toàn hiểu được ý đồ của Matt. 

"Tôi? Được... được rồi!" Ngụy Tân Hùng đi tới trước mặt Nam Tâm Ngọc nhưng lại không biết chỉ tay. 

"Sai Vi Tân, con gái ngu ngốc của ông làm sao có thể biết đi đâu nếu ông đang đứng đây! Nếu ông làm vậy, hãy đặt cây trượng của ông trước mặt con gái ông để nó biết. Con gái ông đương nhiên sẽ không để công lao của cha mình trở nên vô ích. Nếu con gái ông liếm tinh dịch này, sẽ khiến cha nó cảm thấy dễ chịu. Ông thấy như vậy có ổn không?"

Matt nhìn Nam Tân Vũ hết lần này đến lần khác làm hài lòng cả hai người bằng trí tuệ của cô ấy, trong lòng cảm thấy vui sướng vô tận. 

Anh còn than thở rằng người phụ nữ này thật thông minh. Chỉ bằng một cái nhìn và vài câu nói, anh đã kết luận rằng anh muốn cô trêu chọc Ngụy Tâm. 

Kinh khủng, thực sự khủng khiếp! 

Mặt trời lặn đang chiếu về phía Tây, dư vị của mặt trời lặn đang lặn. Lão Lưu Đầu, người bảo vệ ngoài sân, không khỏi nhìn mặt trời lặn phía xa. 

Một ngày trôi qua như thế. Hai thanh niên đến vào buổi trưa thực ra đã ở lại lâu như vậy. Họ có thể thực sự là hai người họ hàng trẻ tuổi của Nam Tân Vũ. 

Bảo vệ không khỏi thở dài, người này sợ nổi tiếng. Ngay khi anh ấy nổi tiếng, người thân của anh ấy sẽ đến tận cửa và anh ấy thậm chí không thể trốn tránh. 

Bảo vệ rít một hơi thuốc, tưởng hôm nay bảo mẫu và những nhân viên khác được nghỉ một ngày. Chẳng lẽ là vì hai thanh niên này? 

Ừm, xem ra Nam Tâm Ngọc cũng sợ hai đứa nhỏ về quê mà nói ra những lời nhận xét vô trách nhiệm về việc bọn họ hào phóng và giàu có như thế nào. 

Điều này sẽ tốt hơn. 

Được rồi, Nam Tâm Ngọc suy nghĩ nhiều quá. 

Tôi chỉ có thể hút hai hơi thuốc lá ở đây. 

Trong lúc anh đang hút thuốc thì thấy ba người họ đi ra ngoài. Anh nhanh chóng dập điếu thuốc và đứng thẳng, bởi vì anh biết Nam Tân Vũ ghét nhất người khác hút thuốc trước mặt. 

Tôi thấy Nam Tân Vũ vẫn bước đi duyên dáng, nhưng bước chân của cô ấy rõ ràng có chút chậm chạp. 

Tóc cô cũng hơi rối nhưng cô vẫn giữ phong thái thường ngày. 

Khi ba người bước vào, Lão Lưu Đầu sửng sốt. Hai tên côn đồ bước ra với điếu thuốc trong miệng và phì phò trước mặt Nam Tân Vũ. 

Nam Tân Vũ không hề chán nản mà mỉm cười nhìn họ. 

Cô tiễn hai người ra cổng và thì thầm: “Khi nào có thời gian hãy thường xuyên quay lại nhé”.

"Được rồi! Chắc chắn rồi!" Ngụy Hinh có chút hưng phấn. 

Matt hét lên với người bảo vệ ngay thẳng bên cạnh: "Anh có nghe thấy không? Nhìn kỹ mặt tôi đi. Khi đến lúc, đừng thờ ơ!"

“Anh…” Bảo vệ chưa bao giờ nhìn thấy người kiêu ngạo như vậy, nhưng Nam Tâm Vũ xấu hổ đến mức không thể nổi giận ở đây. 

Nam Tâm Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Liễu sư phụ, lúc hai người bọn họ tới thì cứ để bọn họ trực tiếp đi vào."

Nói xong, Lão Lưu Đầu nhìn hai thiếu niên kiêu ngạo bước đi, trong lòng không khỏi khâm phục sự tu luyện bản thân của Nam Tâm Ngọc. 

Nếu là anh thì anh đã dạy cho hai người họ hàng tội nghiệp này một bài học rồi. 

Ha, hắn không biết, thật sự là hắn như vậy, Nam Tâm Ngọc không khỏi vui vẻ biết bao! 

Sau khi tiễn hai người, Nam Tân Vũ trông có vẻ mệt mỏi và dường như có chút đau đớn. Cô nói với lão Lưu: "Liễu thiếu gia, hôm nay và ngày mai ai đến cũng đừng cho hắn vào. Cảm ơn ngươi đã vất vả!"

"Tôi biết rồi! Nan... cô Nan, xin cô... hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn."

"Cám ơn... A, nhân tiện, hai người bọn họ nếu tới cũng không cần ngăn cản."

Nam Tâm Ngọc nói xong liền rời đi, bước chân không còn uyển chuyển như trước nữa mà có phần loạng choạng. 

"Tại sao có vẻ như bạn đã làm việc đồng áng cả ngày?" Lão Lưu cau mày, gãi đầu bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Huấn luyện bạn học cấp ba của mẹ

Ngày hôm sau, Matt lái xe đến nhà Chu Thất Huy. Những người hầu dường như đã đoán được sự thay đổi trong địa vị của Matt. Họ đối xử với Matt như chủ nhân của ngôi nhà và giới thiệu anh vào biệt thự một cách trân trọng. 

"Bố...Bố, bố...bố ở đây." Ngụy Hâm đi tới chào hắn, nhưng trong mắt hắn bị quầng đen dày đặc vây quanh, hiển nhiên đã nhiều ngày ngủ không ngon giấc. 

"Con trai, chúng ta vào phòng ngủ của con xem thử!"

"Phòng ngủ của tôi?"

"Sao vậy? Còn có gì đáng xấu hổ nữa không? Đưa tôi đến đó nhanh lên!"

"Vâng...Bố, bố...làm ơn..."

Matt đến phòng ngủ của Vi Tân và thấy căn phòng hầu hết chất đầy sách, nhưng trên bàn lại là những cuốn tạp chí và áp phích dày đặc. Những tấm áp phích này rõ ràng là phim của Nam Tâm Ngọc năm đó, thậm chí có một số còn khó mua được. 

Khi tôi nhìn vào thùng rác bên cạnh, tôi thấy chúng đều là những chiếc khăn giấy dính rất nhiều chất lỏng dính. 

Không ai cần phải nói cho Matt biết đó là gì. 

Vi Tân lo lắng nhìn Matt bên cạnh. Matt đáp lại bằng một nụ cười xấu xa và nói: "Vi Tân, bạn lại nhớ con gái đỡ đầu của mình à?"

Nhắc đến hai chữ “con gái đỡ đầu”, Vệ Tâm toàn thân như bị điện giật. Anh nhớ lại ngày anh đến Nam Tân Vũ cùng với cha mình, không, con quỷ đó. 

Niềm vui mà anh có được ngày hôm đó là điều hạnh phúc nhất mà anh từng có được trong đời. 

Nó say sưa và say đắm đến mức có lúc anh nghĩ rằng cứ giả vờ như thế này, giả làm con trai của Matt thì sẽ tốt hơn. 

Mặc dù anh đã phủ nhận nhiều lần nhưng ý tưởng này vẫn cứ quẩn quanh trong đầu anh, và khi ham muốn của anh đối với Nam Tân Vũ ngày càng mạnh mẽ, ý tưởng này càng ngày càng nặng nề hơn. 

"Vệ Tâm, cậu có muốn đi nữa không?"

"Nghĩ!" Hầu như không cần suy nghĩ, Ngụy Tân ngẩng đầu lên nói: "Nhưng... nhưng..."

"Không có người con nào tốt hơn cha. Người ta không có thần tượng của riêng mình là chuyện bình thường. Chỉ là... nếu ông không đi mà không có tôi, e rằng cô con gái đáng yêu của ông cũng sẽ cư xử như không nhận ra người thân của mình!"

Mặc dù Vi Tân cũng đoán rằng Matt đã dùng thuật thôi miên để khiến Nam Tân Vũ trở thành như bây giờ, nhưng... anh ấy đã nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có từ việc đó. 

Anh cũng biết rằng tất cả niềm vui mà anh có được đều đến từ lời nói của Matt, Nam Tân Vũ sẽ không bao giờ một mình nghe lời anh. 

Vì vậy, anh không khỏi hỏi: “Vẫn… vẫn cần bố chăm sóc nhiều hơn…”

"Ồ, tại sao tôi lại chăm sóc anh? Là con gái quý giá của anh. Vì lấy lòng ông nội, cô ấy nói không thể để bố Vi Tân tự mình chơi tốt, mà còn phải để ông nội chơi tốt, cho nên cô ấy tự mình đặt ra một quy tắc: Ông nội cô ấy chơi gì với mẹ Vi Tân, cô ấy sẽ chơi với bố Vi Tân. Nói cho tôi biết, điều này không phải là vớ vẩn sao!"

"Cái gì?" Ngụy Tân trong lòng mắng chửi dữ dội. Nó thực sự không có ý nghĩa. Nó không có ý nghĩa. Rõ ràng đó là ý tưởng của riêng bạn, và bạn vẫn nói như vậy! 

"Tôi cũng không hiểu nên mới hỏi cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nhờ bố Vi Tân quay một đoạn video ông nội cô ấy chơi đùa với mẹ Vi Tân, cho cô ấy xem video, cô ấy nhất định sẽ làm hài lòng cha Vi Tân của cô ấy. Lúc đó tôi nói, như vậy là quá đáng! Đoán xem cô ấy nói gì, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy sẽ đặt ra quy tắc cho chuyện của mình. Nói cho tôi biết, đây không phải là bất kính sao!"

(Anh thực sự đã yêu cầu tôi phản bội mẹ tôi vì ham muốn của riêng mình. Ý tưởng của anh thật độc ác, Matt! Đồ quỷ dữ!)

(Nhưng... Xinyu... thực sự, thực sự rất đẹp. Bộ ngực to, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Nếu mình có thể ở bên cô ấy...)

(Chờ một chút! Làm sao tôi lại có ý nghĩ như vậy? Tôi muốn phản bội mẹ tôi! Hơn nữa, tôi phải quay phim bằng máy ảnh! Thật là quá đáng, quá đáng!)

(Nhưng... cho dù mình không làm thì với sự vô liêm sỉ của Matt, anh ta sẽ làm điều gì đó quá đáng với mẹ mình, thậm chí có thể còn quá đáng hơn mình nghĩ. Dù sao thì chỉ vậy thôi, tại sao không... Mình đi một chuyến thì sao.)

(Vi Tân, Vi Tân, sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy! Sao bạn có thể nghĩ như vậy!)

(Nhưng... đây cũng là một loại bảo vệ khác cho mẹ tôi, bằng cách này tôi có thể đến gần hơn với toàn bộ kế hoạch của Matt, để anh ấy có nhiều sai sót hơn và để tôi tìm ra một số manh mối.)

(Đúng vậy! Đã tìm ra manh mối! Bằng cách này, Matt có thể bị đưa ra công lý, và con quỷ này có thể bị tiêu diệt! Đúng vậy! Đúng vậy!)

Nghĩ tới đây, Vệ Hinh đột nhiên có một loại cảm giác rõ ràng. Đúng vậy, hắn không phải vì dục vọng của bản thân mà đồng ý yêu cầu trơ trẽn này, mà là để cho tên ác quỷ này lộ nguyên hình nhanh hơn! 

"Vi Tân, tôi biết mẹ cậu vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống, bà nhất định sẽ không đồng ý với nhiều cách chơi. Cho nên, cậu cần phải làm. Thực ra đối với tôi mà nói thì không sao, mẹ cậu và tôi vốn đã rất yêu nhau rồi. Nhưng đối với cậu... Hehe, nó có ý nghĩa rất lớn. Người trẻ nhất định phải có nhiều ý tưởng mới lạ, đừng lo lắng, cứ mạnh dạn mà làm."

"Ừ... ừ..." Mặc dù trong lòng đã đoán ra nhưng Ngụy Tân cũng biết chuyện này khó khăn đến thế nào, bởi vì mẹ anh quả thực là một người phụ nữ rất truyền thống. Dù rất yêu Matt nhưng cô vẫn rất phản kháng và chán ghét nhiều cách lạ lùng, thú vị. Làm sao một đứa con trai có thể thuyết phục được ông? 

"Con biết, điều này thật khó khăn. Vì vậy, bố ơi, con sẽ giúp bố một tay. Này, bố có nhớ đĩa CD này không?"

(Tất nhiên là tôi nhớ, đây không phải là bằng chứng phạm tội của anh sao? Đây chính là chiếc đĩa CD đã đưa mẹ con tôi vào trạng thái thôi miên!)

"Hãy nhớ... đó là video giảm căng thẳng..."

"Đúng vậy, khi người khác xem đĩa CD này, người ta sẽ rơi vào trạng thái thôi miên. Bạn có biết thôi miên không? Đó là trạng thái xuất thần, trong đó mọi người có thể dễ dàng chấp nhận những lời đề nghị. Vì vậy, bạn có thể đưa đĩa CD này cho mẹ xem, sau đó... việc tiếp theo là tùy bạn. Nếu muốn thực hiện ý tưởng của mình thì phải dựa vào nó."

(Haha, đuôi cáo cuối cùng cũng lộ ra, cuối cùng ta cũng có được bằng chứng cho thấy ngươi là ác quỷ, chính là thế này! Đáng tiếc là đoạn ghi âm vừa rồi không được lưu lại. Nhưng, thế là đủ rồi. Có vẻ như ta đã lựa chọn đúng!)

"Cảm ơn bố. Ý bố là muốn tặng con đĩa CD này phải không?" Ngụy Tân không giấu được hưng phấn. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi phải tự mình học thôi miên kỹ năng, có một số việc cần phải có người hướng dẫn, nhưng ta tin tưởng, với trí thông minh của ngươi, ngươi sẽ có thể hoàn thành!"

"Cảm ơn bố, con sẽ học chăm chỉ!"

(Cuối cùng tôi cũng đợi được. Tôi chỉ cần nghiên cứu quá trình thôi miên và suy ra hành vi của Matt, để có thể nắm rõ hơn tay cầm của anh ấy! Này, giá như có camera trong phòng khách thì tôi có thể ghi lại chuyện này!)

(Nhưng... trong trường hợp này, mình sẽ không được hưởng sự phục vụ của Xinyu, phải nói là thật đáng tiếc. Nhưng so với chuyện này thì... thực sự... chẳng là gì cả!)

(A, đó là Nam Tân Vũ! Đó là nữ thần mà tôi mơ ước! Thật đáng tiếc nếu từ bỏ cơ hội này. Dù sao tôi đã lấy được đĩa CD này nên sau này không cần lo lắng về việc tìm kiếm bằng chứng, nhưng cơ hội này chỉ có một, chỉ một lần, và chính là Nam Tân Vũ…!)

(Vi Tân! Bạn đang nghĩ gì vậy? Đó là mẹ của bạn!)

(Nhưng...)

Một ngày trôi qua với những lời khẳng định và phủ nhận liên tục, nhưng vì những chỉ dẫn của Matt, giống như chất độc dần dần tăng cường, ham muốn của Vi Tân dành cho Nam Tân Vũ ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh liên tục tự an ủi mình bằng tay trái, nhưng mỗi lần như vậy anh lại cảm thấy trống rỗng hơn.

Cuối cùng, cán cân dần dần nghiêng về phía đồng tình với đề nghị của Matt. Tuy rằng hắn cũng biết như vậy là không đúng nhưng hắn thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

(Có cơ hội, tôi sẽ thu giữ bằng chứng; tôi cũng đang cải trang để bảo vệ mẹ mình; qua thời gian này, tôi có thể đến gần Nam Tân Vũ, người bị Matt thao túng, và tôi sẽ càng gần thành công hơn!) Vi Tân luôn tự an ủi mình bằng hai câu này để lương tâm được xoa dịu.

Khi nhìn lên, anh thấy trời đã tối và Matt đã đi từ lâu. Anh cứ nghĩ đến chuyện này mà quên mất chuyện khác.

Quyết tâm, anh lao xuống nhà và nhìn thấy mẹ đang tập thể dục và xem TV ở phòng khách. Anh ấy mỉm cười và nói với Chu Kỳ Huy: "Mẹ ơi, chúng ta cùng xem một đoạn video nhé! Đó là đoạn video giảm căng thẳng mà bố đã mang đến cho chúng ta ngày hôm đó."

"Được rồi!"

Các từ được chia thành hai phần. Matt bước ra khỏi nhà Vi Tân. Anh ấy có sức khỏe thể chất và tinh thần tốt, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy mình vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. 

Anh nhấc điện thoại lên và bấm số của Nam Tân Vũ. 

Nam Tân Vũ trả lời cuộc gọi rất chính thức, hứa sẽ đến ngay và cúp điện thoại. 

"Tiểu Vương, ta có việc phải làm, ta đi trước."

"Nhưng chị Nan, đây là lần gặp mặt đầu tiên kể từ khi chị trở lại. Chẳng phải chị bỏ đi giữa chừng như thế này không tốt sao?"

"Tiểu Vương, ở nhà xảy ra chuyện khẩn cấp." Ngay lập tức, cô đã sử dụng kỹ năng diễn xuất điêu luyện của mình để thực hiện một biểu cảm vô cùng đau đớn và khó tả, khiến mọi người tin rằng những gì cô nói là sự thật. 

"Được rồi... Được rồi, chị Nam, tôi sẽ giải thích với người hâm mộ. Nhưng mấy ngày tới phim sẽ tiếp tục quay nên hãy chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đến gặp chị Nan."

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả, Tiểu Vương!"

Matt đang hút thuốc trong một căn phòng khách sạn hơi sang trọng thì bất ngờ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Anh dùng điều khiển từ xa mở cửa và thấy Nam Tân Vũ đang bước đi duyên dáng trong bộ váy trắng tiêu chuẩn. 

Cô cẩn thận đóng cửa lại, sau đó lập tức thay đổi tư thế, quỳ xuống ngay lập tức. 

Bất kể mặt đất có bẩn hay váy của cô có dính bụi bẩn hay không, cô quỳ xuống đất và nhanh chóng bò về phía Matt. 

Vừa bò, bà vừa nói: “Con đĩ khốn nạn của ta thật không chịu nổi, ta đã để ông nội đợi lâu như vậy, xin cháu gái thứ lỗi cho ta!” Vừa nói, cô vừa bò đến chân Matt và bắt đầu khéo léo cởi giày và tất của Matt. Sau đó cô bắt đầu cẩn thận liếm từng ngón chân. "Ông nội, ngồi như thế này... rất... mệt quá... chân ông mỏi quá. Hãy... để cháu gái tôi... xoa bóp cho ông...!"

"Bạn khá nhạy cảm. Bạn đã tránh được các tay săn ảnh chưa?"

"Cám ơn lời khen của ông nội. Ừm... Ông nội, chân của ông ngon quá. Tôi thật muốn nhét năm cái vào miệng cháu gái khốn nạn của tôi. Tránh xa paparazzi. Tôi ăn mặc rất kín đáo, ông nội yên tâm."

Matt không nói nữa mà bế Nam Tân Vũ lên trên người mình và để Nam Tân Vũ ngồi vào lòng mình. 

Anh đẩy mạnh, dây vai của chiếc váy lập tức bị bong ra, hai bộ ngực lớn lập tức nhảy ra ngoài như hai con thỏ ngọc. 

"Con đĩ này, con thật hư hỏng khi mặc một chiếc váy dạ hội mỏng như vậy mà không có áo lót!" Khi anh ấy nói vậy, Matt bắt đầu xoa và véo cô ấy bằng một bàn tay to lớn của anh ấy. 

"Ông ơi, ông nội, cháu gái tôi đang đeo nó. Nhưng tôi nghĩ ông nội đó chắc chắn sẽ nghịch bộ ngực bẩn thỉu của cháu gái tôi, nên ông ấy đã cởi nó ra trên taxi khi ông ấy đến. Ông không biết đâu, ông nội ơi, vẻ mặt ngạc nhiên của tài xế taxi, à. Lúc đó... à, tôi thực sự muốn... tôi rất muốn... à, nên tôi đã đắp chăn lên... à, mặt của ông ấy."

"Mày còn không cho tài xế taxi xuống, mày đúng là một con điếm!" Vừa nói, bộ phận nam tính của Matt đã sờ soạng ở mép âm hộ ướt át, giống như một kỵ binh chuẩn bị tấn công. 

"À, cháu gái của tôi là một con đĩ, nó là một con đĩ hư hỏng. Làm ơn... làm ơn... Ông ơi, làm ơn biến... thành cháu gái đĩ của ông đi."

"Chờ một chút, ngươi có biết hôm nay ta gọi ngươi làm gì không?"

"A, cháu gái... cháu gái của ta rất ngu ngốc, ngoài tình dục ra cái gì cũng không biết. Ông nội, xin hãy nói cho cháu gái của ông biết!"

"Ha ha, ngươi càng ngày càng làm cho ta vui vẻ. Đã như vậy, ta muốn cùng ngươi diễn kịch!"

"Ông nội, ông nội... ông muốn diễn? Ông muốn đóng vai gì? Chỉ cần nói cho con biết, con sẽ làm ngay!" Nam Tân Vũ nói, dùng bàn tay ngọc nắm lấy cơ thể cường tráng của cô, bắt đầu dẫn cô dần dần vào hang mật của mình.

"A...ah...ồ, cảm giác thật tuyệt, ông ơi, ông thật tuyệt vời..."

"Tôi muốn diễn, tôi muốn đóng cảnh sex."

"A, ông nội, để cháu gái ông hôn ông đi! Con rất vui khi... được... diễn cùng ông nội..."

"Gọi ngay, nhanh lên!"

"Được rồi... được rồi..." Lúc này, Nam Tân Vũ đã quay người lại, quay lưng về phía Matt. Matt vỗ vào mông cô và nói: "Đừng cử động nữa!"

Nam Tân Vũ không chút do dự, bắt đầu thường xuyên vặn eo thay đổi, để dương vật nam giới tiến vào tốt hơn. Dù rất bận nhưng cô vẫn nhấc điện thoại và bấm số của người đại diện. 

Cô chịu đựng những làn sóng khoái cảm mà vẫn vặn vẹo eo. 

"Xiao...Tiểu Vương? Ah...ah...cái gì, tôi? Tôi không bị bệnh, tôi ổn...ah. Tôi...thực ra tôi đang được mát-xa...ah, à, cảm giác thật thoải mái!"

Lúc này, Matt bắt đầu đỡ eo Nam Tân Vũ nhưng dường như tên lửa được phóng từ bên dưới, liên tục đánh vào trái tim yêu thương của Nam Tân Vũ. Nam Tâm Ngọc cũng không ngừng phát ra thanh âm nhẹ nhõm khiến cô không khỏi cảm thấy. 

"Tôi thực sự... thực sự ổn. Tôi muốn nói với bạn một điều. Tôi... tôi... muốn thêm... một cái giường... cảnh giường chiếu... vào cảnh bắt đầu bấm máy vào ngày mai... à!" Matt bắt đầu chà xát mạnh cặp thịt viên. 

"À, à, tôi...tôi không uống nhiều lắm. Tôi chỉ...nghĩ kỹ rồi, bởi vì trong thời đại ngày nay, chúng ta thực sự...thực sự cần...thu hút khán giả bằng...những điểm nóng mới."

"À, được rồi, tôi không... không quan tâm nữa. Bạn có thể tìm ra giải pháp. Tôi đã tìm thấy tất cả các diễn viên... diễn viên."

Nam Tân Vũ ném chiếc điện thoại đi như thể đang thiếu kiên nhẫn, nhẹ nhàng quay người lại, từ từ quỳ xuống trước mặt Matt và nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nam tính vẫn còn dính đầy nước trái cây của chính cô. 

Anh ta dùng kỹ năng diễn xuất hạng nhất của mình để làm ra vẻ mặt gần như đói khát, sau đó nhìn Matt với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: "Ông ơi, hôm nay... ông... ông luôn vào trạng thái nhanh như vậy. Cháu gái của tôi vừa rồi... vừa rồi có chút không thể phản kháng. Vừa rồi, cháu gái của tôi đã ép ông nội, khiến ông nội phải chịu oan. Cháu gái tôi đến đây để chuộc lỗi."

Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi ngọc của mình ra và bắt đầu dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. Đồng thời, cô dùng một tay vuốt ve chiếc cổ dài qua lại, tay kia khéo léo xoa bóp cặp bi. 

Sau đó, cô bắt đầu từ từ nuốt toàn bộ chiều dài, quấn chặt đôi môi thơm của mình quanh ngọn giáo trong khi khuấy nó nhiều nhất có thể bằng chiếc lưỡi nhỏ trong miệng.

Tôi nhìn thấy đôi mắt biết nói của Nam Tân Vũ ngước lên hết mức có thể, như thể đang nói với Matt rằng dương vật này thực sự rất ngon. 

Một tiếng "bụp", chiếc rễ dài thoát ra khỏi miệng Nam Tân Vũ và vẽ ra những sợi dài sáng ngời. 

Nam Tâm Ngọc ho khan hai tiếng, cười nói: "Sư phụ... Bảo bối của ta tựa hồ... đã dài ra. Con gái ta cần phải luyện tập nhiều hơn."

Nam Tân Vũ định tiếp tục chịu đựng nhưng cô đã bị Matt đẩy xuống giường. Cô cường điệu nói "Ôi" rồi nằm trên chiếc giường êm ái, ngước nhìn Matt đang cởi đồ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cô ngoan ngoãn giơ chân lên, duỗi thẳng hình chữ M, dùng hết sức xòe âm hộ của mình ra, dùng một giọng quyến rũ nói: "Nhìn từ góc độ này ông nội trông thật đẹp. Ông trông rất cao lớn và lực lưỡng, khiến cháu gái dâm đãng của tôi lại càng muốn. Đáng tiếc, tôi không thể nhìn rõ ngọn giáo của ông ở đây, nên tôi sẽ để âm hộ của cháu gái tôi cảm thấy... cảm giác... à! Ông ơi, tuyệt quá, tuyệt quá!"

Đã muộn rồi lại nhanh, Nam Tân Vũ chưa kịp nói xong những lời tâng bốc đó, Matt đã điều chỉnh một chút và ngay lập tức xuyên thấu toàn bộ chiều dài. 

Tinh dịch được phun thấm ướt ga trải giường và đánh bóng ngọn giáo, khiến cú tấn công của Matt trở nên mượt mà hơn. 

Sự kích thích dữ dội khiến Nam Tân Vũ dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay to lớn của Matt, gân cổ nổi lên. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu được tác động. 

Nhưng Nam Tâm Ngọc dần dần quen rồi, bắt đầu vặn vẹo eo. Đáp lại những cú thúc của Matt, hai bàn tay xinh đẹp của cô cũng hướng dẫn Matt bắt đầu xoa bóp cặp ngực của cô một cách bừa bãi. Theo cô, đó là những bộ ngực rất nghịch ngợm. 

Người ta nói rằng thời gian đã sớm đến vào đêm ngày hôm sau, Nam Tân Vũ và Matt vội vàng chạy đến trường quay. 

Đây là lần đầu tiên Matt đến địa điểm quay phim nhưng anh nhìn thấy vô số máy quay đang chạy và vô số nhân viên trong đoàn bận rộn qua lại. 

Nam Tân Vũ vừa đến, cô lập tức trở thành tâm điểm của cả đoàn. Các diễn viên trẻ bắt đầu xin chữ ký và chụp ảnh của Nam Tân Vũ, và đoàn làm phim bắt đầu nói chuyện với nhau về công việc khó khăn của họ. 

Lúc này, người đại diện chen qua đám người, đi tới Nam Tâm Ngữ, nói: "Nam tỷ, ngươi đến rồi! Cảnh ngươi thêm vào sẽ lập tức chuẩn bị quay, không biết ngươi đang nói đến diễn viên nào?" Người đại diện biết từ nhiều năm làm việc với Nam Tân Vũ rằng Nam Tân Vũ không bao giờ tùy tiện định hình lại một bộ phim vì mối quan hệ cá nhân. Diễn viên mà cô ấy nhắc đến chắc chắn là vì lợi ích của toàn bộ bộ phim. 

Nhưng khi Nam Tân Vũ đưa tay về phía Matt ở phía sau, anh ấy đã chết lặng. 

"Có phải bạn không?" Người quản lý chợt nhớ tới chuyện mấy ngày trước trong biệt thự của Nam Tân Vũ. Hành vi của kẻ phản diện thực sự khiến cô tức giận. Khi đó, cô cảm thấy Nam Tâm Ngọc đặc biệt bảo vệ anh. Không ngờ hôm nay anh lại được đưa đến phim trường, chính chị Nan là người chủ động thêm cảnh đó, hơn nữa còn là cảnh ân ái! 

Nó thực sự đáng kinh ngạc! 

"Ừ, là tôi!" Matt kiêu ngạo ngẩng đầu lên nói. 

"Được rồi, Tiểu Vương, đừng ngạc nhiên. Đây là Matt. Anh ấy mới tốt nghiệp trường Trung Chuyển, còn có kiến ​​thức cơ bản về diễn xuất. Trước đây tôi đã chỉ điểm cho anh ấy vài lần, nên anh ấy sẽ không sao đâu. Tiểu Vương, đừng trách tôi không nói trước với em."

"Chị Nan đi đâu rồi? Chúng ta đã làm việc cùng nhau nhiều năm như vậy, chị vẫn không hiểu tính tình của em. Chỉ là... Chị Nan, chúng ta tiến lên một bước nói chuyện đi."

Nói xong, hai người đi đến một nơi tương đối vắng vẻ, người quản lý lên tiếng: "Chị Nan, chàng trai này... đáng tin cậy không?"

"Sẽ ổn thôi. Có lẽ kỹ năng diễn xuất tại chỗ của tôi vẫn còn hơi kém, nhưng vẫn ổn thôi." Nam Tân Vũ đã dành một ngày để dạy Matt cách biểu diễn. Matt có vẻ rất tài năng và học hỏi rất nhanh. 

"Được rồi, chị Nam, tôi có thể nói cho chị biết, đạo diễn tuyệt đối không muốn thêm cảnh mà chị muốn thêm vào. Ở phương diện này anh ấy quả thực truyền thống hơn. Tôi... tôi... hôm qua tôi đã phải nói rất nhiều mới thuyết phục được anh ấy."

"Tiểu Vương, cảm ơn ngươi đã vất vả. Nhưng ta cũng đang xem xét doanh thu phòng vé của toàn bộ phim. Trong xã hội ngày nay, bầu không khí quả thực không còn tốt như trước nữa. Nhưng khán giả thích xem, ngươi cho rằng chúng ta không cần quay phim cũng có thể làm được sao!"

"Chị Nan, chị nói đúng đấy. Chị Nan, mặc dù tôi đã thuyết phục đạo diễn nhưng ông ấy yêu cầu phải che chăn lại. Khán giả có thể tưởng tượng nhưng không thể quay được. Chị Nan, tôi đã cố gắng hết sức rồi. Tôi..."

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Nếu anh Cố có thể hứa với em điều này thì có nghĩa là em đã rất thành công, Tiểu Vương."

"Cảm ơn chị Nan. Vậy thì... chị Nan, tôi sẽ gọi người thay thế chị, chị xem có phù hợp không."

"Không, cảnh hôm nay tôi phải tự mình xuất hiện. Đây là cảnh quay đầu tiên của tôi kể từ khi trở lại. Tôi không thể để khán giả thất vọng. Tôi không muốn mang tiếng là không coi trọng việc quay phim, phải không?"

“Nhưng…” Người đại diện sửng sốt một chút, bởi vì anh ta ở cùng Nam Tâm Ngọc nhiều năm như vậy, quay rất nhiều cảnh gợi cảm, trong đó có cảnh ân ái, nhưng Nam Tâm Vũ luôn tìm người thay thế, nhiều lần ép người thay thế làm trái ý đạo diễn. Anh coi đây là nguyên tắc vàng của Nam Tân Vũ. 

Nhưng hắn không ngờ hôm nay Nam Tâm Vũ lại kiên quyết như vậy, cũng không thể bác bỏ lý do đưa ra, nhưng hắn lại luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Được rồi, Tiểu Vương, cậu cứ nghe tôi nói, đúng rồi. Cậu gọi Matt lại đây, tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

"Được rồi, chị Nan, em nghe chị!"

Không lâu sau, Matt đến chỗ Nam Tân Vũ với những lời chửi rủa trong miệng. Nam Tâm Ngọc thân thể mặc dù không có bao nhiêu thay đổi, nhưng biểu tình lại trở nên rất yếu ớt bất lực. Anh nhẹ nhàng nói: “Nhất định là tên Vương tiểu tử chết tiệt đó lại chọc giận ông nội, không biết khen ngợi hắn thế nào!”

"Không sao đâu, tôi còn xấu tính hơn anh nữa!"

"Ông nội, ông thật sự là một người giàu có, cháu gái của tôi buổi tối chỉ có thể cảm ơn ông nội. Nếu hôm nay ông bị mắng vài lần, về nhà ông có thể đánh vào mông cháu gái vài lần nữa. Ông có nghĩ như vậy là được không, ông nội!"

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu."

"Cảm ơn ông nội. Ôi, nói cho cháu biết cháu gái của ông có rẻ tiền hay không. Tôi hy vọng ông nội có thể mắng nhiều hơn trong ngày, để ông có thể mắng cháu gái ông thêm vài lần nữa. Nhưng ông nội, vừa rồi cô Vương rẻ tiền đó còn nói với tôi rằng lần này cháu sợ phải quay cảnh ân ái trong chăn mỏng. Con thực sự xin lỗi. Xin ông thứ lỗi cho cháu." Nói đến đây, cô thực sự đã khóc.

"Hừ, bây giờ lại xảy ra chuyện sao? Cứ đắp chăn đi, đêm đó sẽ bị trừng phạt!"

Matt nói xong lời này, Nam Tân Vũ bật cười, nhẹ giọng nói: "Không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt của ông nội, ban đêm còn có thể bị ông nội trừng phạt. Cô cháu gái đó quả thực là phúc khí cải trang!"

Sau đó, cả hai vào hậu trường để thay quần áo. 

Bộ phim này kể câu chuyện về những gì đã xảy ra trong thời Trung Hoa Dân Quốc. Nam Tân Vũ đóng vai vợ lẽ của một lãnh chúa, trong khi Matt đóng vai người yêu thời thơ ấu của cô, người chỉ có thể làm cu li cho lãnh chúa. 

Hai người chắc chắn đã yêu nhau, và cuối cùng một ngày nọ Matt đột nhập vào phòng của Nam Tân Vũ khi lãnh chúa đi vắng, và cả hai đã nán lại rất lâu. 

Sau đó, tên lãnh chúa bất ngờ cảm nhận được điều gì đó và giết chết Matt. 

"Được rồi, các bộ phận đều đã bắt đầu chuẩn bị, quay phim sẽ lập tức bắt đầu!"

Lúc này Tiểu Vương chạy tới nói với Nam Tâm Vũ: “Chị Nam, tôi biết đây là lần đầu tiên chị tự mình đóng cảnh sex, tạm thời cứ ở trong chăn làm những gì mình muốn, để khán giả bên ngoài cảm thấy như vậy. Đó là việc mà bọn họ thay thế làm…”

"Tôi biết phải làm gì, Tiểu Vương. Tôi biết phải làm gì. Đừng lo lắng."

“Tôi hiểu, tôi hiểu…”

Cứ như vậy, Nam Tân Vũ, người chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa ngắn và Matt, người gần như khỏa thân, đang nằm trên chiếc giường Simmons tinh xảo theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc. 

Khoảnh khắc chăn bông được đắp lên, Matt lập tức ấn vào Nam Tân Vũ và bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Nam Tân Vũ lên xuống một cách nhanh chóng. 

"Ông...Ông, ông... ông muốn nghiêm túc..." Nam Tân Vũ không ngờ rằng Matt thực sự sẽ tiến hành một cuộc diễn tập bắn đạn thật tại hiện trường, bởi vì cô biết rằng nếu có người phát hiện ra cô, danh tiếng của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Nhưng Matt nhất quyết nài nỉ và cô không thể không vâng lời. 

Hơn nữa, cảm giác nguy hiểm và xấu hổ do việc này mang lại thực sự khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Cô bắt đầu hợp tác với các chuyển động của Matt, xoa bóp bộ phận nam tính lộ ra ngoài bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

"À, à...Ông ơi, làm ơn...chậm lại...chậm lại...ah!" Nam Tân Vũ cố gắng hết sức để hạ giọng xuống, nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn được làn sóng khoái cảm, rất nhanh cô đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tinh dịch tràn ra bắt đầu thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới anh, nhưng Matt không có ý định dừng lại. 

Cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển nhẹ. 

Lúc này, nhân viên quay phim ngoài cửa sổ cũng sửng sốt. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng kết quả thực sự tuyệt vời. Một số người bắt đầu bình luận: "Quả nhiên là một siêu sao quốc tế, ngay cả những cảnh sex cũng rất chân thực. Anh ấy đúng là một diễn viên dày dặn kinh nghiệm!"

"Anh chàng vừa tới đây rất hợp tác, nhìn thấy anh ta liền cảm nhận được!"

Một lúc sau, một tên lãnh chúa mập mạp cầm súng xông vào, sau đó trên giường không có động tĩnh gì. 

Lãnh chúa dùng súng mở chăn, hai người nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Đầu tóc của Nam Tân Vũ rối tung và bộ đồ ngủ gần như bị lột ra. Cô khó khăn nhấc dây đeo vai lên và kẹp chặt hai chân để chất lỏng màu trắng trong âm hộ chảy ra. 

"Đại Trang, Đại Trang... ngươi... sao ngươi lại trở về! Đại Trang, nghe ta, nghe ta..."

"Ra ngoài!" Vị lãnh chúa hành động rất thực tế, trừng mắt giận dữ, hất tóc lên trên, giơ súng lên và hét vào mặt Matt đang dựng lều bên cạnh: "Hôm nay ta sẽ giết hai con chó cái các ngươi!"

"Đừng... đừng... tôi xin lỗi, tôi quên lời rồi..." Matt bất lực mỉm cười. 

Cả đoàn phim la ó, đạo diễn bước tới và hét lên: "Chuyện gì vậy, Housheng? Tổng cộng anh không có nhiều lời thoại, 'Cảnh sát trưởng đừng hiểu lầm tôi... anh...', 'Xem ra tôi không cần giải thích nữa, làm ơn thả cô ấy đi!', tổng cộng chỉ có hai chữ thôi, này..."

"Cố tiên sinh, đừng tức giận. Đây là lần đầu tiên anh ấy đóng phim nên có thể sẽ hơi căng thẳng. Anh có thể cho anh ấy một cơ hội nữa được không? Hãy nghĩ đến điều đó vì tôi."

"Vậy thì... được rồi, tất cả các bộ phận, chuẩn bị quay lại tập phim này!"

Bằng cách này, Matt đã đụ Nam Tân Vũ thêm ba bốn lần nữa trên giường lớn. 

Sau một đêm quay phim, Matt đã hơi mệt. 

Hai cậu bé cẩn thận di chuyển chiếc giường lớn tinh xảo, một cậu bé hét lên: "Này này, nhìn kìa, ướt hết rồi!"

"Đó là sự thật! Và nó có mùi như thế này, chết tiệt, thật thú vị."

"Nói cho tôi biết, họ có thực sự quan hệ tình dục bên trong không?"

"Đừng nói bậy, đó là tỷ tỷ Tâm Ngọc của chúng ta. Hơn nữa, ai dám làm chuyện này? Nếu bị phát hiện thì xấu hổ lắm. Tôi hiểu rồi, chuyện này đã được lan truyền trước đó, sợ bị máy quay bắt được. Bằng không, vở kịch này rất có tâm, thậm chí còn cân nhắc kỹ chuyện này! Thực sự không đơn giản!"

Vậy hai mẹ con Vi Tân và Sở Kỳ Huệ đang làm gì vào lúc này? 

Đêm đó, Chu Khải Huy thả người hầu sớm ra và cùng Ngụy Tân lên phòng ngủ rộng rãi trên lầu. 

Người hầu chỉ nói hôm nay phu nhân và thiếu gia mệt quá nên muốn nghỉ ngơi sớm. 

Nhìn hai người tao nhã bước vào phòng ngủ, cô cũng về phòng nghỉ ngơi. 

Cô không hề biết rằng tình huống trong phòng lúc này không những không hề sang trọng mà còn đầy dục vọng. 

Trước một tấm gương lớn dài ngang sàn, một dương vật khổng lồ được đặt ở thắt lưng của tấm gương dài ngang sàn. 

Đúng lúc này, Chu Khải Huy vừa nãy còn duyên dáng đang khỏa thân quỳ trước tấm gương dài trên sàn, nhẹ nhàng ngậm dương vật to lớn vào miệng, bắt đầu liếm nó một cách quyến rũ. 

Người đứng sang một bên không ai khác chính là con trai bà Vi Tân. Anh ta đang cầm một chiếc máy quay video và khoa tay múa chân lên xuống. 

"Mẹ, dừng lại, dừng lại."

“Ồ, có chuyện gì vậy con trai?”

"Mẹ, nhìn xem, con thấy bây giờ mẹ rất thành thạo kỹ năng nói chuyện. Mẹ nhất định có thể mang lại cho bố Matt một cảm giác thích thú tuyệt vời, nhưng trong quá trình liếm, mẹ phải nhìn bố Matt, ánh mắt của mẹ phải rất quyến rũ. Mẹ phải quyến rũ ông ấy. Đúng, đúng, đúng, mẹ ơi, ánh mắt này đặc biệt quan trọng. Sức hấp dẫn đối với đàn ông thật tuyệt vời!"

"Được rồi, tôi vẫn phải nhờ anh chỉ đường, nếu không tôi sẽ làm theo ý mình."

"Ngoài ra, mẹ ơi, tốt nhất mẹ nên tô son môi đậm nhất để khi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ có thể thoa son lên bộ phận nam tính của bố Matt. À... con nghe mà thấy phấn khích quá... Mẹ ơi. Thoa lên trên và hút khô từng chút một. Chắc chắn sẽ có tác dụng!"

“Được rồi, tôi sẽ đeo nó ngay bây giờ.” Nói xong, Chu Khải Huy lấy son ra tô thật đậm lên đôi môi xinh đẹp của mình.

"Vậy mẹ, chúng ta thử lại lần nữa nhé. Ánh mắt của bố Matt đang ở đây. Mẹ hãy chú ý khi luyện tập nhé." 

"Được rồi, tôi hiểu rồi Xin'er, thôi nào, Xin'er, hãy chụp cận cảnh thỏi son bóng màu đỏ đậm của mẹ và cho người phụ nữ đó xem!"

Vi Tân, con trai của Châu Kỳ Huệ rất thông minh, đang làm việc chăm chỉ để huấn luyện mẹ mình trong phòng.

Tuy rằng lúc này hắn đã hạ quyết tâm, nhưng trong lòng vẫn có chút vướng víu. Rốt cuộc đây là mẹ của anh ấy. 

Anh ấy đặt máy ảnh xuống, thở dài và nói: "Mẹ... mẹ có thực sự sẵn lòng làm việc này không?" 

"Chuyện hôm nay con trai, mẹ sẵn lòng. Con nói đúng. Bây giờ địa vị của ta trong lòng Matt rất thấp, bên cạnh anh ấy có rất nhiều phụ nữ. Ta phải đuổi kịp để không bị tụt lại phía sau. Chúng ta phải đi cùng anh ấy, để anh ấy yêu mình thật sâu, để hai mẹ con chúng ta không lo lắng anh ấy sẽ đến. Được rồi, không có nhiều thời gian, chúng ta nhanh chóng luyện tập đi."

"Được... được rồi..." Ngụy Tân sửng sốt, suy nghĩ của hắn đột nhiên quay trở lại đêm qua.

Khi anh đối mặt với người mẹ đã rơi vào trạng thái thôi miên, trái tim anh như xao xuyến. 

Cứ như thể có thiên thần và ác quỷ đang chiến đấu trong đầu anh. Dù đã đoán ra nhưng khi thực hiện nó, anh vẫn tràn ngập cảm xúc. 

Với trí tuệ của mình, anh ấy đã hiểu được bí ẩn của sự hướng dẫn thôi miên. Anh lợi dụng tính cạnh tranh và vị trí thấp kém của mẹ mình trong Matt (đây là tác dụng thôi miên của Matt) để hướng dẫn mẹ anh nâng cao vị trí của mình trong lòng Matt. Vì vậy, cô phải làm việc chăm chỉ để làm hài lòng Matt. 

Hơn nữa, anh còn nói với mẹ mình rằng nữ diễn viên Nam Tân Vũ là một trong những đối thủ của cô, và anh cần quay đoạn video này để khiến Nam Tân Vũ bỏ cuộc. 

Bị thôi miên, Chu Khải Huy hoàn toàn tiếp nhận lời nói của Ngụy Tân. Tính cạnh tranh mạnh mẽ của cô cho phép cô dễ dàng vượt qua những quan niệm truyền thống mà cô tuân thủ, đồng thời bắt đầu thảo luận với Vi Tân về cách giữ được trái tim của Matt, cho dù khẩu vị có mạnh đến đâu. 

"Xin'er, ta còn có quá ít tất, ngày thường ta không thích mặc, có thể quyến rũ người khác càng ngày càng ít, ngày mai ta sẽ mua nhiều hơn, còn có gợi cảm quần lót."

"A... đến lúc đó... khi đến lúc đó... ta, ta có thể cho ngươi một lời khuyên..." Ngụy Tân nghĩ đến mẹ mình mặc loại quần lót nào, Nam Tâm Vũ cũng sẽ mặc loại quần lót nào, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

"Đúng vậy, giúp ta xem một chút, ta muốn hấp dẫn nhất, như vậy, một cái footjob cũng đủ khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Nhân tiện, sau này chúng ta sẽ luyện tập kỹ năng footjob, mẹ vẫn chưa xác định được."

Ngụy Tân đứng đó cầm sợi dây màu nâu, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ... mẹ thật sự định dùng sợi dây này sao?"

"Đúng, không phải ngươi nói cái này rất thú vị sao? Mà nữ nhân Nam Tâm Vũ kia còn chưa dùng qua, vậy chúng ta đánh phủ đầu đi. Đừng đứng đó, giúp mẹ buộc lại! Đúng, đi vòng qua đây; sai ở đây, vòng qua giữa ngực, nếu hạ xuống thì phải lộ ra phần dưới của ta, biết không, không thể chật như vậy!"

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Vi Tân đã hoàn thành việc trói buộc mẹ mình. Sau khi bị trói, bộ ngực của Chu Kỳ Huy bị bóp cực kỳ lộ rõ, thậm chí có chút ửng đỏ, sợi dây có vài chỗ cắm sâu vào da.

Tình cờ có một sợi dây tương tự như tay nắm ở phía sau. Việc này do chính Chu Kỳ Huy đặc biệt sắp xếp. Trẻ có thể có tay cầm khi chơi quay lưng lại để tay được tự do. 

“Vậy thì sao, Xin'er, xem mẹ có đủ quyến rũ không?”

"Ừ...đủ rồi!" Trong đầu Ngụy Tân lúc này tràn ngập bộ dáng của Nam Tâm Ngọc sau khi bị trói, hắn choáng váng. "Mẹ, nó... hơi chật phải không?"

"Không sao đâu Xin'er. Có hơi đau một chút, nhưng điều này làm cho bộ ngực trông đẹp hơn. Không, như bạn đã nhắc nhở tôi, chúng nên được gọi là ngực. Nó làm cho chúng trông to hơn." Khi cô ấy nói, Chu Thu Huy bắt đầu lắc bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của cô ấy. 

"Vâng, mẹ, một điều cần lưu ý nữa là trước đây chúng ta quá chú trọng đến các kỹ thuật bên trong, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, kể cả quan hệ tình dục bằng chân, nhưng mẹ ơi, khi phục vụ bố Matt, mẹ cũng cần phải nói chuyện."

"Nói chuyện?"

"Đúng vậy, nhất là khi cậu nói điều gì đáng xấu hổ hoặc xúc phạm chính mình, bố của Matt rất giỏi việc này. Lấy Nam Tân Vũ làm ví dụ, cô ấy luôn tự gọi mình là 'cháu gái xấu tính' và gọi bố của Matt là 'ông nội'. Lần này cô ấy cảm thấy rất khiêm tốn."

"Con khốn này thực sự gọi Matt là 'Ông nội', vậy anh không phải là cha đỡ đầu của cô ấy!" Chu Khải Huy chỉ nói đùa thôi, nhưng cô không nhận thấy phản ứng dữ dội trên cơ thể Ngụy Tân. 

Nếu không có cô ở đây, có lẽ anh đã cởi quần ngay lập tức và bắt đầu vuốt ve mình thật mạnh. 

"A...Mẹ...Mẹ, mẹ khiêm tốn, nhưng bố Matt thích thế, nên mẹ phải suy nghĩ kỹ cách dùng từ của mình. Càng khiêm tốn thì càng tốt, bố Matt sẽ càng quan tâm. Trước đây mẹ quá cao thượng, khiến người ta cảm thấy bất khả xâm phạm."

"À, đúng vậy, trước đây mẹ tôi không mấy quan tâm đến ý kiến ​​của Matt."

"Bất quá, đây chỉ là trở thành một cái lợi hại, bởi vì trước đây ta cao quý, bây giờ ta khiêm tốn, điều này càng khiến người ta cảm động hơn, mẹ ạ!"

"Ừ, Xin'er, bạn nói đúng, tôi phải tận dụng điều này nên Matt không thể dừng lại!"

"Ngoài ra, mẹ ơi, con nghĩ bố Matt thích chụp ảnh mông phụ nữ. Vậy mẹ ơi, mẹ có thể tự làm nổi bật mông của mình đi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đi tất có dây đeo và quần lót, để lộ mông... không, cặp mông gợi cảm của tôi. Ngụy Tân, nhìn tôi vặn mông xem cần cải thiện chỗ nào."

Nói xong, Chu Thất Huy một tay cầm gương sàn, dùng mông đối mặt với Ngụy Tân, vặn vẹo nhịp nhàng, động tác vô cùng quyến rũ, thỉnh thoảng lại nhìn Vệ Tín.

Đây không phải là nữ tổng giám đốc quý tộc nguyên bản, rõ ràng là một gái điếm rẻ tiền đói khát! 

"Mẹ...Mẹ, rất tốt...rất tốt, mắt mẹ đang chú ý. Nhưng...con phải nói, nói!" 

"Nói chuyện? Anh đang nói cái gì vậy, Master Matt, đến xem cái mông gợi cảm của tôi đi!" Vừa nói, Chu Thu Huy đã tát cô một cái thật mạnh.

"Tốt lắm mẹ ơi, đỡ hơn trước nhiều rồi, nhưng mẹ có thể đổi thành 'Cậu chủ Matt, cái mông dâm đãng của nô lệ đó cảm thấy cô đơn quá'." 

"Được rồi, tiểu tử mới thay đổi không tồi, ngươi có thể nói như vậy, chủ nhân Matt, cái mông dâm đãng của nô lệ này cô độc quá, thật sự hy vọng chủ nhân sẽ tát nó!"

"Ừ, cuối cùng nên thêm vài tiếng thở hổn hển là tốt nhất. À...!" Hóa ra Vi Tân không thể chịu đựng được nữa. Anh vừa kéo khóa quần lên, bộ phận sinh dục căng cứng tắc nghẽn của anh lao ra ngoài, chất lỏng màu trắng bắt đầu trào ra. 

"Ừ...con xin lỗi mẹ, con...con không kìm được, con không nhịn được..."

"Không sao đâu Xin'er, cậu và bố Matt đều là đàn ông!"

Cứ như vậy, hai người đã thảo luận với nhau mấy ngày, chỉ chờ Matt đến.

Sau khi nhận được lời mời, Matt vui vẻ đến nơi ở của Chu Thất Huy. Mặc dù mấy ngày nay hắn đã có chút mệt mỏi, nhưng hắn chỉ ngơ ngác nhìn động tác của anh họ mình.

Vừa bước vào cửa, anh đã cảm nhận được một bầu không khí khác hẳn. Ngụy Tân vẫn là cung kính, bên cạnh hắn là Chu Kỳ Huy đang quỳ trên mặt đất cung kính.

"Tiểu Huy, em đang làm gì vậy?" 

"Chủ nhân," nàng nghiêng người về phía trước quỳ lạy nói, "Nô tài Chu Kỳ Huy cung kính nghênh đón Thánh chủ. Trước đây, nô lệ đã từng mơ ước được làm người tình của chủ nhân. Hắn thật sự không biết xấu hổ. Với trình độ dâm ô của hắn, hắn chỉ có tư cách làm nô lệ của chủ nhân. Hi vọng chủ nhân sẽ không ghét bỏ mà thu nô."

Đối mặt với nữ CEO quý phái trước đây, không, thậm chí so với hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang vài ngày trước, cách cư xử hiện tại của Chu Kỳ Huy cũng đủ khiến Matt hưng phấn đến không biết phải nói sao. "Tiểu Huy..."

"Xin chủ nhân cao quý thu nhận nô lệ Hui khiêm tốn!"

"Được rồi, Tiểu Huy, đừng quỳ ở đó nữa, sao cậu có thể pha trà cho tôi như thế này!"

"Sư phụ nói hoàn toàn là sự thật." Nói xong, Chu Thu Huy chậm rãi đứng lên, vẫn có chút quý phái. Hôm nay Chu Kỳ Huy không còn choáng váng như mấy ngày trước nữa. Thay vào đó, phần thân trên của cô được quấn chặt trong một chiếc áo sơ mi màu xám sáng. Ngay cả vị trí chiếc cổ ngọc của cô cũng được đặc biệt lựa chọn để quấn bằng chiếc cổ áo cao. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay bộ ngực của Chu Kỳ Huy trông đặc biệt uy nghiêm. 

Chiếc váy ở phần thân dưới của cô ngắn đến đáng thương, gần như không thể che được phần mông mà dường như càng chật hơn. 

Họa tiết của đôi tất đen có điểm nhấn ở chân tinh xảo và đẹp đến mức Matt không khỏi muốn chạm vào chúng hai lần. 

Ngoài ra còn có đôi môi đỏ tươi và đôi giày cao gót bổ sung cho nhau và thật quyến rũ. 

Chu Kỳ Huy chậm rãi bước đến bên cạnh Matt và nghiêng người thật gần, như thể cô ấy đang dụ Matt ôm cô ấy. 

"Đến, đứng giữa hai chân tôi."

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa chủ nhân." Chu Kỳ Huy chậm rãi bước vào giữa hai chân Matt và bắt đầu cúi xuống vận hành máy pha trà. Lúc này, Ngụy Hâm ở bên cạnh bắt đầu lấy máy ảnh ra chụp ảnh. 

Khi Chu Thất Huy cúi xuống, mép váy ngắn của cô dần dần nhô lên, dần dần lộ ra mép mông. 

Đột nhiên một vật màu nâu lọt vào mắt Matt. Đây là cái gì? 

Matt không khỏi vén váy lên, kinh ngạc khi thấy nó được buộc chặt bằng dây thừng. 

Sợi dây màu nâu được quấn dọc theo mép dưới mông ra phía trước, rồi luồn thêm hai sợi dây vào giữa hai mông, để lộ phần thân dưới được quấn trong một chiếc quần lót. 

"Anh... anh thực sự chơi đùa với sự trói buộc à?"

"Sư phụ...Sư phụ thích...ah...thích không?" Nói xong, Chu Khải Huy biết rằng tất cả những điều này là không cần thiết, bởi vì Matt đã hoàn toàn úp mặt vào cặp mông xinh đẹp này. 

Matt đứng dậy và từ từ cởi áo sơ mi của Chu Kỳ Huy, chỉ để thấy phần thân trên của cô đã bị trói chặt bằng dây thừng. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao hôm nay Chu Thất Huy lại phải mặc quần áo bó sát như vậy. 

Đối mặt với cặp vú nhô ra do bị bóp, Matt nuốt khan và nhìn thẳng vào chúng. 

Thấy tình cảnh đó, Chu Kỳ Huy lắc bộ ngực to trên ngực, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, nô lệ, bộ ngực này sưng lên, khó chịu quá. Con cảm thấy cô đơn quá. Làm ơn, Chủ nhân... à! Chủ nhân... Tay của chủ nhân thật mạnh, à! Thật thoải mái... làm ơn... mạnh hơn nữa... bóp nát bộ ngực dâm đãng này đi!" Chu Kỳ Huy điên cuồng hét lên, một đôi chân ngọc bắt đầu cọ vào phần thân dưới của Matt. 

Cô ấy rất quyến rũ và làm mặt với Vi Tân, người đang hồi hộp quay phim, điều đó có nghĩa là những câu thoại quyến rũ mà họ thảo luận đã có hiệu quả rất tốt. 

"Chủ nhân, chủ nhân, con khốn nạn... mông của con khốn này quá bất lương, bị trói không thoát ra được. Xin... xin chủ nhân, xin hãy trừng phạt... à...trừng phạt...thật dễ chịu, chủ nhân, dùng nhiều sức hơn đi!" Matt đã có một chiếc roi trong tay vào một thời điểm nào đó. Cú đánh có thể không gây đau nhiều nhưng sẽ rất to. 

"Chủ nhân, ngài nghĩ thế nào về đôi chân nghịch ngợm của nô lệ? Nô lệ nói với Chủ nhân, bọn họ mỗi ngày đều mong được chủ nhân sủng ái," Chu Kỳ Huy nói, xoa chân qua lại trên con cặc đang cương cứng của Matt, gõ nhẹ vào đầu dương vật, "Hôm nay, bọn họ đã đạt được mong muốn của mình, thực sự là vì bọn họ... à, à... Thôi nào, thôi nào! Ah..." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Matt, Chu Kỳ Huy biết rằng sắp xuất tinh nên cô ấy đã bắt đầu xuất tinh. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng chảy ra như suối. 

"Chủ nhân, nhiều như vậy, nhìn bọn họ trên chân nô lệ gợi cảm sao mà nghịch ngợm thế." Vừa nói, cô vừa dùng đôi chân ngọc của mình lau sạch cho Matt, sau đó cô cởi chiếc tất của mình ra trước mặt Matt và cẩn thận liếm sạch từng chút tinh chất đậm đặc. 

Matt rất vui vì anh ấy đang ở trên thiên đường được phục vụ bởi Vi Tân và Sở Kỳ Huệ. Anh ở nhà Chu Kỳ Huy một ngày rồi vui vẻ trở về nhà. 

Tôi thấy em họ tôi trần truồng đứng đó, mông nhô ra, trước mặt cầm một ống thép dài để giữ thăng bằng, nhưng sau mông có một dương vật giả đứng thẳng giữa hai mông. 

Lúc này, chị họ bắt đầu vặn mông cô, để hai miếng mông nhẹ nhàng xoa bóp dương vật lên xuống. 

Một tiếng "bốp" vang lên, Tôn Á Quân đứng gần đó vỗ mạnh vào mông Lý Yên Như, có vẻ hơi tức giận nói: "Yanru, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, cậu phải dùng nhiều lực hơn, nghiêng eo càng xa càng tốt. Tần suất có thể chậm hơn, nhưng lực phải cao, nếu không làm sao chúng ta có thể cho Matt đủ kích thích?"

"Ừ... ừ... a, Lão Phật... Lão Phật nói chính là nô tỳ đã nhớ ra..."

"Còn nữa, ta vừa mới vỗ nhẹ ngươi, thân thể ngươi run rẩy rất mạnh, lực ở mông cũng thay đổi. Làm sao có thể như vậy được? Sau này sức mạnh của Matt nhất định sẽ mạnh hơn thế này. La hét cũng được, nhớ kỹ, ngươi muốn kêu lên run rẩy, không phải thân thể run rẩy, hiểu rồi!"

Sau đó là một cái tát mạnh nữa. 

"A! Lão... Lão Phật dạy ta là... à, nô... nô, xin chú ý... từ nay về sau!"

Matt trông thích thú và phấn khích. Anh nhìn mồ hôi trên trán và cơ thể của anh họ mình. Chắc hẳn anh ấy đã luyện tập rất lâu rồi. Anh ho nhẹ một tiếng, lập tức thu hút sự chú ý của hai người. 

"Này, Matt đã trở lại rồi, Yanru, tiếp tục luyện tập đi! Bạn có nghe thấy tôi nói không?"

"Vâng... vâng!"

Tôn Á Quân lắc lư thân hình mập mạp và bước tới gần Matt. Matt nói: “Mẹ, mẹ có cho em họ nghỉ ngơi không?”

"Gọi cô ấy là chị họ! Bây giờ cô ấy là người hầu của anh, người hầu có biết không? Anh muốn gọi cô ấy là Yanru, hay Yannu, hiểu không? Để cô ấy luyện tập một thời gian, anh sẽ không được vào Mã gia chúng tôi, biết không?"

"Mẹ ơi, vài ngày nữa sẽ có nhiều người đến nhà chúng con lắm!"

"Thằng khốn nạn này, cậu lại cặp kè với ai ở bên ngoài à? Cậu không thể để tôi lo lắng được. Nhưng họ đều phải vượt qua bài kiểm tra của tôi, hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Vì vậy, họ, ồ, không, anh ấy và họ đã sống một cuộc sống hạnh phúc mà không hề xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người mẹ quản lý hậu cung

Đợi một chút, đừng đánh nhau nữa, tôi còn chưa nói xong mà. Một ngày nọ, một tháng sau khi anh và họ sống hạnh phúc, bầu trời trong xanh và gió dịu dàng. Thành phố nhộn nhịp lại bắt đầu một ngày bận rộn. 

Nhưng vào đầu ngày bận rộn này, thư ký Tiểu Lýu của công ty Ruiyuan, người đại diện Tiểu Vương của Nam Tân Vũ và phòng vật lý trị liệu của Lý Yến Nhu nhận được những cuộc gọi có nội dung gần như giống nhau trong cùng một thời điểm. 

"Được rồi, anh Chu, để tôi giải thích với anh Zhang. Nhưng anh Chu, cuộc họp hôm nay là... Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ xử lý tốt. Anh có việc phải làm trước."

"Chị Nan... cuộc họp hôm nay chính là điều chị đã nhắc đến nhiều lần trước đây. Hôm nay chị... tôi biết chuyện của chị rất quan trọng, nhưng... được rồi, chị Nan, tôi hiểu rồi, chuyện này tôi sẽ xử lý."

"Bác sĩ Lý? Ồ được rồi, xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn và chúc bạn nhanh chóng bình phục!"

Trong một biệt thự mới xây ở ngoại ô thành phố, ba người đẹp ăn mặc chỉnh tề, đoan trang đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện vui vẻ. 

Nhưng tôi nhìn thấy một người ở bên trái, lông mày hình liễu, mắt hình quả hạnh, sống mũi cao, tóc búi cao, lộ ra một nửa bộ ngực. Thời gian dường như chỉ còn lại sự trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể cô. Cô tao nhã cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi mỉm cười nhìn mỹ nữ bên cạnh. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy trang điểm một chút, cô ấy đã trông thật lộng lẫy, với đôi mắt quyến rũ và vòng eo như rắn, thể hiện đủ loại cảm xúc đa tình. 

Hai con mắt to lúc thì chớp nhẹ như một cô bé ngơ ngác, lúc thì đảo tròn, như một tiểu thư tháo vát đã trải qua “chiến trận” đã lâu. 

Bên cạnh họ còn có một người khác, cao lớn, trầm lặng và lãnh đạm. 

Tuy không xinh đẹp, gợi cảm như hai người bên cạnh nhưng cô vẫn có khí chất giản dị và tốt bụng, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Lúc này cô chỉ lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của hai người bên cạnh. 

Nếu đây là một bộ phim câm thời Chaplin, chỉ nhìn trang phục quý phái và động tác đứng đắn của ba người này, bạn sẽ tưởng rằng đây là một buổi tụ họp của giới quý tộc, nơi ba người đang chào hỏi và trò chuyện với nhau. 

Nhưng nếu chúng ta lắng nghe cẩn thận cuộc trò chuyện của họ vào lúc này, tôi e rằng bạn sẽ há hốc mồm. 

"Bà nội, cháu gái, ta rất hâm mộ ngươi, ngươi xem ngươi giữ dáng tốt như thế nào. Nhìn ngực...ngực, nhìn mông. Khó trách ông nội thích ngươi như vậy, ta thật không biết khi đến tuổi ngươi sẽ làm gì." Người đẹp ở giữa nhìn người phụ nữ bên trái với ánh mắt ghen tị và nói. 

"Tiểu Tâm Vũ, ta cũng không làm được, trước ngực hai khối thịt hơi lỏng lẻo, không có cường đại uy nghiêm như của ngươi."

"Bà ơi, con không biết, độ cứng này cũng có nhược điểm, thánh vật của ông nội không thể kẹp chặt được, thêm chất bôi trơn lại càng khó hơn. Bà không biết, lần nào con cũng phải vất vả. Bà ơi, cái này khác. Bà có thể quấn chặt lại, thật đáng ghen tị. Bà nội, bà có thể cho cháu gái sờ vào được không?"

Người đẹp bên trái không ngăn cản cô. Cô mỉm cười thẳng lưng, để Nam Tân Vũ ở giữa vuốt ve cô. 

"Xinyu, đừng chỉ khen ngợi tôi. Tôi nghe Matt nói rằng mông của bạn là thứ khó quên nhất đối với anh ấy. Nào, cho tôi xem!"

Nam Tân Vũ ngoan ngoãn đứng dậy, xoay người, cúi người xuống, vén chiếc váy lụa đen lên, để lộ cặp mông căng tròn săn chắc. 

Một đôi tay ngọc đang nhẹ nhàng vuốt ve nó, đồng thời, hai đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn hảo. 

"Xinyu, anh không khen em đâu. Em quả thực rất hoàn hảo. Em khiến anh ghen tị quá."

"Bà nội thật ấn tượng. Kỳ thật tôi cũng có chút kinh nghiệm với mông của cháu gái mình. Ông nội đặc biệt thích đánh vào mông cháu bé ở hai chỗ này, nên tôi đảm bảo rằng hai chỗ này lần nào cũng có thể thu hút sự chú ý của ông nội. Ví dụ như mặc quần lót có hoa văn sau lưng, cố ý xoa nắn."

"Haha, xem ra chúng ta đều phải học theo cháu gái mình. Yanru có nghĩ vậy không?"

Lúc này, Lý Yên Như đang trầm mặc bên phải đột nhiên giật mình, vội vàng nói: "Đúng vậy... Hai tỷ nói rất đúng, tỷ tỷ, ta..."

"Bà nội, lời bà nói làm cháu gái bà xấu hổ. Hôm qua, ông nội tôi đã đích thân bổ nhiệm bà làm tiểu bà, bà không thể để cháu gái làm loạn quy củ!" Nam Tân Vũ quay lại, nắm lấy cánh tay của Lý Yến Nhu và nói. 

Lý Yến Nhu dường như không thay đổi vai trò người hầu của mình. Cô không biết phải nói gì. Cô chỉ nói với chính mình: "Tôi... tôi..."

"Từ giờ trở đi, xin hãy gọi tôi là Tiểu Tân Vũ hoặc cháu gái, được chứ, cô chủ?"

"Xin...Xinyu?" Lý Yến Nhu càng ngơ ngác khi nhìn ngôi sao nổi tiếng khắp cả nước trước mặt, hơn mình 7 tuổi, van xin mình gọi cháu gái mình. 

"Đây là bà nội của con! Bà ơi, đôi chân dài của bà rất được cháu gái tôi thèm muốn. Nếu không thì trong giới giải trí nhất định có thị trường cho đôi chân của bà. Đương nhiên, bây giờ bà có thể hầu hạ chủ nhân, so với những thứ đó còn tốt hơn gấp ngàn lần."

"Nhưng, em có biết tại sao hôm nay Matt lại gọi chúng ta đến đây không? Em có biết không, Xinyu?"

"Tôi không biết. Cô thậm chí còn không biết, thưa cô. Làm sao tôi, cháu gái của tôi, lại biết được?"

"Yanru, em đã theo dõi Matt lâu nhất rồi, em có biết không?"

"Tôi... tôi cũng không biết, chị Qihui..."

Nói xong, ba người dường như im lặng, đều chìm trong suy nghĩ. Nhưng chẳng bao lâu, mối nghi ngờ này đã biến mất hoặc bị che giấu, và ba người lại bắt đầu nói chuyện và cười đùa. 

"Xinyu, nói vậy thì chúng tôi phải cảm ơn cậu vì đã mua cho Matt một căn biệt thự như vậy."

"Bà nội, bà đang nói cái gì vậy? Đây không phải là chuyện cháu gái nên làm. Cháu gái dù có làm bao nhiêu cũng không bằng công lao của bà và tiểu thư suốt ngày hầu hạ chủ nhân! Dù sao cũng không phải cháu gái mua hết, Trịnh Đa cũng có một phần công lao."

"Xinyu, em đúng là người nói nhiều."

Nói xong, ba người cùng cười. 

Đột nhiên, ba người họ ngừng cười và đứng dậy một cách kính cẩn. 

Lúc này, không chỉ Lý Yến Nhu, mà cả Sở Kỳ Huệ cao quý bình thường và Nam Tân Vũ giống như yêu tinh đều tỏ ra rất dè dặt và lo lắng đứng đó. 

Một bóng dáng bụ bẫm mặc bộ quần áo sặc sỡ xuất hiện trước mặt ba người họ. Người đến không ai khác chính là mẹ của Matt, Tôn Á Quân. 

Ba người thấy cô đi tới liền cúi đầu kính cẩn. Chu Kỳ Huy và Lý Yên Như nhẹ giọng nói: “Chào mẹ!” Nam Tâm Ngọc ngọt ngào nói: "Tổ tiên, ngươi cũng tới!"

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp ba người. Đừng phá hỏng ngày kỷ niệm hôm nay của Matt."

"Dịp kỉ niệm?" Cả ba người đều tỏ ra ngạc nhiên. 

"Đừng hỏi ta, nói thật, ta không biết ngày kỷ niệm là gì. Nhưng chúng ta cần phải chuẩn bị đầy đủ, ngươi biết đấy. Hôm nay ta đến xem ngươi đã sẵn sàng chưa. Ta đã sắp xếp cho Vệ Tâm mua cụ thể đạo cụ. Tiểu tử này gần đây có chút mất tập trung, Tề Huy, ngươi có thời gian phải nói cho hắn biết!"

"Mẹ yên tâm, Tề Huy sẽ nghiêm khắc kỷ luật nàng!" Chu Kỳ Huy nhìn Nam Tâm Ngọc bên cạnh, Nam Tâm Ngọc che miệng cười khúc khích.

"Tề Huy, trước kia ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ta cũng gọi ngươi là tỷ tỷ, bây giờ chúng ta là mẹ con, ngươi còn quen không?" 

"Mẹ, mẹ đang nói đùa, đây chính là điều mà con gái con mơ ước, nó không sợ mẹ đùa. Trước khi chính thức trở thành con dâu của mẹ, con gái con đã lén lút liên lạc với mẹ, sao mẹ có thể gọi con là mẹ!"

"Hừ," Tôn Á Quân có vẻ không mấy hứng thú với những lời khen ngợi. Cô cười khúc khích, quay đầu lại nói với Lý Yến Nhu: "Yanru, Matt đã nói điều đó ngày hôm qua, vì vậy tôi không thể nói thêm gì nữa. Con vừa trở thành con dâu thứ hai của mẹ, nhưng rất nhiều nỗ lực của con vẫn chưa đạt được. Con vẫn cần phải tiếp tục cố gắng. Con hiểu không?"

"Vâng! Tôi sẽ làm theo lời mẹ dạy..."

Nhìn thấy ánh mắt Tôn Á Quân đang liếc nhìn mình, Nam Tân Vũ nhanh chóng nói: "Tổ tiên, tổ tiên, còn ta thì sao? Ngài còn chưa nói đến ta!"

"Ngươi, để ta coi ngươi như chắt gái của ngươi! Chỉ là một cô gái như ngươi rất thông minh mà thôi." Tôn Á Quân mỉm cười nói, như thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt thực sự là cháu gái của bà.

"Được rồi, đi, chúng ta diễn tập lễ khai giảng. Nào, đứng thành một hàng." 

Nói xong, ba người đẹp đứng thành hàng, im lặng cởi quần áo.

Nhưng thứ lộ ra không phải là một thân hình đẹp đẽ mà là một chiếc quần lót bằng da để lộ bộ ngực của cô. Phần thân dưới được làm bằng những chiếc tất quyến rũ với nhiều hoa văn khác nhau, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen bóng. Sự cao quý lúc bấy giờ đã không còn nữa, và nó tràn ngập mùi vị dâm đãng nồng nàn.

"Đây, mặc bộ đồ này vào đi." 

Ba người họ mặc nhiều lớp nội y bằng da mỏng, có người có dây treo, có người có cổ chữ V, có người để vai trần, nhưng đều rất lỏng lẻo và đầy đặn, phần dưới chỉ vừa đủ che đi phần thân dưới, để lộ cặp đùi xinh đẹp. 

"Ta nói cho ngươi biết, sau khi Matt bước vào, ngươi chậm rãi lắc lư cởi chiếc áo sơ mi mỏng này, để lộ bộ ngực của mình, biết không? Điều này sẽ tạo cho anh ta một loại cám dỗ khác. Bạn hiểu không? Hãy đến và thử lại."

"Yanru, vòng eo của em lại vặn vẹo một chút; Qihui, cởi quần áo chậm hơn một chút, đồng thời trông quyến rũ hơn; Xinyu, em đã làm rất tốt, đúng vậy, nếu em thêm một chút thở hổn hển, hiệu quả sẽ tốt hơn. Em thực sự là một con điếm bẩm sinh!"

"A...cảm ơn...cảm ơn tổ tiên đã khen ngợi."

"Được rồi được rồi, một lát nữa cậu sẽ đưa ngực của mình đến trước mặt Matt. Khi đến lúc... Tề Huy, Tân Vũ, hai người sẽ đến hai bên Matt. Hiểu rồi, nâng ngực lên... Ừ, chính là nó. Ôi, Yanru, cặp của cậu không đủ lớn. Làm thế này đi, cậu có thể xuống bên dưới và thổi kèn cho Matt."

"A... Tiểu thư, đây chính là phúc phận của ngươi, ta làm cháu gái ta ghen tị!"

Một số người lại diễn tập, Ngụy Tân cũng tới, mang theo rất nhiều đạo cụ, nhưng lại mang theo máy ảnh. Anh hiểu rằng đây là nhiệm vụ chính của anh tối nay.

Không lâu sau, cánh cửa mở ra và Matt xuất hiện trước mặt mọi người. Lúc này Ngụy Tân bước lên trước nói: "Bố...Bố về rồi." 

"Anh đã về rồi, tối nay anh phải cố gắng nhé!" Matt vừa nói vừa xoa đầu người bạn cùng lớp cấp ba của mình như một người cha.

"Bố đã nói điều gì đó mạnh mẽ và nó nên được thực hiện." 

Matt nhìn lên phía bên kia. Bốn người đẹp, trong đó có mẹ anh (chính xác là Tôn Á Quân và ba mỹ nhân tuyệt đẹp) đứng ngay ngắn thành một hàng.

Hắn cung kính quỳ xuống nói: “Nô tài hoan nghênh sự trở lại của chủ nhân.” 

Sự gọn gàng của các chuyển động và tính đồng nhất của các hành động thật đáng kinh ngạc. 

Sau khi được phép, bốn người đứng dậy, sau đó vừa mới luyện tập, bốn người bắt đầu từ từ cởi bỏ chiếc áo rộng thùng thình. 

Họ vặn eo, đung đưa đôi vai xinh đẹp, nhướn mày và thỉnh thoảng phát ra một vài tiếng thở hổn hển tinh tế. 

"Chủ nhân... Chủ nhân... để nô tỳ tới... phục vụ ngài đêm nay!"

Khi họ cởi áo ra, Matt nhận ra rằng tối nay cả bốn người đều mặc áo da, bộ đồ bó sát khiến cả ba càng thêm gợi cảm. 

Họ bước về phía anh một cách duyên dáng và ôm anh trên ghế sofa. 

Matt chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của ba người nhưng lại phát hiện ra hai cặp ngực khủng đang dán chặt vào mặt mình. Làn da được bôi trơn và mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến Matt chợt say. 

Đột nhiên anh cảm thấy áo mình bị cởi ra và lưng bị hai quả bóng lớn hơn đè lên. Không cần phải nói, đây chính là mẹ của hắn. Hóa ra cô ấy cũng đang tham gia trận chiến! 

Trước mắt anh có bóng tối, nhưng điều đó không ngăn cản Matt mút chính xác bộ ngực trước mặt anh, bởi vì Chu Kỳ Huy và Nam Tân Vũ đang dùng chúng để phục vụ cho cái miệng to của Matt. Lúc này, một cơn khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể của Matt. 

Thì ra Lý Yến Nhu đang quỳ dưới háng Matt, lấy thánh vật đã căng ra rồi bắt đầu thè chiếc lưỡi ngọc ra liếm liên tục. 

Sau một tháng huấn luyện, kỹ năng của Yanru đã tiến bộ vượt bậc. 

Lưỡi thơm giống như một con rắn nhỏ, nhanh chậm tìm kiếm điểm kích thích lớn nhất. 

Một đôi tay ngọc cũng tiếp tục phối hợp tấn công bằng miệng. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, đôi khi anh nghịch nòng súng, đôi khi anh vuốt ve bìu đang dần siết chặt. 

Ba người thay nhau lau ngọn giáo mạnh mẽ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, làm việc cùng nhau hoặc một mình, như thể đây là một đấu trường, một đấu trường mà sự cạnh tranh làm hài lòng chủ nhân. 

Lúc này, một thanh âm vang lên: "Các ngươi tránh ra, để ta làm!" Tôn Á Quân khổng lồ đẩy Nam Tân Vũ đang nuốt nước bọt sang một bên và bắt đầu quỳ xuống trước mặt Matt và đụ anh ta một cách nghiêm túc. 

“Có vẻ như lời khuyên dành cho các bà mẹ ‘Con thấy họ làm không tốt nên tự mình chứng minh’ rất hiệu quả!” Matt nghĩ với một nụ cười kỳ lạ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn thời gian quan tâm đến chuyện này nữa, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của Chu Kỳ Huy nhanh chóng đưa tới, chiếc lưỡi ngọc bích của cô khuấy động cuồng nhiệt trong miệng Matt. Một đôi bàn tay ngọc bích hướng dẫn Matt vuốt ve bộ phận kín ướt át của anh. 

Không chịu thua kém, Nam Tân Vũ nằm trên ngực Matt và nhẹ nhàng liếm núm vú vốn đã cương cứng của Matt. Bộ ngực áp vào bụng Matt cũng cọ xát liên tục. 

Lý Yến Nhu đang làm gì ở đây? Cô lặng lẽ quỳ dưới chân Matt, giúp Matt cởi tất và dùng ngực xoa xoa đôi chân to lớn của Matt. 

Không lâu sau, Tôn Á Quân kêu lên, chất lỏng màu trắng nóng hổi lần lượt phun lên mặt cô. 

Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, cô liên tục đưa chất lỏng đục vào miệng. 

Lúc này, ba người còn lại tiến tới và chia sẻ món ăn tưởng chừng như ngon nhất thế giới. 

Với sự giúp đỡ của một số phụ nữ, Matt nhanh chóng lấy lại sức và đứng dậy. Bốn người phụ nữ xếp thành một hàng, quỳ xuống đất, quay lưng về phía anh, nâng cao mông và run rẩy không ngừng. 

Matt giống như một người chỉ huy duyệt binh, bước đi chậm rãi, chắp tay sau lưng và giơ ngọn giáo ra. 

Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng hét từ bên này: "Sư phụ, sư phụ, phu quân đến xem đi, cái lồn này chịu không nổi nữa rồi, nàng đợi ngài lâu quá rồi." Anh quay đầu lại thì thấy đó là mẹ của bạn cùng lớp, nữ CEO xinh đẹp Chu Kỳ Huy đang lắc mông một cách khoa trương. 

Anh ta quay đầu lại và nhìn Matt với vẻ mặt thèm khát, như thể anh ta sẽ chết vì thiếu sự thâm nhập trong giây tiếp theo. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hét từ bên kia: "Ông nội, ông nội, cháu gái gợi cảm lại đến rồi, nhìn con mèo trơ tráo của nó, ông có thấy không!" Cô nhìn thấy hai mông của mình bằng cả hai tay, trên bờ mông trắng nõn có những vết xước đỏ như máu, nhưng cô vẫn không có ý định buông ra. 

Âm hộ ướt át quả thực đã được trưng bày trước mặt Matt, lúc này cô ấy đang run rẩy như một đứa trẻ. 

Nam Tân Vũ không có tay đỡ nàng, úp mặt xuống sàn nhưng vẫn vô cảm van xin.

Nhìn thấy thần tượng thời trung học của mình, ngôi sao điện ảnh nổi tiếng Nam Tân Vũ trông như thế nào vào lúc này, Matt không cảm thấy gì ngoài niềm vui. 

Matt bước đến bên cạnh Lý Yến Nhu, phát hiện giọng nói của cô rất nhỏ và lắp bắp, "Mời... cầu xin Sư phụ... Sư phụ chèn vào..." Matt không khỏi nhìn vào mặt cô, thấy rằng dù đã trải qua quá nhiều huấn luyện nhưng cô vẫn ngượng ngùng rụt đầu lại, cả khuôn mặt đỏ như quả táo, và tai cô lại càng sáng hơn. 

Anh họ tôi vẫn tốt bụng như vậy. Lúc đầu, việc sử dụng bản chất tốt đẹp ở đây có vẻ rất thích hợp. 

Suy nghĩ của anh nhanh chóng bị kéo trở lại bởi một tiếng gầm thô bạo, và Matt nhìn về phía âm thanh đó. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tôn Á Quân, lúc này đang nằm trên mặt đất, dùng đôi bàn tay to dày xoa bóp âm đạo của mình và nói liên tiếp: "Con trai... con trai... con trai, hãy... cho họ xem... cái gì... cái gì... à... cái gì là thật... tình dục thực sự!"

Matt cười lớn, vỗ vào mông mẹ rồi nói: "Là mẹ! Vi Tân, cho con quay cận cảnh! Hôm nay bạn cùng lớp Vũ Vũ Đào của chúng ta muốn gửi cho cậu ấy một đoạn video về mẹ đỡ đầu của cậu ấy. Cậu quay lại cho tôi và gửi cho cậu ấy."

"Đúng vậy, anh ấy luôn thích những bà mẹ trưởng thành..."

"Ừ, khi nào rảnh tôi sẽ kể cho cậu nghe câu chuyện của anh ấy. He...ah!" Matt ngừng nói và tập trung vào trách nhiệm của mình. 

Mặc dù ba người phụ nữ còn lại tỏ ra thất vọng nhưng họ vẫn nhanh chóng tiến tới chỗ Matt và bắt đầu liếm ngực và miệng Matt. 

"A! Ah! Làm tốt lắm, Matt! Con trai ngoan! Tốt quá! Các ngươi... ba người... làm tốt... học... cái này... cái này... đây là tình dục!"

"A! Chồng tốt, chủ nhân tốt, anh làm chuyện với Tiểu Huy thật dễ chịu, thật tốt... Tôi đi đây, tôi đi đây..."

"A! Ông nội, ông nội, ông nội...Ông nội nhanh quá, nhanh quá, mạnh quá, mạnh quá... mạnh quá. Con gái dâm đãng... con gái dâm đãng... a! Lên trời rồi, sắp lên trời rồi! A!"

"A...Chủ nhân...làm ơn...xin hãy cố gắng hơn nữa..."

Sau vài hiệp, Matt thở hổn hển và ngồi xuống ghế sofa. Tôn Á Quân và Lý Yến Nhu yếu ớt ngã xuống đất. Nam Tân Vũ tựa vào đầu gối Matt và thè chiếc lưỡi ngọc ra nuốt thêm chút nữa. Chu Kỳ Huy ngồi cạnh Matt, ngoan ngoãn liếm tai và má Matt. 

"Ông ơi, hôm nay... chính xác hôm nay là ngày gì... là ngày kỷ niệm gì vậy?"

"Hôm nay, ừm, Yanru, cậu biết không?"

"Tôi...tôi...không biết, thưa Chủ nhân." Lý Yên Như chật vật đứng dậy, yếu ớt nói. 

"Hôm nay... hôm nay là ngày mà bạn có thể nhìn thấy bầu trời!"

"Một cái nhìn thoáng qua về bầu trời hang động?"

"Ừ, chỉ là cái nhìn bình thường thôi, nhưng nó có gì đó đặc biệt! Haha."

Mấy người cau mày, không biết có ý gì, nhưng Nam Tâm Vũ trợn mắt nói: "Ông nội, hôm nay ở đây không có cháu gái, nhưng lại có lỗ... Có rất nhiều cháu gái và bà nội, không biết ông nội có hứng thú không..."

"Được rồi! Vậy trước tiên chúng ta nhìn qua 'cái lỗ', sau đó nói về 'bầu trời'!"

--Kết thúc--
