============================================================
  Một người mẹ đáng kính
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46896.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Cấm kỵ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Tác giả: dn68653172

Mẹ tôi bề ngoài có vẻ đàng hoàng và bảo thủ nhưng trong lòng bà lại có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi đã hơn một lần nghe cô ấy hỏi bố tôi một cách không nao núng. 

Khi còn nhỏ, tôi thường bị đánh thức bởi tiếng bố mẹ ân ái, và tôi cũng thường nghe mẹ phàn nàn: "Sao nhanh thế? Con bé còn chưa lành mà! Thật kinh tởm!" Tôi luôn rất gần gũi với mẹ, thường xuyên ôm ấp và chơi đùa với mẹ. Sau khi vào cấp hai, cơ thể tôi thay đổi, tôi dần dần hiểu ra những điều về đàn ông và phụ nữ, tôi càng quan tâm đến cơ thể của mẹ hơn. Tôi thường tranh thủ cười và nhân cơ hội chạm vào ngực mẹ. Tôi cũng sẽ đè cô ấy lên giường, ôm và hôn cô ấy. Mẹ tôi luôn giả vờ vùng vẫy, cười mắng tôi nhưng mẹ không hề cảm thấy bất mãn. 

Mãi cho đến một lần khi cô ấy nhận thấy tôi đang cọ xát dương vật cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy thì cô ấy mới ngừng chơi với tôi. Lần đó mẹ đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Lớn lên con không được chơi với mẹ như thế này nữa!” Mẹ tôi rõ ràng rất tò mò về sự phát triển của tôi. Cô ấy luôn coi thường tôi dù vô tình hay cố ý. Có khi trước và sau khi tắm, cô ấy còn cố tình mặc quần lót, đứng trước mắt tôi để quan sát phản ứng của tôi; nếu háng tôi phồng lên và dương vật của tôi cương cứng, cô ấy sẽ nhìn một cách kỳ lạ, dường như đang cười nhưng không phải cười. 

Một lần, tôi đang thủ dâm trong phòng tắm thì bị cô ấy phát hiện. Cô ấy ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng to lớn của tôi mà không chớp mắt. Sau đó, mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo tôi phải kiềm chế, nhưng vẻ ngượng ngùng và gợi cảm của bà đã khiến tôi phải thử lại. 

Mẹ tôi cao (6,55 kg), nước da trắng, dáng người bụ bẫm và nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Ham muốn tình dục của người mẹ 3 tuổi rất mạnh mẽ nhưng cha cô lại mất khả năng lao động trong một vụ tai nạn ô tô. Người mẹ không hài lòng với mong muốn của con và cư xử ngày càng quyến rũ. Rõ ràng cô ấy táo bạo hơn rất nhiều trong cách ăn mặc và thái độ. Bộ đồ lót truyền thống bảo thủ ban đầu đã được thay thế bằng một chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ; Thái độ dè dặt, sợ bị lộ vốn ban đầu đã biến thành việc để lộ nhan sắc một cách cố ý hoặc vô tình. 

Một lần tôi từ bên ngoài về và thấy nhiều người tụ tập ngẩng đầu lên ở tầng dưới nhà tôi. Tôi cảm thấy kỳ lạ nên nhìn theo ánh mắt của họ thì phát hiện mẹ tôi đang phơi quần áo ở ban công tầng ba. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và bĩu môi. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hiện rõ từ dưới lên trên. 

Thực ra, mẹ tôi đã phát hiện có người nhìn trộm nhưng bà vẫn ở ngoài ban công rất lâu. Mãi đến khi mấy đứa trẻ sống gần đó về nhà lấy ống nhòm ra xem, mẹ tôi bẽn lẽn bước vào nhà. Một đêm nọ, tôi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy bên trong có tiếng động lạ. Tôi rón rén lại gần và nhìn trộm. Hóa ra bố mẹ tôi đang ngồi trên giường, khoác tay nhau, làm tình ở đó! Tôi vừa nghe bố nói: “Bây giờ bố không làm được. Con có nhớ bố lắm không?” Mẹ tôi thở dài và nói: “Tất nhiên rồi! Chính con đã làm tổn thương mẹ!” Bố tôi im lặng, đưa tay xoa nhẹ phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi ậm ừ rồi đưa tay chạm vào dương vật của bố tôi. Hai người ôm nhau thật chặt hôn và vuốt ve cô, thở hổn hển. Một lúc sau, bố tôi quỳ dưới gầm giường, mở đùi mẹ ra liếm vào âm đạo của mẹ.

Mẹ vặn vẹo người và hét lên một cách say mê: "Nhanh lên, đi sâu hơn! Mmm! Ouch! Mạnh hơn nữa!" Mẹ ôm lấy dương vật của bố, cố gắng đẩy mạnh, mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra nhưng dương vật mềm mại của bố lại không thể cương cứng được chút nào. Mẹ tôi bất đắc dĩ phàn nàn: "Mẹ thèm con quá! Con định làm gì thế này?" Bố tôi xin lỗi: “Bố sẽ bù đắp cho con. Hãy kiên nhẫn nhé!” Anh tách môi âm hộ của mẹ mình và đưa ngón tay vào. Mẹ tôi thở hổn hển, siết chặt những ngón tay của bố vào giữa hai chân rồi hét lên: "Mau lên! Mẹ sắp chết! Di chuyển nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh lên." Ngoài cửa, tôi hưng phấn quá nên quay về phòng và thủ dâm một mình. Sau khi trút giận, tôi rón rén quay lại nhìn trộm. Lúc này bố tôi đang ngáy to còn mẹ tôi thì đã ngủ rồi. Tôi thấy cả hai đang khỏa thân nằm sau cơn đam mê nên mạnh dạn lẻn vào nhìn trộm. 

Mẹ đang nằm bên cạnh bố, bộ ngực to trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở; Khoảng không giữa hai chân cô hỗn loạn, lông mu đen xoăn ướt sũng nước dâm đãng, hai môi âm hộ đỏ bừng và hơi hướng ra ngoài, hiển nhiên cô vừa trải qua ma sát mãnh liệt. Cô đột nhiên lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ trong giấc ngủ, rồi đưa tay phải xuống phần thân dưới để xoa bóp. 

Vẻ ngoài duyên dáng tự nhiên của mẹ khiến ham muốn của tôi lại sôi sục; Tôi nằm sát vào mẹ, gần đến mức tôi gần như có thể lè lưỡi liếm âm đạo mẹ. 

Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi, và tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi ngửi thấy. Tôi mạnh dạn thè lưỡi liếm vào khe hở của mẹ. Nó có vị mặn và se, có chút mùi nước tiểu, nhưng liếm một lúc, phần dưới của mẹ tôi rỉ ra dịch âm đạo, lại chuyển thành một mùi lạ khác. Mùi không tốt cũng không xấu nhưng chắc chắn sẽ làm tăng ham muốn tình dục. Càng liếm, tôi càng hưng phấn, mẹ tôi cũng ậm ừ, dường như cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ, như có ai đó đang lén lút theo dõi mình. Khi tôi nhìn lên, tôi gần như sợ chết ngay tại chỗ. Bố thực sự đã mở mắt và im lặng nhìn tôi! Không biết đã đi bao lâu, bố tôi ra hiệu cho tôi ra ngoài rồi cũng theo tôi ra ngoài.

Bố tôi lạnh lùng yêu cầu tôi cởi quần, rồi nhìn kỹ phần thân dưới của tôi. Một lúc sau, anh ấy mới ậm ừ nói: “Em lớn lên rất tốt, cũng đã là người lớn rồi!” Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố tôi sẽ nói những lời sau đây.

"Thật là thượng đế! Hôm nay bố đối xử với con như người lớn và muốn cùng con bàn bạc chuyện gì đó. Sau khi bố bị thương cột sống trong một vụ tai nạn xe hơi, ông ấy không thể làm điều đó ở dưới đó. Mẹ con luôn có ham muốn tình dục mãnh liệt. Trước khi bị thương, bố chỉ có thể thỏa mãn bà ấy, nhưng bây giờ con không thể đứng dậy được. Thôi nào, không còn cách nào khác! Khổng lão nói rằng thức ăn và tình dục là bản năng của con người. Mẹ con khỏe mạnh và có nhu cầu rất lớn ở lĩnh vực này. Nếu bà không được ăn uống đầy đủ, bà sẽ dễ dàng bị cám dỗ bởi cái gì đó." thế giới bên ngoài.

Tất nhiên, tôi không nói mẹ bạn là gái hư, tôi chỉ nói đó là bản năng. Ví dụ: nếu bạn luôn đói và ai đó dụ dỗ bạn bằng đồ ăn, bạn sẽ dễ dàng mắc bẫy. Nhưng nếu bụng bạn no và món ngon ở trước mặt, tôi e rằng bạn cũng không thèm quan tâm. Tương tự như vậy, mẹ của bạn xinh đẹp và gợi cảm, và nhiều người đã cố gắng lợi dụng bà. Bây giờ cô ấy không có đủ ăn. Nếu có người lợi dụng mẹ bạn có dễ bị lừa không? "Bố dừng lại rồi nói tiếp: "Thực ra, có vài gã trong văn phòng của mẹ con đang cố gắng tìm hiểu bà ấy. Cô ấy đã từng nói với tôi nhưng gần đây cô ấy đột nhiên không nhắc đến chuyện đó nữa. Sau khi bị thương, tôi rất nghi ngờ nên đã thuê thám tử tư để điều tra mẹ bạn. Theo thám tử tư, theo báo cáo của thám tử, mẹ cô không hề lừa dối bà, nhưng có hai người cụ thể thường xuyên nhân cơ hội đến gần và trêu chọc bà. Đây là một dấu hiệu nguy hiểm! Bố không muốn bị cắm sừng nên đến gặp con để bàn cách nuôi mẹ con." Tôi chết lặng và không biết phải nói gì.

Bố lại nói: "Con nghĩ sao? Đừng lo lắng, bố sẽ sắp xếp." Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bố mẹ tôi đã đi làm. Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, ở nhà một mình chán quá. Tôi không thể không nhớ lại những gì bố tôi đã nói ngày hôm qua. Tôi thực sự nghi ngờ liệu bố tôi có bị rối loạn tâm thần nào đó sau khi bị thương hay không, nếu không thì làm sao ông ấy có thể nảy ra ý tưởng như vậy. Đầu óc tôi rối bời với những suy nghĩ của mình đến nỗi tôi mặc quần áo và ra ngoài đi dạo.

Tôi đổ mồ hôi sau khi đi bộ xung quanh và đến Công viên Yicui. Tôi mua hai chai nước rồi nằm trên bãi cỏ rợp bóng cây để nghỉ ngơi, giải nhiệt.

Một lúc sau, tôi nghe thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện trong bụi cây cạnh tôi. Giọng nữ nghe mơ hồ giống mẹ tôi. Tôi lén nhìn qua khoảng trống giữa bụi cây và thấy, ôi! Đó thực sự là mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy không tay màu vàng ngỗng với dây đai mỏng, để lộ cánh tay và nửa đùi trắng nõn. Cô đi đôi dép cao gót màu trắng sữa và không đi tất. Người đi cùng cô là một chàng trai tóc dài, khoảng 3 tuổi. 

Mẹ: "Tiểu Lý, con đang làm gì thế? Trời nắng nóng kéo mẹ ra ngoài làm việc đối ngoại, cuối cùng mẹ lại gặp một đám người không liên quan, thật sự rất nhàm chán!" Tiểu Lý: "Ôi! Chị! Gặp bạn bè của em không vui sao? Họ đều khen chị trẻ đẹp!" Mẹ: "Đừng làm vậy nữa! Không phải là con không biết đâu, mẹ gần 4 tuổi rồi. Con bao nhiêu tuổi? Trẻ và xinh đẹp à?" Tiểu Lý: "Chị! Lúc trước em đã nói với chị là chúng ta gặp nhau quá muộn! Nếu không, em nhất định phải đuổi theo chị! Hehe." Mẹ: “Con lại thế nữa, con luôn thích ăn đậu hũ, còn mẹ thì có chồng rồi!” Mẹ ngồi co đầu gối trên bãi cỏ, Tiểu Lý ngồi đối diện mẹ. Hai người uống rượu và trò chuyện thoải mái.

Tôi nhận thấy Tiểu Lý đang nhìn vào chiếc váy của mẹ mình với ánh mắt đầy dục vọng. Mẹ hình như biết mẹ ôm đầu gối, bóp chân nhưng lại không nhấc mép dưới váy lên. Vì vậy, cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và chiếc quần lót gợi cảm, quyến rũ của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ từ gấu váy. Mẹ: "Con lén lút đấy." Con đang nhìn gì vậy?" Tiểu Lý: "Hee hee ~ Chị ơi! Quần lót trắng của con thật quyến rũ!" Mẹ: "Con ~ con! Đúng là miệng chó không nhả ra được ngà voi. Ghê tởm không?" Tiểu Lý: "Hì hì. Có gì ghê tởm thế? Mẹ từ lâu đã coi con như một đối tượng tình dục trong mộng, mỗi ngày mẹ phải nghĩ về con mười tám lần!" Mẹ: "Con lại đến đây! Được rồi! Con nghỉ ngơi đủ rồi, con quay lại công ty." Mẹ đang định đứng dậy quay lại công ty, Tiểu Li liền siêng năng đưa tay đỡ mẹ dậy. Hai người hình như rất quen nhau, rời khỏi công viên vừa nói vừa cười. Tôi không biết nên cảm thấy thế nào. Tiểu Lý là đồng nghiệp của mẹ tôi. Ngoài việc nói chuyện bình thường ra, giữa hai người không có gì quá đáng, chỉ là trong lòng tôi chỉ cảm thấy khó chịu.

Có lẽ điều bố nói là đúng. Mẹ đói không chịu được nên có thể sẽ đi săn thức ăn hoang dã ở bên ngoài. Không biết bố có sắp xếp lịch trình được không. Bây giờ tôi đang tràn đầy nhiệt huyết, chỉ chờ bố ra lệnh.

Bố tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ và hôn mẹ thật dịu dàng. Mẹ tôi trả lời nhanh chóng. Cô phát ra một giọng nói lười biếng và ngượng ngùng: "Hôm nay anh sao thế? Bạn đang cố gắng làm cho tôi cảm thấy khó chịu một lần nữa? Tôi không quan tâm. Nếu sau này con không làm cho ta thoải mái, ta sẽ không xong việc với con đâu!" Bố cười nói: "Con đừng lo lắng, ta có vũ khí bí mật. Chỉ cần con nghe theo chỉ dẫn của mẹ, mẹ hứa sẽ làm cho con vui vẻ." Mẹ nói một cách khiêu gợi: "Mẹ rất muốn nó ngay bây giờ, nên nhanh lấy vũ khí bí mật ra đi ~" Vừa nói, mẹ vừa tóm lấy phần thân dưới của bố và bắt đầu đụ mẹ. Trông thật dâm đãng. Bố lấy ra một đôi bịt mắt màu đen trên bàn đầu giường và bảo mẹ đeo vào, sau đó cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ.

Mẹ cô càu nhàu: “Nếu con không nhìn thấy được thì sẽ có phép lạ. Đừng lừa dối tôi!" Đùi cô dang rộng, mông cô nâng lên cao lên để phục vụ cho cái lưỡi của cha cô, có vẻ như cô đã rất sừng.

Theo lời bố dặn, tôi lẻn vào phòng, đứng cạnh giường xem. Bố liếm nó cẩn thận một lúc, cho đến khi mẹ hét lên và gần như kéo tai bố ra. Toàn thân cô lấm tấm mồ hôi, núm vú hưng phấn dựng lên, cặp đùi trắng nõn đóng mở, mông không ngừng đẩy lên.

Mẹ sốt ruột hét lên: “Con, con vẫn chưa nghĩ ra cách nào cả. Con thèm quá, ừm, nhanh lên." Bố đứng dậy, nhanh chóng ra hiệu cho tôi, tôi liền bước tới ngồi vào chỗ của mình, nhấc đùi mẹ lên. Vừa rồi tôi rất hưng phấn khi được xem cảnh ân ái của bố mẹ từ khoảng cách gần như vậy.

Cặp đùi tròn và thon của mẹ tôi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, bộ ngực to và săn chắc, cùng chiếc âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của mẹ tôi chỉ đơn giản là khiến tôi choáng váng; đặc biệt là giọng nói tục tĩu đặc trưng của mẹ tôi, khiến tôi càng thêm tức giận. Tôi đẩy mông về phía trước và quy đầu của tôi tiếp xúc trực tiếp với âm đạo ướt át của mẹ. Cảm giác trơn trượt và mềm mại thực sự khó quên. Nhưng xét cho cùng thì tôi vẫn là một đứa trẻ. Dù đã tới cửa nhưng tôi vẫn bối rối không biết phải bắt đầu như thế nào.

Bố có vẻ lo lắng hơn tôi. Anh ta dùng tay trái nắm lấy dương vật của tôi, đẩy đầu dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi và dùng tay phải ấn mạnh vào mông tôi. Tôi vừa nghe một tiếng bốp, dương vật dày dặn mới sinh của tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào lỗ mật ấm áp trưởng thành và khát khao của mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở dài một hơi và nói với giọng run run: “Trời ơi! Làm thế nào nó có thể trở nên lớn như vậy? Có phải tôi đang mơ không? Cảm giác thật tuyệt! Nhanh lên!" Lỗ mềm của mẹ tôi ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi không khỏi muốn xuất tinh. May mắn thay, bố tôi đã đề phòng và véo dái tai tôi từ phía sau. Khi tôi cảm thấy đau, tôi rút lại ham muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi và bắt đầu đẩy mạnh, mẹ tôi liên tục lắc mông để con cặc có thể xuyên suốt. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp, bộ ngực to trắng nõn mềm mại run rẩy không ngừng rung chuyển; Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, và sâu trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, Lỗ thịt hút chặt con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi miễn cưỡng co giật thêm vài lần nữa, quy đầu dương vật bắt đầu ngứa ngáy. , tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ, mẹ tôi cảm nhận được sức nóng nóng tác động mạnh. Cô ấy nức nở không thành tiếng: “Được rồi, được rồi, Chúa ơi, con sắp chết rồi, thoải mái quá, ôi, à, ~” Mẹ tôi toàn thân run rẩy, cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo dưới của mình. Dòng nước nóng và tinh dịch của tôi va chạm vào nhau khiến quy đầu ngâm trong đó cảm thấy dễ chịu khó tả. Đầu óc tôi trống rỗng, hoàn toàn say sưa với niềm vui tột độ.

Tôi còn đang say sưa dư vị của thuốc lắc nên bố tôi bảo tôi đứng dậy để ông thế chỗ. Dù không muốn rời đi nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và đứng dậy. Có lẽ đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như thế này. Cô ôm bố và liên tục hôn mẹ. Cô còn lẩm bẩm tình cảm của mình: "Chồng ơi, sao anh tuyệt vời thế? Em yêu anh chết mất! Từ nay về sau em muốn anh mỗi ngày. Chồng ơi, anh có ổn không? Hmm ~" Tôi nghe mẹ nói bên cạnh, ‌‍‎mông gà‎ ‍Tôi lập tức cứng lại, nhưng lúc này bố mẹ tôi đang quan hệ với nhau nên tôi phải tự mình vào nhà vệ sinh giải quyết. Trong khi nghĩ về thi thể của mẹ tôi, tôi đang sờ cặc của chính mình. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy niềm vui hết lần này đến lần khác. Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi lại đụ mẹ tôi một cách đau đớn. 

Bí quyết thay thế đồ đạc bằng đồ khác của bố rõ ràng đã có tác dụng. Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi dường như bỗng nhiên biến thành một con người khác. Khi dục vọng được giải tỏa, lông mày và đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ và lười biếng. Được tình yêu tuổi trẻ của tôi dưỡng ẩm, làn da của mẹ trở nên mềm mại hơn và cơ thể mẹ cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Bố đã thay đổi vẻ mặt chán nản thường ngày và dường như đã trở thành một người chồng vĩ đại và anh hùng. Tuy nhiên, tôi ngày càng không muốn trở thành một cái máy đào hố thay thế. Bởi vì bố tôi sợ bị mẹ tôi phát hiện nên ông đã đích thân thực hiện toàn bộ màn dạo đầu và màn sau; và tôi chỉ có thể đưa dương vật vào âm đạo của mẹ ở một vị trí cố định và thực hiện những động tác piston đơn điệu khi mẹ tôi đang đói khát vô cùng. 

Tôi không thể vuốt ve hay hôn mẹ tôi, cũng không thể thân mật với bà; vì những hành động này có thể dễ dàng tiết lộ bí mật. Sau vài bài tập thực hành, sức chịu đựng và kỹ năng thâm nhập của tôi đã tiến bộ rất nhiều, tôi hiểu rõ hơn về cơ thể của mẹ mình. 

Lông mu của mẹ rất dài, nhiều và dày, kéo dài từ vùng bụng dưới đến xung quanh hậu môn. Bộ phận sinh dục của cô ấy trông giống như một quả đào, hai bên phình ra và có rãnh ở giữa; bên trong rãnh có hai môi âm hộ, cách nhau từ trái sang phải, không quá to cũng không quá nhỏ, màu nâu nhạt. 

Mở môi âm đạo và khám phá bên trong, lối vào ống âm đạo của mẹ rất rộng giúp dương vật dễ dàng đi vào nhưng bên trong lại chật hẹp, có hình dạng như con ốc sên. Một khi dương vật xâm lấn, âm đạo của nàng sẽ lập tức co lại tự nhiên, quấn chặt lấy dương vật khiến người ta vô cùng sung sướng. Thường được các chuyên gia gọi là kiểu ví, điều này có lẽ ám chỉ kiểu của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi bực mình vì chuyển động piston đơn điệu do tâm lý tham lam của mình, nhưng thực tế, bất cứ khi nào bố yêu cầu tôi chạy nước rút, tôi vẫn rất hưng phấn và đầy ham muốn tình dục. Suy cho cùng, việc một học sinh cấp hai 5 tuổi nhét một dương vật cương cứng và đầy kích thích vào cơ thể một người phụ nữ 3 tuổi trưởng thành và gợi cảm không phải là một việc dễ dàng, chưa kể cô ấy còn là mẹ xinh đẹp của tôi! Hãy tưởng tượng, khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ thường có vẻ đoan trang, đứng đắn và lớn tuổi hơn bạn rất nhiều, cô ấy sẽ thực sự tỏ ra ngây ngất khi con cặc non của bạn thọc vào cô ấy. Cảm giác tự hào và thành tựu nảy sinh không chỉ khiến bạn cảm thấy mình là một người đàn ông thực sự mà còn mang đến cho bạn niềm tin mới vào con cặc dưới háng của mình. Niềm tin này sẽ khiến bạn tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ khuất phục trước háng của bạn, bất kể danh tính, địa vị hay tuổi tác của cô ấy. 

Cuối cùng bố cũng nhận thấy sự không hài lòng của tôi và ông đã nghĩ ra những ý tưởng mới để bù đắp cho những thiếu sót của tôi. Anh ta không chỉ bắt mẹ tôi bịt mắt mà còn còng tay bà. Bằng cách này, ngay cả khi tôi không thể không chạm và hôn mẹ, mẹ tôi cũng khó có thể xác định rõ ràng người đàn ông đó là ai khi bà không thể nhìn thấy hoặc cử động tay. Hà hà! Đây thực sự là một sáng kiến ​​mang tính đột phá. Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ như một người đàn ông. 

Hôm đó, bố tôi bịt mắt mẹ tôi và còng tay bà. Mẹ tôi nói một cách hào hứng và mong đợi: "Con đang làm cái quái gì vậy? Đừng đi quá xa nhé!" Bố tôi nói một cách thần bí: “Đừng lo lắng nhiều như vậy, cứ tận hưởng đi!” Nói xong, ông ra hiệu, tôi không kịp chờ đợi, lập tức lên ngựa ra trận thay cho cha tôi. Tôi nếm trải cơ thể gợi cảm trưởng thành và khao khát của mẹ. Đây là một cảm giác hoàn toàn mới. Một người phụ nữ khỏa thân, gợi cảm, trưởng thành cho phép bạn chạm, hôn và quấy rối cô ấy theo ý muốn. Cảm giác thú vị và phấn khích thật tuyệt vời. 

Tôi tham lam bóp nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nặn thành nhiều hình dạng khác nhau; Tôi điên cuồng liếm âm đạo quyến rũ và hậu môn nhạy cảm của mẹ, thỏa mãn dục vọng tuổi trẻ của mình. Mẹ rất hài lòng với sự vuốt ve vụng về của tôi. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng trong lòng dường như có chút nghi ngờ không hiểu tại sao chồng cô vốn luôn thanh tú, dịu dàng lại đột nhiên trở nên thô bạo và hoang dã.

Cô nói ngắt quãng và mơ hồ: "Sao anh thô lỗ thế? Em đau quá. Ôi... khó chịu quá." 

Ừm. Hãy nhẹ nhàng hơn. Không phải là một cậu nhóc tuổi teen. Sử dụng rất nhiều năng lượng. À. Chết. Chẳng phải tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng hơn sao? “Bố tôi nghe vậy cười ngặt nghẽo (im lặng) còn tôi thì chăm chỉ làm việc và im lặng.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển: “Được rồi! Đừng lảng vảng nữa. Lên nhanh lên nào~. Tôi muốn bạn chết!~ Ôi. Nhanh lên ~ Bấm vào đây ~" Thực ra mẹ tôi cũng không thúc giục, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Nâng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ lên một cách quen thuộc, cô nhắm cặc vào âm đạo ẩm ướt của mình rồi đẩy ra. Với một tiếng bốp, quy đầu đã vào đúng vị trí và đúng lúc.

Mẹ nói, miệng há thật rộng, hình dáng miệng mẹ như sắp nói “ngon”, nhưng có lẽ nó quá thoải mái, mẹ chỉ tạo hình chứ không tạo ra âm thanh, vì tiếng vo ve và rên rỉ đã giải thích được mọi chuyện rồi. Tôi nằm xuống ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách say mê và thè cái lưỡi màu hoa cà mềm mại ra. Tôi thèm khát mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tận hưởng hương vị nụ hôn đầu của mẹ.

Đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Miệng trên và dưới của mẹ tôi hoàn toàn mở ra với tôi. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, còn lưỡi tôi thì xâm nhập vào miệng cô ấy. Tôi và mẹ đã hòa nhập chặt chẽ, hoàn toàn chiếm hữu bà.

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ trong tư thế bình thường. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ trong khi đẩy và đẩy. Tôi ngọ nguậy phần thân dưới trong khi hôn và mút đôi môi ngọt ngào của mẹ. Sự tiếp xúc thân mật toàn diện này mang lại cho tôi một cảm giác choáng váng ngọt ngào; Tôi chạy nước rút và đâm mạnh và mạnh. Sau một loạt tiếng la hét của Histonic, tôi và mẹ bước vào đỉnh cao của niềm hạnh phúc.

****** Nhớ lại niềm đam mê đêm qua với sự thích thú tột độ, con cặc của tôi chợt cương cứng trở lại: Lúc này có tiếng vặn chìa khóa, mẹ tôi về sớm! Cô ấy đang lẩm bẩm và dường như đang cởi quần áo. Một lúc sau, có tiếng nước chảy, tôi chắc chắn rằng cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm reo, mẹ tôi tắm rửa xong bước ra.

Mẹ tôi vào phòng và thấy tôi vẫn đang nằm trên giường, mắt mở thao láo. Cô không nhịn được mà túm lấy tai tôi mắng: “Nghỉ hè mà được phép ngủ à? Đã một giờ chiều rồi mà mẹ vẫn chưa dậy à?” Tôi đau đớn hét lên và cầu xin: “Mẹ ơi! Hãy đi trước! Đau quá ~" Mẹ vừa buông ra, mẹ đã thấy tôi cao đến mức quần lót, tôi không khỏi tức giận nói: "Con nằm trên giường cả ngày nghĩ đến chuyện đó, trách sao con gầy đi! Mau dậy đi." Mẹ tôi vừa tắm xong chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng, bên dưới áo choàng tắm dường như chỉ có một chiếc quần đùi nhỏ màu đen, thân hình gợi cảm của mẹ hiện ra rồi biến mất dưới áo choàng tắm, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn nữa.

Mẹ tôi lại nắm lấy tai tôi, giọng trịch thượng nói: “Thằng nhãi ranh này, con dám nhìn chằm chằm mẹ con như vậy, con đang nghĩ cái gì vậy? Nói thật cho mẹ biết, con và bố con đang làm gì vậy?" Khi nghe được điều này, tôi rất sốc, vội vàng giả vờ ngu ngốc và nói: "Mẹ ơi! Hãy đi trước! Con đã làm gì vậy?" Mẹ Mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nói ra: "Con còn giả vờ với mẹ à? Mẹ ngươi không chết, ngươi không biết trên thi thể là ai sao? Nếu hôm nay anh không thành thật tỏ tình với tôi, nếu tôi không cắt tai anh ra thì thật kỳ lạ!" Cô vừa dùng sức vừa nói, tôi không chịu nổi nên phải làm từng cái một.

Sắc mặt mẹ tôi u ám, bất an, không rõ mẹ đang vui hay tức giận. Cô ấy đứng ngây người trước giường tôi, đôi mắt trống rỗng. Tôi thầm nghĩ mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích nên phát điên nên nhẹ nhàng hét lên: "Mẹ ~ Mẹ ~." Mẹ tôi tỉnh táo lại và nói một cách hung dữ: “Con đang làm cái quái gì vậy? Mẹ hỏi con, lúc đầu bố con đã nói gì với con?" Nói xong, mẹ cố kéo tai tôi. Tôi lấy tay bịt tai lại nghĩ, không thể nói là bố sợ mẹ lừa dối! Thế là ông che giấu việc xấu của mình và phát huy việc làm tốt của mình: "Bố nói rằng bố bị thương trong một vụ tai nạn ô tô sẽ không thể sống sót, nhưng bố rất yêu mẹ và không muốn làm mẹ buồn nên đã gọi mẹ như vậy". lặng lẽ, một lúc sau, khuôn mặt cô dần trở nên hiền lành, cô trêu tôi: “Em thật hiếu thảo! Cha ngươi bảo ngươi làm, nhưng ngươi thật sự dám làm, ngươi, ngươi, ừm!" Tôi thấy sắc mặt mẹ dịu đi, cũng không có vẻ tức giận, nên tôi mạnh dạn nói: "Thật ra, con luôn thích mẹ, nhưng bố không bảo con làm. Tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nhanh chóng túm lấy mũi tôi. Tôi đau đớn hét lên: “Mẹ ơi”. Nhưng mẹ tôi mỉm cười nói: “Con đang nói cái gì vậy? Bạn thật dũng cảm. Ngay cả khi cha bạn không nói với bạn, bạn cũng muốn làm điều đó! Ừm." Nói xong, cô ấy buông tôi ra, sau đó cởi áo choàng tắm ra, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen.

Cô khiêu khích nói: “Nào ~ Anh không muốn làm sao? Mẹ sẽ để con làm điều đó!" Sau khi tắm, cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm sảng khoái. Làn da trắng, bộ ngực nở nang, đôi chân thon và chiếc quần lót ren gợi cảm đó thực sự khiến tôi sôi máu, nhưng điều kỳ lạ là tôi không thể lấy hết can đảm để thực sự bạo hành mẹ mình.

Mẹ tôi thấy tôi đứng yên mà quần lót của tôi còn có thể giữ cao hơn nữa, liền cười nói: “Sao vậy con? Lần này bạn không dám làm điều đó? Nếu cha bạn muốn bạn làm điều đó, bạn hãy làm điều đó; nếu mẹ bạn muốn bạn làm điều đó, bạn không dám. Hừ.” Tôi lúng túng nói: “Mẹ tôi lúc nào cũng bịt mắt, nhưng bây giờ mẹ lại mở to mắt nhìn tôi. Đương nhiên là sợ rồi!” Mẹ tôi khịt mũi, vặn vẹo bước ra ngoài, tim tôi chợt như chìm xuống đáy.

Trong lòng tôi tiếc nuối, sao mình không dũng cảm hết mình mà trực tiếp ôm mẹ? Thật tuyệt vời, mẹ tôi tức giận bỏ chạy, sao tôi có thể đến đó tìm kiếm cơ hội tốt như vậy nữa? Tôi đang nằm trên giường đang tủi thân thì mẹ tôi lại bước vào với chiếc khăn bịt mắt trên tay và mông trẹo. Mẹ đến bên giường, chợt bịt mắt cho tôi rồi nằm xuống cạnh tôi, cười nói: “Bây giờ con không thấy mẹ đang nhìn chằm chằm nữa đâu, con không sợ nữa à? Thôi nào, mẹ ở ngay đây!" Tôi vui mừng khôn xiết, không muốn bỏ lỡ cơ hội này lần nữa nên quay người ôm mẹ vào lòng. Ôi! Mùi nephrite ấm áp nằm trong tay tôi, thật sảng khoái! Mắt tôi không thể nhìn thấy, nhưng xúc giác của tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Cơ thể mẹ tôi có vẻ đặc biệt mịn màng và mềm mại. Tôi chạm, véo, xoa và nhào nặn. Tôi thực sự muốn nuốt mẹ vào bụng trong một ngụm để mẹ có thể tiêu hóa từ từ. 

Tôi đang sờ rất vui vẻ thì mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Chờ một chút, mẹ đi lấy cái gì đó”. Cô ấy đi ra ngoài trong nháy mắt và quay lại với một cơn gió mạnh. Cô ấy yêu cầu tôi giơ hai tay lên trời và khi chúng bị kẹt, cô ấy còng tay tôi vào thành giường. Trước khi tôi có thể hiểu được tình hình, mẹ tôi đã tàn phá tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cù tôi bằng đầu ngón tay, từ từ di chuyển từ bắp chân lên ngực. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái, không khỏi vặn vẹo toàn thân. 

Một lúc sau, có thứ gì đó ấm áp và trơn trượt bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. Tôi biết đó là tiếng mẹ đẻ của tôi. Cô nhẹ nhàng liếm phần dưới cơ thể tôi, từ đáy chậu đến bìu, rồi đưa từng tinh hoàn của tôi vào miệng, mút nhẹ nhàng.

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể chịu đựng được. Tôi rất muốn ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhưng tay tôi bị còng và tôi không thể cử động được! Mẹ tôi liếm và gãi từ từ, tôi ngứa đến mức rùng mình. Cặc tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung nhưng mẹ tôi không chịu chạm vào cặc tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài rên lên một tiếng đói khát và bắt đầu khẩn khoản cầu xin mẹ: “Mẹ ơi! Tôi, tôi buồn quá. Mẹ tôi điếc tai, tiếp tục liếm hậu môn của tôi, ngứa đến tận tim, chỉ có thể diễn tả là sướng quá, tôi không chịu nổi nữa, quy đầu dương vật run lên một lúc, sắp phun ra tinh dịch. Lúc này, một cảm giác ấm áp và trơn trượt bao phủ quy đầu dương vật, mẹ tôi dùng miệng bao bọc dương vật của tôi, phun trào mạnh mẽ, mẹ tôi nuốt nước bọt. Mẹ liếm mắt ngựa bằng cái lưỡi thơm tho, dùng cái miệng nhỏ ngậm vào quy đầu, kích thích tôi phun ra dữ dội hơn một lúc, tôi không thể phun được nữa, dương vật của tôi mềm ra. Sau đó, mẹ tôi liếm lưỡi và nhổ dương vật của tôi ra.

Mẹ di chuyển vị trí và đưa âm đạo của mẹ vào miệng tôi. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi tanh quen thuộc nên tôi bắt đầu mút và liếm một cách tự động.

Chỗ của mẹ vốn đã ẩm ướt, nhớp nháp và trơn trượt. Ngay khi tôi liếm cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ và la hét. Tiếng hét của cô đầy dục vọng và dâm đãng. Ngay khi tôi nghe thấy, con cặc vốn còn mềm của tôi lại trở nên cương cứng. Cô ấy đưa tay xoa xoa con cặc của tôi vài lần, kéo khăn bịt mắt của tôi ra rồi khiêu khích hét lên: "Để con xem mẹ nuốt con cặc của con như thế nào!" Cô ấy giữ dương vật của tôi, nâng mông về phía trước và ấn nó, và với một tiếng kêu, con cặc của tôi đã biến mất hoàn toàn, và nó thực sự đã bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. Mẹ vặn eo như điên, lắc mông, miệng liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đung đưa qua lại, bụng dưới gợn sóng như sóng nước. May mắn thay, vừa rồi tôi đã trút giận và sức chịu đựng của tôi tăng gấp đôi. Nếu không, nếu cô ấy làm điều này, tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt ngay tại chỗ. 

Sau khi đam mê qua đi, mẹ tháo còng tay cho tôi nói: “Bố con cấu kết với con để lừa dối mẹ. Bây giờ hai mẹ con chúng ta phải cùng nhau nói dối ông ấy. Ông ấy muốn con diễn thì diễn, nhưng đừng để ông ấy biết. Mẹ biết rồi. Sau này, nếu con muốn được như ngày hôm nay thì cứ lén nói với mẹ”. Haha! Lần này tôi thực sự kiếm được rất nhiều tiền, mẹ tôi lại cấp giấy phép cho tôi! Mẹ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, tôi nhanh chóng theo mẹ vào. Mẹ trừng mắt nhìn tôi không nói lời nào, tôi hưng phấn hỏi: "Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy khỏe không?" Mẹ tôi véo cặc tôi cười: “Sao con hỏi mẹ? Con hỏi đấy!” Sau khi mẹ véo cặc tôi, cặc tôi lại bắt đầu cứng lên, tôi nhăn nhó nói: "Mẹ ơi, con lại cứng rồi, mẹ có thể giúp con bình tĩnh được không?" Mẹ nhìn thấy con cặc của tôi lại nhô lên, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và cười duyên nói: "Nếu con không sao thì vào đi!" Sau đó, cô vặn cái mông đầy đặn của mình và bước vào phòng tắm. 

Nghe mẹ nói, tôi chạy ngay vào phòng tắm thì thấy mẹ đang cúi đầu. Có lẽ tôi đang dọn dẹp "kết quả" của trận chiến vừa rồi. Tôi nhìn làn da trắng ngần, đôi chân thon, cặp mông đầy đặn và tấm lưng của mẹ từ phía sau. Cảnh tượng quá sexy, tôi bước thẳng tới và ấn thẳng con cặc to lớn của mình vào mông mẹ. Tôi đưa tay ra trước và chạm vào bộ ngực to tuyệt đẹp của mẹ. Tôi cứ cọ xát chúng và liên tục ấn mông mình vào mông mẹ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thân hình gợi cảm như vậy. Chẳng trách có nhiều người bị mê hoặc như vậy!" Mẹ bị tôi xoa đầu như vậy kích thích, mẹ nói một cách nũng nịu: "Con nhóc chết tiệt, con học cách nói ngọt ngào ở đâu vậy?" Cô ấy dường như đang tận hưởng nó trên khuôn mặt của mình.

Tôi nói: “Đúng rồi, mẹ ngày nào cũng ăn mặc sexy thế, váy trễ vai, giày cao gót. Con chịu không nổi chứ đừng nói đến người khác”. Mẹ quay đầu lại và vòng tay qua cổ tôi. Tôi không biết cảm giác được ôm bộ ngực to lớn đó vào ngực mình sẽ sướng đến thế nào. Tôi vô thức vòng tay quanh eo mẹ, khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Dụng cụ dương bên dưới đối diện trực tiếp với mặt ngoài của đường âm. Mẹ nhìn động tác của tôi, cười nịnh nọt nói: “Vậy từ nay trở đi mẹ sẽ ngày nào cũng ăn mặc sexy thế này, được không?” Tôi vui vẻ hét lên: "Được rồi! Con thích nhìn mẹ mặc đồ gợi cảm nhất, và con muốn mẹ ngay bây giờ!" Sau đó tôi đẩy mạnh, con cặc ngoài âm đạo đã thuận lợi đưa vào trong mẹ. Vừa nhét vào, tôi đã cảm nhận được sự căng cứng trong người mẹ. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi và tôi bắt đầu co giật. ‌‍‎cock‎‍‎‍, vì tôi và mẹ đang đứng nên tôi vòng một chân của mẹ quanh eo tôi, hai tay ôm lấy eo mẹ, miệng ngậm chặt vào môi mẹ.

Mẹ hợp tác, chủ động thè đầu lưỡi ra, khuấy động rồi đưa vào miệng tôi. Đầu lưỡi đan xen đẩy những dòng nước ngọt ngào của nhau tham lam trao đổi. Họ tách ra cho đến khi cả hai bên không còn thở được nữa. Một tay tôi bắt đầu tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, dương vật co giật nhanh hơn.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của cơ thể mẹ, ngẩng đầu lên hỏi. 

"Thoải mái, tốt~~ thoải mái~~ Mẹ kiếp, con đẩy mẹ vào bên mẹ, con đẩy mẹ vào đầu con ~~" mẹ tôi ngơ ngác đáp. 

"Mẹ ơi, mẹ ở dưới chật quá, con thấy dễ chịu và dễ chịu quá." Nghe mẹ động viên, cô bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần cô rút con cặc dày đặc của mình ra, phần hình ô của dương vật quy đầu móc vào môi âm hộ đầy đặn của cô, rồi cô đưa nó vào thật sâu và cho đến hết.

"A~~ Sâu quá, ta chịu không nổi~~Hmm~~Hmm~~Ta lại đẩy nữa~~" Mẹ mấy lần liên tiếp cảm thấy khoái cảm vì sự thâm nhập sâu. Khi biết mình chưa bao giờ phát ra tiếng kêu như vậy khi quan hệ với bố, tôi càng hưng phấn hơn, dương vật bên dưới càng bơm mạnh hơn.

Khi tôi đang đẩy mạnh, tôi đột nhiên có một suy nghĩ. Lần gần đây nhất tôi quan hệ với mẹ, chúng tôi đã dùng tư thế giao hợp bình thường. Tôi muốn dùng ông già đẩy xe đẩy nên dừng lại. Mẹ tôi thấy tôi dừng lại, mẹ nói một cách nũng nịu: "Con khốn nạn này, nhanh nhét nó vào đi, đừng cử động!?" Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ, và mẹ cười khúc khích. Cô ấy cười khúc khích, dùng tay đánh tôi và cười một cách quyến rũ mắng tôi: "Con bé khốn nạn, nhiều chiêu trò quá, học ở đâu vậy?" Tôi nói: "Một số trong số đó tôi đọc được trên mạng, một số trong số đó là của bố và mẹ." Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Không trách con gầy như vậy, suốt ngày nghĩ đến những chuyện này”. Sau đó, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi với cặp mông đầy đặn của mình. Hắn quay đầu dâm đãng nói: "Mau vào đi! Cha ngươi sẽ sớm trở về. Đến lúc đó ngươi còn không thể dập tắt cơn giận thì đừng trách mẹ ngươi!" ” Không nói một lời, tôi trực tiếp nhắm vào âm đạo của mẹ và thọc mạnh, cặc của tôi lại lọt vào lỗ nhỏ của mẹ. Mẹ lại bắt đầu xuất tinh và hét lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~” Tôi áp chặt phần thân trên vào lưng mẹ, luồn tay dưới nách và nắm lấy hai cặp vú đầy đặn đó, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi không khỏi thở dài trước sự tuyệt vời của bộ ngực khủng của mẹ.

Tôi vừa làm vừa hỏi: “Mẹ ơi, ngực mẹ to thật. Kích thước cốc của chúng là bao nhiêu? Bạn đã 3 tuổi rồi mà ngực vẫn chưa chảy xệ chút nào? Ngực con lắc lư khi con bước đi." Mẹ trả lời: "À. ~~Hmm~~Hmm~~Thằng nhóc chết tiệt đó suốt ngày nghĩ về những điều này~~Ah~~Hmm~Hmm~~Ngực của mẹ là cúp F~” “Thảo nào mẹ mặc gì cũng trông quyến rũ, mẹ có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, mẹ thực sự là một điểm khiến đàn ông choáng váng!” Tôi vừa nói vừa bơm, thành âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi bắt đầu co lại nhanh chóng. Tôi nhận ra rằng tôi sắp xuất tinh. Tần suất bắt đầu tăng lên, tôi hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." ~~" Anh nâng thân trên lên phát ra một tiếng gầm trầm, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Anh cảm thấy thắt lưng đau nhức, những đợt nắng nóng dữ dội của tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ cô và đổ lên cổ tử cung của bà.

Mẹ tôi cũng hét lên: “Cảm giác sướng quá, mẹ tôi lên đỉnh~~” Cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật hết đợt này đến đợt khác, chắc là bà đã xuất tinh. Phải gần 3 giây sau bé mới nằm nhẹ nhàng trên lưng mẹ tôi. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở nặng nề của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, làm tình thật thoải mái, toàn thân con thấy nhẹ nhàng quá.” Tôi lật mẹ lại và ôm bà vào lòng. Con cặc của tôi vẫn còn trong bụng mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt vời khi được nhìn môi âm đạo của mẹ đóng mở để bú cặc của tôi. 

"Mẹ cũng rất thoải mái, con biết không, con vừa rồi thật sự rất tuyệt vời. Mẹ chưa bao giờ hài lòng trên giường kể từ khi bố con bị tai nạn xe hơi. Lần này con xuất tinh khắp người mẹ." Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy trông rất gợi cảm với khuôn mặt đẫm mồ hôi ngay sau khi quan hệ.

"Mẹ, lời mẹ vừa nói có thật không? Sau này con có thể bí mật nói cho mẹ biết khi nào con muốn làm tình với mẹ không?" Tôi hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi nhớ rõ những chuyện này sao?" Mẹ mỉm cười quyến rũ và đưa tay chạm vào trán tôi. 

Vớ vẩn, chuyện này có liên quan đến kế hoạch hạnh phúc tương lai của tôi. Có phải tôi không nhớ rõ không? Tôi tự nghĩ. 

“Nhưng chỉ có thể là khi bố con đi vắng và khi con đang hành động trên giường. Sau đó con có thể giả vờ lừa dối bố. Bố con ở đây sẽ không có tác dụng đâu ~” Mẹ cười nói. 

Tôi nghĩ tôi có thể đụ mẹ tôi khi bố tôi không ở bên, và tôi có thể đụ mẹ tôi khi bố tôi vắng mặt. Dù sao đi nữa, bạn có thể lý luận với mẹ như thế này khi đến lúc. 

“Mau lên, đã một giờ rồi, bố cậu sẽ về sớm thôi.” Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy khỏi tôi. 

Khi nhìn thấy một lượng lớn chất nhầy hỗn hợp màu trắng chảy ra từ ống âm đạo của mẹ lúc nó tách ra khỏi cặc của tôi, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con con lớn rồi!” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Con khốn kiếp, con xuất tinh vào trong nhiều quá. Hãy ra ngoài nhanh chóng. Mẹ sẽ lo việc đó. Anh đi thay quần áo đi." Tôi gật đầu, nghĩ đến những ngày hạnh phúc sau này tôi cảm thấy rất vui vẻ ~~


──────────────────────────────────────────────────
2

Chương 2

Kể từ khi chúng tôi thống nhất quan hệ tình dục với mẹ lần trước, mỗi đêm mẹ tôi đều la hét rất to khi tôi quan hệ với bà. Mặc dù mẹ tôi bịt mắt và còng tay nhưng bà biết rằng về cơ bản tôi đang quan hệ tình dục với bà, trong khi bố tôi đang quan sát. 

Tôi và mẹ luôn rất hưng phấn mỗi khi quan hệ, có lẽ là do bố tôi đang quan sát. Có vài lần cô ấy suýt gọi tên tôi nhưng may mắn là cô ấy đã bị tôi chặn miệng trước khi gọi. Sau khi cô ấy mặc quần áo xong, tôi đã xong việc. 

Nhưng làm tình với mẹ tôi thực sự rất vui. Nó khác với những phụ nữ ở độ tuổi 20. Mẹ tôi có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, bộ ngực to và cặp mông đầy đặn của cô ấy, lần nào tôi cũng tràn ngập tinh dịch. ‌Nó phát nổ và âm hộ của mẹ tôi tràn đầy dịch xuất tinh. Khi nhìn thấy con cặc của mình được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng hỗn hợp từ từ chảy ra khỏi âm đạo khiến tôi cảm thấy rất tự hào. 

Vì mẹ được tinh dịch dưỡng ẩm mỗi tối nên làn da của mẹ ngày càng mềm mại hơn. Bộ ngực F-cup nguyên bản và cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang nở nang, toàn bộ cơ thể của cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ và gợi cảm, với vẻ quyến rũ trưởng thành khắp cơ thể. 

Về cách ăn mặc, cô ngày càng thời trang và gợi cảm hơn trước. Cô ấy đã tạo ra bước đột phá trên quy mô lớn hơn. Cô bắt đầu mặc những chiếc váy bó sát để hở ngực, tất dài gợi cảm và giày cao gót càng làm nổi bật thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô. Cô cũng có mái tóc dài xoăn và gợn sóng.

Bây giờ nhìn thấy váy của mẹ mà tôi không cầm được cặc. Tôi thực sự muốn đánh gục mẹ tôi ngay tại chỗ, nhưng tiếc rằng lần nào bố tôi cũng ở đó. Và bố có vẻ rất vui khi mẹ mặc như thế này. Có lẽ là vì tôi nghĩ kế hoạch của mình đã thành công. 

Tôi nhớ có lần tôi từ ngoài về và thấy cô ấy đang làm việc nhà trong bếp. Có lẽ vừa rồi cô ấy vẫn chưa thay quần áo. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ren đen bó sát. Phần trên ngực của cô được làm bằng chất liệu gạc trong suốt. Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô như muốn bung ra phía trước váy, một đường rãnh ngực sâu hiện ra từ bên ngoài. 

Chiếc váy chỉ dài đến đùi, cô đi một đôi tất dài màu đen và một đôi giày cao gót màu đen dài 2cm khiến mông cô càng thêm tròn trịa. Vừa nhìn thấy, cặc tôi lập tức đứng dậy, nhưng bố tôi đang ở phòng khách nên tôi chỉ có thể kìm nén tâm trạng.

Mẹ dường như biết được suy nghĩ của tôi nên vô tình hay cố ý trêu chọc tôi. Đôi khi cô ấy cúi xuống trước mặt tôi, để lộ bộ ngực to đầy kiêu hãnh, đôi khi cô ấy nháy mắt với tôi khiến tôi muốn dừng lại. Đêm đó, tôi làm việc cực kỳ chăm chỉ và trực tiếp bắn 5 phát vào bên trong trước khi trút giận xong. Bây giờ tôi ước gì có thể nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ mỗi ngày, nhưng giấc ngủ ngon quá ngắn ngủi. Tôi không thể để vấn đề được phơi bày. Tôi thực sự hy vọng mình có thể đụ mẹ tôi cho đến khi trời tối.

Kỳ nghỉ hè trong chớp mắt đã kết thúc. Tôi 6 tuổi và đã được thăng cấp từ cấp hai lên cấp ba. Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi đoán là vì quan hệ tình dục với mẹ hàng ngày đã trở thành thói quen. Tôi mong chờ đến buổi sáng và buổi tối. Hơn nữa, bố tôi bắt đầu hạn chế tôi quan hệ tình dục với mẹ vào cuối tuần vì lý do học tập. Bây giờ tôi luôn nghĩ về thân hình gợi cảm của mẹ trong lớp mỗi ngày. Ước gì bố tôi không có ở nhà! Bởi vì bây giờ anh không biết rằng mẹ anh đã biết về kế hoạch của anh. 

Cuối cùng, một ngày nọ, bố tôi được giao nhiệm vụ đi công tác ba ngày. Buổi sáng đi công tác, chúng tôi đang ăn sáng thì bố tôi nói với tôi: "Trời ơi! Bố đi công tác ba ngày. Khi bố đi vắng, con phải nghe lời mẹ và chăm sóc mẹ, con biết không?" Tôi nhìn mẹ tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần short màu trắng. Chiếc váy bó sát có đường viền cổ chữ V sâu, để lộ rãnh ngực sâu. Chiếc váy chỉ có thể che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Hôm nay mẹ không đi tất lụa. Cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế không thấm nước dài 2cm trên đôi chân dài trắng nõn của mình. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Tôi nhìn mẹ, cười nói: “Bố yên tâm, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, như thể biết ý đồ của tôi, liền nói: “Nếu mẹ có thể tự lo cho bản thân thì tốt rồi. Hôm nay mẹ có việc phải đi nên mẹ phải về trước”. Nói xong cô xách túi đi làm. 

Nhìn mông mẹ vặn từ trái qua phải, ngực mẹ run nhẹ theo mỗi bước đi của đôi giày cao gót, tất cả những hành động đó đều kích thích thần kinh thị giác của tôi. Tôi biết rằng lớp học hôm nay lại nói về việc đụ mẹ tôi trong tưởng tượng. 

Hôm nay tôi có việc phải làm ở trường nên phải tan học sớm. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc này đã là 4h30 chiều, cũng gần đến giờ mẹ tan sở. Khi tôi nghĩ đến bộ váy nóng bỏng hôm nay của mẹ, dương vật của tôi lập tức dựng đứng, tôi quyết định trực tiếp đến nơi làm việc của mẹ để tìm mẹ. 

Tôi lên xe buýt. Vẫn chưa đến giờ tan sở nên tôi nhanh chóng đến nơi mẹ làm việc. Tôi dùng điện thoại di động gọi cho mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con tan học sớm, con đang ở công ty mẹ ở tầng dưới, con sẽ lên gặp mẹ.” Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Được rồi, mẹ sắp tan sở, con lên đi.” Tôi đi thang máy lên tầng văn phòng của mẹ tôi và phát hiện ra mẹ tôi đang nói chuyện với chàng trai trẻ tôi gặp ở công viên lần trước. 

Tiểu Li: "Chị ơi, gần đây chị ăn mặc ngày càng gợi cảm và xinh đẹp, người không biết còn tưởng chị mới 2 tuổi à?" Mẹ: "Thôi đi, con cũng gần 4 tuổi rồi. Làm sao con có thể so sánh với những cô gái trẻ này được". Tiểu Lý, "Thật sự, bây giờ bạn ăn mặc đẹp hơn trước. Bạn ăn mặc gợi cảm và thời trang. Hãy nhìn cách bạn ăn mặc ngày hôm nay. Bạn đi trên đường sẽ có bao nhiêu người phải choáng váng." Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào rãnh ngực trên ngực mẹ cô.

Mẹ có vẻ rất thích thú với ánh mắt của Tiểu Lý, nói: "Con lén lút quá, con đang nhìn cái gì vậy? Đừng nhìn nữa, đi nhìn những người phụ nữ khác đi." Tiểu Li nói: "Những người phụ nữ khác không đẹp bằng em! Chị ơi, em mỗi ngày đều coi chị như một vật tưởng tượng tình dục. Mỗi ngày em phải nghĩ đến mười tám lần!" Mẹ: “Lại nữa rồi, chuẩn bị tan sở, mẹ về nhanh nhé, con trai mẹ đến gặp mẹ, mẹ đi trước.” Sau đó, cô nhặt chiếc túi lên, vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn rồi rời khỏi văn phòng.

Tiểu Li cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ cho đến khi mẹ cô rời đi.

Mẹ tôi vừa bước ra, đã nhìn thấy tôi và hỏi: “Con ở đây bao lâu rồi?” Tôi trả lời: "Đã lâu rồi, tình cờ tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa bạn và Tiểu Lý đó. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất nổi tiếng!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con bé khốn nạn, con lại nói nhảm nữa rồi." Tôi cười dâm đãng nói: “Tôi không nói chuyện đó nữa, ba ngày nay anh có kế hoạch gì vậy? Bố đang đi công tác, hả?” Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười duyên dáng nói: “Vậy con muốn làm gì?” Khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của mẹ, dục vọng trong lòng tôi lập tức dấy lên, tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ”. Nói xong tôi vòng một tay qua eo mẹ, tay còn lại đi thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ.

Mẹ tôi giật mình trước động thái của tôi và nói: “Đây là ở công ty, có người rồi, về nhà làm thôi, được không?” Tôi lo lắng nói: “Không, mẹ ơi, ham muốn của mẹ đã bùng lên rồi. Mẹ không giúp con dập tắt nó thì phải làm sao?” Nói xong tôi ấn cặc của mình vào trong váy mẹ qua quần mẹ, liên tục cọ xát.

Ham muốn của mẹ tôi dường như bị khơi dậy nhưng lý trí của bà vẫn đánh bại ham muốn tình dục. Cô ấy nói: "Về nhà đi mẹ sẽ cho con muốn làm gì thì làm, đồ khốn kiếp!" Tôi nghe xong lắc đầu nói: “Cứ giải quyết ở công ty đi.” Jie, đi vệ sinh nữ đi. Ở đó rất an toàn và hầu hết những người trong công ty của bạn đã rời đi." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi biết rằng bà không thể cưỡng lại tôi nên nói: "Được rồi, vậy con phải nhanh lên." Nói xong, tôi vòng tay qua eo mẹ và đi vào nhà vệ sinh nữ.

Sau khi vào nhà vệ sinh nữ, sau khi mẹ đóng cửa lại, tôi nóng lòng vòng tay qua nách mẹ từ phía sau và nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại, nở nụ cười duyên dáng nói: “Đừng nóng vội thế!” Tôi nói: “Sao anh không nhanh lên? Tôi đã không quan hệ với bạn trong năm ngày và phần dưới cơ thể của tôi rất đau đớn. Ở nhà còn mặc đồ sexy trêu chọc con." Nói xong, tôi lập tức hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, thỉnh thoảng miệng hai người vẫn dính vào nhau.

Cổ họng của mẹ và tôi không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau khi tách ra. Hai tay tôi không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo. Một lúc sau, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên trực tiếp cởi quần áo ra, để lộ chiếc áo lót cúp ngực ren màu đen. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng gợi cảm, con rất muốn đụ mẹ mỗi ngày, đặc biệt là bộ ngực khủng của mẹ. Thật sự rất khó để đặt nó xuống.” Dục vọng của mẹ bị tôi khơi dậy, mẹ nói: “A, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa, mau địt con đi.” "Đặt nó vào." Tôi dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua váy. Khi tôi đưa tay vào trong váy, tôi phát hiện mẹ không mặc quần lót, âm đạo đã ướt đẫm. Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ hư quá, thậm chí còn không mặc quần lót.” "A... ồ... không phải chỉ vì tiện lợi... biết hôm nay bố con đi công tác... con nhất định sẽ không để mẹ đi." Mẹ trả lời.

"Mẹ, ngươi càng ngày càng dâm đãng." Tôi nói với một nụ cười.

"Con ghét điều đó, đừng nói điều đó với mẹ!" Tôi cởi cúc quần, để lộ dương vật to lớn của mình, đặt bệ toilet xuống, ngồi lên bồn cầu và nói: "Mẹ ơi, ngồi dậy đi." Mẹ quay lại và nhìn thấy con cặc to gần 2 cm của tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng và mẹ nói: "Mẹ ghét lắm, con nhóc này, con có nhiều thủ đoạn quá." Mẹ đi tới, tôi kéo váy ngắn đến tận eo, để lộ dương vật màu đào của mình. Mẹ nói: "Nhìn mẹ nuốt cặc con thế này này!" Sau đó, cô ấy ngồi xuống và trực tiếp nuốt chửng con cặc của tôi.

Con cặc của tôi bắt đầu co giật lên trên, và mỗi lần nó co giật lên trên, âm hộ của mẹ tôi lại tụt xuống ngậm con cặc của tôi vào miệng. Mẹ tôi và tôi đã hợp tác hoàn hảo. "Ồ...ah...ồ...thật dễ chịu...vào sâu trong...ồ...thoải mái quá..." Mẹ không chịu nổi sự thúc đẩy và thúc đẩy của tôi, liền hét lên đầy dục vọng.

"Mẹ ơi, con đĩ...ôi...bên trong chật quá...con cặc của mẹ cọ xát cặc của con sướng quá...Bố thật xui xẻo..." Cảm nhận được cơ thể trưởng thành của mẹ, tôi không khỏi thở dài khi tay mẹ vòng qua cổ tôi, hai mẹ con hôn nhau thật chặt bằng miệng. 

Cuộc giao hợp của mẹ con tôi không hề chậm lại vì nụ hôn say đắm. Cặp mông ngọc của mẹ đè lên dương vật của tôi, mài liên tục khiến cặc tôi rất khó chịu. Tôi bắt đầu ôm lấy eo mẹ, tăng tốc và đẩy mạnh, mẹ cũng ôm lấy tôi, hai mẹ con hết lòng vì nhau. 

"Hmm... ừm... con trai ngoan... con thật tuyệt vời... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được con làm tình như thế này... ồ... mẹ muốn..." Mẹ có chút nói lắp bắp, hai chân đặt trên mặt đất bắt đầu run lên một chút. 

"Ồ...ah...Mẹ ơi, mẹ thích được con đụ...ah...ah...phải không..." Tôi càng hưng phấn hơn, lực đẩy của tôi cũng nhanh hơn. 

"Ồ... ôi... ôi... trời ơi... mẹ chịu được... con ngoan của mẹ... ôi... sướng quá... cố lên... ôi..." Mẹ hét lên điên cuồng, cặp vú khủng trên ngực áp vào ngực tôi, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Đừng gọi tôi là con trai, hãy gọi tôi là chồng, còn nói thích bị tôi làm tình! Nếu không con sẽ không làm đâu!" Tôi chậm rãi chọc ghẹo mẹ. 

"Thôi... đừng dừng lại... Em chỉ thích bị chồng đụ thôi... Chồng ơi, nhanh bỏ em đi... Ồ... và còn hơn thế nữa..." Mẹ có vẻ hơi lo lắng và dùng sức đẩy xuống. 

“Hahaha, mẹ, mẹ thật hư hỏng, con sẽ đụ mẹ chết mất, mẹ hư hỏng…” Tôi mừng rỡ vì kế hoạch của mình đã thành công, tôi đặt tay lên ngực mẹ, chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Ôi... con yêu... ôi... cảm giác thật dễ chịu... Mẹ muốn được con xâm nhập... ôi... con muốn... nhiều hơn... muốn..." Mẹ phát điên lên, lúc này mẹ hoàn toàn áp sát vào cơ thể tôi. 

"Ôi... Chúa ơi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chồng... Tôi sắp chết rồi... Ồ... Ồ... Ồ... Đưa cho tôi... con mèo nhỏ của tôi, tôi muốn..." Mẹ nói không mạch lạc, đầu bắt đầu lắc lư điên cuồng, mông bắt đầu ấn mạnh vào con cặc to lớn bên dưới, mẹ chỉ muốn đạt được khoái cảm. 

Tôi dường như sắp xuất tinh nên tôi siết chặt mông mẹ, dùng hết sức đẩy cặc của mình vào trong mẹ như muốn đâm thủng âm đạo của mẹ. 

"Ôi...con yêu, con tuyệt vời quá...Ôi...cái lồn nhỏ của mẹ không chịu nổi nữa rồi...Mẹ tới đây...Mẹ tới đây...Ôi..." Mẹ không thể cưỡng lại lực đẩy của tôi, và cuối cùng đã đạt đến cao trào dưới ‍‍‎​ của tôi. 

"Ồ...ồ...ồ...Mẹ ơi, con cũng ở đây...mẹ hứng quá...ồ...ồ..." Rốt cuộc, tôi không thể cưỡng lại giọng nói tục tĩu của mẹ và tiếng mút âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng đẩy mạnh. Dường như tôi đã đưa vào bụng mẹ, vào bên trong. Mặt tôi đau đến nỗi tôi phải xuất tinh trong năm ngày. Tinh dịch lần lượt lao vào. Tôi lắc mông và cố gắng hết sức để tinh dịch của mình xuất tinh vào cơ thể mẹ một cách sạch sẽ. Hết phát này đến phát khác, như một phát đại bác, trúng vào bụng mẹ tôi.

Có vẻ như tôi đã xuất tinh khoảng 7 lần trước khi cảm thấy sắp hết hàng. Mẹ tôi cảm nhận được lực tác động mạnh và liên tục kêu vo ve qua mũi. Âm đạo của cô tiếp tục co lại. Lần này, quá trình xuất tinh kéo dài khoảng 3 giây. Thật là thoải mái. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi nằm đè lên người tôi. Tôi không rút con cặc ra ngay mà đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi nhìn mẹ đang nằm trong vòng tay mình, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác tự hào. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy bằng một tay, tay kia chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Bộ ngực to lớn của mẹ áp vào ngực tôi cho đến khi bị ép phẳng. 

Sau vài phút, mẹ tôi dường như đã nghỉ ngơi đủ. Tôi nói, “Em có thoải mái không, vợ?” “Vợ cậu là ai thế, nhóc?” mẹ tôi giả vờ giận dữ. "Vậy vừa nãy ai gọi tôi là chồng và bảo tôi đụ cô ấy thật mạnh?" Tôi cười nói mặt mẹ đỏ bừng, trông càng đáng yêu hơn. Tôi vội vàng chuyển chủ đề: “Mau đứng dậy, chuẩn bị quay về.” Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không dậy thì làm sao con dậy được?” Mẹ nghe xong thấy mình đang đè lên con trai mà vẫn ôm cổ, bộ phận sinh dục bên dưới vẫn dính chặt vào nhau, sắc mặt càng đỏ hơn, vội vàng buông tay ra, đứng dậy. Khoảnh khắc mẹ cô đứng dậy khỏi cặc, một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo, xuống đùi và vào đôi giày cao gót màu trắng dài 2cm của mẹ.

“Tôi xuất tinh nhiều như vậy, nhỡ có thai thì phải làm sao?” mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

"Mẹ yên tâm, con tính toán mấy ngày này là thời gian an toàn của mẹ." Tôi đã trả lời.

"Có vẻ như ngươi đã lên kế hoạch cẩn thận rồi, tên khốn kiếp!" Mẹ nói một cách gay gắt.

Tôi cười khúc khích, và mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, quay lưng về phía tôi. Cặp đùi thon, trắng nõn của mẹ tôi dài thẳng tắp, không hề có một chút mỡ thừa. Họ rất chặt chẽ. Cô đứng dang rộng hai chân. Cô đi đôi giày cao gót màu trắng dài 2 cm khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả. Mẹ cúi xuống, nâng cặp mông đầy đặn lên, nhặt chiếc áo lót dưới sàn lên và chỉnh lại váy. Cô di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, chỉ trong thời gian ngắn là xong.

Mẹ quay lại tiếp tục phàn nàn: “Nhìn con kìa, quần áo của con nhăn nheo quá, nhìn váy của con kìa, con xuất tinh nhiều quá, một phần mông dính đầy tinh dịch, giày của con cũng dính đầy tinh dịch, dính chết người.”

Làm sao tôi có thể gặp gỡ mọi người khi họ rủ tôi đi chơi? “Tôi nhếch mép cười nói: “Nhưng vừa rồi mẹ rất thoải mái! Chúng ta đi nhanh đi, sẽ không có người để ý đâu." Nói xong tôi đưa tay ra nắm tay.

Mẹ dừng đôi giày cao gót, mím môi, trợn mắt nhìn tôi rồi nắm tay tôi, chúng tôi cùng nhau cười nói rời công ty, chuẩn bị lên xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
3

Chương 3

Tôi và mẹ ra khỏi công ty đã là 5h30 chiều. Đó là giờ cao điểm để tan sở. Mẹ tôi trìu mến nắm tay tôi bước về phía xe buýt. Ngực cô ấy bị ép chặt vào tay tôi. Tiếng giày cao gót chạm đất và tiếng lắc lư của cặp mông đầy đặn của cô. Kết hợp với khí chất trưởng thành và nữ tính của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Một số người còn để ý thấy váy của mẹ tôi ướt đẫm và cứ nhìn chằm chằm vào đó. Mẹ tôi hơi đỏ mặt và có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi biết đây chính là “chiếc cúp” tôi vừa mang theo cùng mẹ ở công ty nên tôi cười thầm. 

Cuối cùng chúng tôi đã đến được xe buýt. Vì đang là giờ cao điểm sau giờ làm nên xe buýt đã đông nghẹt. Tôi và mẹ cố gắng chen vào một góc. Tôi bảo mẹ đứng trong góc, tôi đứng ngoài chặn mẹ. Tôi và mẹ gần như chạm vào nhau, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Xe buýt sớm khởi hành, bên trong xe bắt đầu lắc lư. Cơ thể của mẹ và tôi bắt đầu va chạm vào nhau. Mẹ tôi chưa quen với hoàn cảnh đó vì phải đi giày cao gót 2 cm nên chỉ có thể đứng vững khi có người đỡ. 

Đột nhiên, chiếc xe buýt dừng lại đột ngột như thể đang sợ hãi. Cả xe rung chuyển, mẹ tôi bất ngờ lao vào vòng tay tôi. Cảm giác mềm mại và đầy đặn của mẹ dâng lên trong lồng ngực, tôi theo phản xạ ôm lấy đôi vai thanh tú của mẹ để mẹ khỏi ngã xuống đất. Mẹ tôi gần như không đứng yên, mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, khuôn mặt trắng như tuyết điểm một đám mây đỏ, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một màu anh đào nhạt, trên mặt không ngừng thở hổn hển vì ngượng ngùng. 

Tôi lễ phép đưa tay ôm lấy eo mẹ, đặt một tay dưới eo mẹ, gần như ôm lấy mông mẹ. Nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ, tay còn lại của cô lặng lẽ leo lên ngực mẹ và bắt đầu vuốt ve. Anh dùng ngón tay cái xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc váy của bà trong khi quan sát biểu cảm của bà. Khi mẹ tôi bị tôi chạm vào, bà vô thức vặn vẹo cơ thể. Hơi thở của cô tăng tốc đáng kể và cơ thể cô cảm thấy nóng nực một cách vô lý. 

Dần dần, dương vật mới mềm ra của tôi bắt đầu cương cứng hoàn toàn trở lại, ấn thẳng vào bụng mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Khi quay lại, cô ấy thấy háng tôi đã phình ra. Mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi thấy bàn tay đặt trên eo cô siết chặt, cái bụng mềm mại của cô càng ép vào cơ thể nam tính vốn đã cương cứng của anh. Mặt mẹ bắt đầu đỏ lên và mắt mẹ ươn ướt, đó là dấu hiệu mẹ bị kích thích tình dục. 

"Chuyện gì thế này? Cậu có muốn nữa không? Cậu điên à? Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó. Đây là chiếc xe." Giọng mẹ tôi có chút không vui. Mặc dù cô ấy hét lên "đĩ" khi làm việc đó nhưng xét cho cùng, cô ấy làm việc đó khi không có ai xung quanh và cô ấy đang ở trên xe buýt. Cô không đủ dũng cảm để làm điều đó một cách bí mật ở nơi đông người như vậy. Và đối tượng vẫn ở với chính con trai mình. 

Tôi ghé sát vào đôi tai trắng ngần của mẹ, nhỏ giọng cầu xin mẹ: "Mẹ đừng lo, có rất nhiều người và đông đúc như vậy sẽ không có ai để ý đâu. Chỉ cần giúp con một lần thôi..." "Nhưng vừa rồi con không giúp mẹ ở công ty sao? Bây giờ mẹ đã đầy tinh dịch của mẹ rồi. Quay về đợi mẹ lau sạch trước khi con quan hệ với mẹ. Đây là ô tô! Nếu có người nhìn thấy con phải làm sao đây?" Giọng mẹ có vẻ yếu ớt hơn.

Tôi không trả lời mẹ. Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng bàn tay khiêu gợi của mình và bắt đầu trượt xuống eo mẹ. Tôi đưa tay ra trước người, đặt tay lên bụng mẹ, vuốt mái tóc ngắn mềm mại của mẹ, luồn ngón tay vào đôi chân ấm áp và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi dùng cả người kẹp chặt hai chân lại. Cô đỏ mặt nhìn dòng người ồn ào, đông đúc xung quanh. May mắn thay, không ai chú ý đến họ. 

Cô ấy quay lại, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và thì thầm: “Đừng làm thế, quay lại đi…” Sau đó cô ấy quay lại và cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của tôi. 

Xe buýt càng lắc lư dữ dội hơn, đám người trên xe đông như cá mòi, ép tôi và mẹ tôi lại gần nhau hơn. Mẹ tôi không những không thể thoát khỏi vòng tay tôi mà cơ thể mềm mại như bông của mẹ cũng áp sát vào tôi, một cậu bé to lớn. Vì tôi đứng trong góc nên có rất nhiều người chen lấn lại. Tôi cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể mẹ.

Xe cứ rung lắc, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ qua làn váy trắng. Chiếc váy rất mịn và mềm mại, nhưng làn da ẩn dưới váy còn mỏng manh hơn sa tanh, khiến ngón tay tôi gần như không thể nắm bắt được. Nó đã đầy. Vòng cung tình cờ được nhúng vào lòng bàn tay của tôi. Ngay cả khi nó được chế tạo cẩn thận bởi một người thợ lành nghề, nó cũng không thể vừa khít như vậy. Sự tiếp xúc tuyệt vời cứ chạm vào lòng bàn tay tôi theo nhịp của xe buýt. Sự đàn hồi đáng tự hào của mẹ tôi dường như đánh thẳng vào trái tim tôi. 

Mẹ tôi quay mặt kinh hãi nhìn những hành khách xung quanh, rồi lén nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Đôi mắt cô bất lực, nhưng sâu thẳm dường như có một chút phấn khích và cám dỗ. Tôi có thể nhận ra mong muốn bên trong của cô ấy từ đôi mắt của mẹ tôi. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư một cách khó chịu từ bên này sang bên kia, như thể cô đang lắc đầu ngượng ngùng. 

Mông của mẹ tôi nằm ngay trong tam giác bụng dưới của tôi. Mẹ lắc lư eo theo sự lắc lư của chiếc xe, dương vật vốn đã cứng cáp của mẹ cọ vào vết nứt giữa cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi tăng dần lực, dang hai chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi mẹ, ấn mạnh eo tôi về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Dương vật của tôi bắt đầu siết chặt vào rãnh mông xinh đẹp và vặn vẹo lên xuống, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của mẹ đang bị tôi tách ra trái phải. Còn mẹ tôi lại chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía con rồng khổng lồ của tôi, dường như rất thích thú với chuyển động của con trai mình. 

Tôi bắt đầu thò tay vào chiếc váy ngắn của mẹ thì thấy nó đã ngập nước rồi. Tôi thọc thẳng ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Khi tôi chơi với nó, tôi thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu tiết ra chút mồ hôi. Chất dính và hơi ẩm tuyệt vời bao phủ đầu ngón tay tôi, tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt.

Ngón giữa của tôi từ từ thọc vào âm đạo tuyệt vời của mẹ, từng đợt từng đợt da thịt quét qua người tôi. Phải nói là thành âm đạo của mẹ tôi có khả năng thấm hút rất tốt. Sự chạm vào mềm mại giống như một chiếc bánh pudding thơm ngon, và cơ mông đầy đặn gần như làm ngón tay tôi tan chảy. Cảm giác phấn khích khi tiếp xúc với thi thể phụ nữ trên xe buýt vượt xa sức tưởng tượng. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng con cặc của mình không còn có thể ngăn được việc rò rỉ một ít tinh dịch nữa. 

Mẹ cố gắng hết sức vặn vẹo mông để né tránh sự trêu chọc của tôi, nhưng mẹ càng di chuyển, cặp mông mềm mại càng lún sâu vào lòng bàn tay tôi, và cặp mông đầy đặn dính chặt vào nhau như bị dính chặt. Khi ngón tay cô lướt qua khe hở trưởng thành, sự kích thích cấm kỵ khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Những ngón tay của cô di chuyển lên xuống trong âm đạo, toàn thân cô run lên không chịu nổi.

"A! Ờ..." Mẹ rốt cuộc không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nhẹ nhàng nói: "Mẹ sợ con nên không cho mẹ lên xe. Con muốn làm thì nhanh lên." Được sự đồng ý của mẹ, tôi lập tức cởi khóa quần, chiếc quần đã phồng lên thành hình con cặc. Chúng tôi đạt đến vị trí 35 độ và tôi để mẹ dựa vào mình. Tôi kéo váy mẹ lên một chút. Bằng một tay, tôi nhấc một chân của mẹ lên và móc vào eo tôi để tạo thành tư thế cố định. Tôi lợi dụng khoảng trống giữa hai chân đẩy cặc của mình vào rồi tiến ngay vào âm đạo của mẹ. 

Vì trong cơ thể mẹ tôi vẫn còn tinh dịch của tôi nên rất dễ lọt vào, tay còn lại của tôi bắt đầu tấn công vào ngực trái của mẹ tôi. Tôi ôm lấy bộ ngực sưng tấy. Sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn khác nhảy múa trong lòng bàn tay tôi như một sinh vật sống. Tôi nhào nặn nó một cách dữ dội bằng tất cả sức lực của mình. Bộ ngực gần như bật ra khỏi áo ngực dưới áp lực, và màu trắng chói lóa lắc lư trước mặt tôi.

"A... đừng... ồ... ồ... ồ... đẩy hết cỡ vào..." Cử động của tôi có lẽ đã quá nóng, và sự kiên nhẫn của mẹ tôi có lẽ đã đến giới hạn. Một tiếng kêu ngắn vang lên, tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trong tiếng rên rỉ của mẹ.

"Mẹ ơi, cặc của con có sướng không?" Tôi thì thầm: “Cho đến khi xuống xe, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cơ thể dâm đãng của em. Anh sẽ dùng tinh dịch của mình lấp đầy cái lỗ nhỏ của em.” “Hmm… ừm… nhanh lên… à… ừm… ồ……” Mắt mẹ mờ đi, mẹ vô thức thở hổn hển, toàn thân vặn vẹo dữ dội, nhiệt độ cơ thể tăng lên đến mức nóng bừng, cặc mẹ không ngừng bơm vào âm đạo, khoái cảm va chạm của thân dưới không chỉ lấn át tôi mà còn làm tan chảy sự tỉnh táo cuối cùng của mẹ trong vòng tay tôi. 

"A...Mẹ, mẹ thật hấp dẫn...Con thực sự muốn làm tình với mẹ mỗi ngày...Bên trong chật quá...Con cặc của con cảm giác thật thoải mái..." Tôi thì thầm. 

"A...ghét...con trai của tôi đã đụ tôi trước mặt rất nhiều người...ừm...ừm...con trai ngoan...con thật mạnh mẽ...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được con làm tình như thế này...ôi...Mẹ muốn..." Mẹ khẽ hừ một tiếng, dùng hàm răng trắng cắn đôi môi đỏ gợi cảm, thân hình đầy đặn và dâm đãng hơi vặn vẹo. 

Bàn tay tôi đã tàn phá bầu ngực của mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn được lột ra khỏi lớp vải mỏng. Năm ngón tay của tôi nhấc bộ ngực khổng lồ từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của mẹ bị vặn xoắn và biến dạng trong lòng bàn tay tôi, đỏ bừng vì bị cọ xát như những cục bột. 

"Ồ... à... ồ... nhét hết cỡ... ồ... thoải mái quá..." Mẹ tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục trên xe buýt trước đây. Nỗi sợ hãi xen lẫn sự phấn khích khiến cô hơi mở mắt và thở hổn hển. 

"Mẹ xinh đẹp...âm đạo của mẹ thật chật...bên trong trơn quá...bị con trai làm tình trước mặt nhiều người...cảm giác còn sướng hơn là đi vệ sinh...Mẹ ơi..." Tôi tiếp tục tăng tốc độ co giật phần dưới cơ thể và thì thầm vào tai mẹ. 

“Ồ... à... ồ... ừm... nhanh lên... ừm... sưng quá... nó lại ở trong lòng con gái rồi..." Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, hơi thở bắt đầu tăng lên. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi chuẩn bị xuống xe sau vài điểm dừng. Cánh tay vốn được cố định trên chân của mẹ tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức. Mẹ tôi có vẻ rất mệt mỏi, trên gương mặt đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi bắt đầu chạy nhanh hơn, ôm mẹ chặt hơn, lặng lẽ ghé đầu vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta sắp đến điểm dừng rồi, mẹ nhanh quyết định đi! Con muốn xuống xe." "Tôi xuất tinh tất cả vào âm hộ nhỏ của bạn!" “Anh biết chúng ta sắp đến ga rồi… Anh không vội… Anh bảo em về nhà làm… nhưng em không nghe… Anh chỉ xuất tinh một lần ở công ty là chưa đủ, còn không cảm ơn mẹ em đã làm việc này cho em.” Mẹ mỉm cười nói trong khi tiếp cận con cặc của tôi nhanh hơn nữa. 

"Mày làm vì ai vậy? Mày không muốn đụ mẹ mày nhanh hơn bằng con cặc to của tao, thậm chí mày còn không cần phải mặc quần lót nữa! mày chỉ muốn để tao đụ mẹ mày tốt hơn mà thôi! Đĩ!" Tôi cười nhẹ. 

"Hmph! Cậu định đến ga mà không lấy nó ra à? Vậy thì tôi không quan tâm đâu." Mẹ có vẻ hơi khó chịu khi tôi vạch trần lời nói của mình, nhưng cơ thể mẹ lại phản ứng với mọi tác động mạnh mẽ của tôi. 

"Ồ... ồ... thôi nào, thôi nào... nó đang tới!" Mẹ bắt đầu cứng người và bám vào tôi! "Ồ! Mẹ ơi! Con cũng đi đây!" Tôi thấp giọng hét lên, con cặc dưới người tôi ra vào nhanh chóng.

Tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ để tránh tiếng hét của mẹ bị người khác chú ý. Sau vài chục cú đẩy nhanh cuối cùng, tôi đẩy mạnh và lại đẩy vào bụng mẹ. Sau đó ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch từ cặc tôi tuôn ra và lao vào cơ thể mẹ tôi. Lượng tinh dịch ban đầu có trong cơ thể tăng lên rất nhiều. Con cặc khổng lồ nhanh chóng bị rút ra mà không thèm quan tâm đến việc ở lại trong cơ thể. Một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo rồi lại tiến vào đôi giày cao gót. Lúc này xe vừa tới. Tôi và mẹ vội vàng thu dọn quần áo rồi xuống xe bằng cửa sau. 

"Tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ nhiều như vậy, lúc đó tôi phải làm sao?" Sau khi xuống xe, mẹ tôi có vẻ không vui, nhìn tôi nói. 

"Không sao đâu, không giải quyết được thì đừng giải quyết! Dù sao bố tôi đang đi công tác, sẽ mất ba ngày, buổi tối chúng ta tiếp tục nhé, mẹ nghịch ngợm của tôi?" Tôi ôm eo mẹ nói. 

"Tôi ghét nó, bạn vẫn chưa hài lòng sao? Bạn đã xuất tinh hai lần, điều này không tốt cho sức khỏe của bạn. Đã đến lúc bạn phải trưởng thành." Mẹ tôi nói, có chút lo lắng cho sức khỏe của tôi. 

"Không sao đâu mẹ, con trai mẹ và con có thân hình rất đẹp." Tôi nói không thuyết phục. 

"Không, bố cậu đi công tác ba ngày phải không? Cậu lo lắng thế làm gì? Về nhà nhanh đi, nhớp nháp khó chịu quá." Mẹ liếc nhìn tôi, nói xong liền bước nhanh về phía nhà. 

Nhìn cặp mông béo lắc lư của mẹ khi mẹ đi trên đường, dấu vết tinh dịch trên chiếc váy ngắn của mẹ càng ngày càng rõ ràng. Cũng may xung quanh không có nhiều người, nếu không cô sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi tôi và mẹ về đến nhà, mẹ vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo. Có lẽ tôi hơi buồn ngủ vì hai lần quan hệ liên tiếp với mẹ nên tôi về phòng đánh một giấc để lấy lại sức. Ngủ được hơn một tiếng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng giày cao gót chạm sàn. 

"Cậu còn đang ngủ, mau dậy ăn đi. Cậu nhóc, làm việc lâu như vậy ở công ty và trên xe có biết không?" Lời mẹ nói vang vọng bên tai tôi.

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy hình như mẹ tôi đã đi tắm. Cô ấy buộc mái tóc xoăn và gợn sóng của mình lên. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu đen gợi cảm, hở lưng, bó sát, ôm sát hông, cổ chữ V khoét sâu, để lộ gần hết vai và phần trên lưng. Vì đường viền cổ áo là cổ chữ V sâu nên hơn một nửa bộ ngực cao và đầy đặn của cô lộ ra, để lộ khe ngực sâu và quyến rũ. Tôi quá bối rối trước cảnh tượng đó nên đột nhiên phản ứng lại! Chiếc váy ngắn và hẹp chỉ dài đến phía trên đùi, để lộ một vùng đùi lớn đầy đặn, trắng như tuyết. Chân cô đi một đôi dép cao gót vừa phải màu vàng kim, để lộ những ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Chiếc váy này tôn lên trọn vẹn vóc dáng hình chữ S của mẹ. Cặp mông đầy đặn và đôi chân thon toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ, khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi lén nuốt khan, trong mắt tràn đầy dục vọng, hỏi: "Mẹ, ăn mặc sexy như vậy có muốn ra ngoài không?" Tôi cố tình nhấn mạnh từ gợi cảm. 

Mẹ hình như không nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi, vội vàng nói: "Con đừng ra ngoài, cô giáo chủ nhiệm của con vừa gọi điện nói rằng sau này cô ấy sẽ đến thăm nhà. Con không thể để mẹ mặc đồ ngủ đến gặp mẹ. Nó quá tầm thường, khiến người ta có ấn tượng xấu. Mẹ muốn hỏi thăm chuyện học hành của con với giáo viên chủ nhiệm. Mau dậy ăn cơm đi. Họ sẽ đến đây sớm thôi. Đừng ngủ nữa!" Nói xong cô quay người rời khỏi phòng. Khi ra khỏi phòng, cô chỉnh lại quần áo trước gương và cảm thấy hài lòng trước khi ra ngoài. 

Không chịu nổi, mẹ sexy đến phát hỏa. Tôi cảm thấy con cặc của tôi đã cương cứng trong quần tôi, và phần đầu của quy đầu cương cứng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. Một cảm giác ham muốn nóng bỏng sôi sục trong cơ thể tôi, khiến má tôi nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Nhưng khi nghĩ đến việc thầy đến thăm nhà, lý trí đã đè nén bản năng bốc đồng của tôi. Cô giáo chủ nhiệm này thật sự không biết chọn thời điểm đến như thế nào. Thà đi ăn tối nhanh, nếu không mẹ lại giục tôi. Sau bữa tối, một lúc sau, cô giáo chủ nhiệm đến nhà chúng tôi thăm nhà. May mắn thay, cô giáo chủ nhiệm của chúng tôi là phụ nữ, nếu không, với mẹ tôi ăn mặc như thế này, tôi đã quan hệ tình dục N lần rồi. 

Mẹ và tôi ngồi một bên ghế sofa, còn cô chủ nhiệm ngồi một bên, chúng tôi bắt đầu chuyến thăm nhà. Mẹ bắt chéo chân, không ngừng vung đôi dép cao gót thanh mảnh, trò chuyện vui vẻ với cô chủ nhiệm. Mẹ và tôi ngồi rất gần nhau. Trong lúc trò chuyện, thỉnh thoảng ánh mắt tôi luôn liếc nhìn mẹ. Bộ ngực khủng 3F béo ngậy dưới lớp quần áo vắt kiệt khe ngực sâu. Đôi khi, cô cố tình dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ mình. Mẹ tôi dường như không để ý. Đang nói chuyện, mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp rửa trái cây để chiêu đãi cô chủ nhiệm. 

Nhìn mẹ vặn vẹo mông dưới chiếc váy hẹp, và lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen ở góc xòe của váy, tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy hưng phấn lạ lùng, đũng quần lại cứng lại. Tôi chào cô hiệu trưởng và nhờ mẹ rửa hoa quả giúp mẹ nên tôi nhanh chóng bước vào bếp. 

Tôi đứng phía sau nín thở nhìn vào thi thể của mẹ. Bộ trang phục của mẹ để lộ gần hết phần lưng. Làn da trắng thanh tú cùng bộ váy đen của cô đã tạo nên ấn tượng thị giác mạnh mẽ, tỏa ra một loại hương thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trung niên và trưởng thành. Nghĩ tới đây, háng tôi càng vươn cao hơn. Tôi nuốt khan, tay hơi run, tôi vòng qua lưng mẹ, luồn vào dưới nách mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực 3F kiêu hãnh của mẹ rồi bắt đầu cọ xát qua váy mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, hạ giọng mắng dữ dội: "Con điên rồi! Buông ra, giáo viên chủ nhiệm của con đang ở phòng khách! Con muốn chết à!?" Tôi vươn vai nhìn ra ngoài thì thấy lớp trưởng đang xem TV, không hề để ý chút nào. Tôi quay lại, thấp giọng nói: “Không sao đâu, cô giáo đang xem TV.” Tôi tiếp tục xoa bóp ngực mẹ mà không buông tay, đồng thời môi tôi bắt đầu liếm và mút chiếc cổ trắng ngần của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn gạt tôi ra, hạ giọng nói: “Bây giờ chưa phải lúc, đợi thầy hiệu trưởng về đã”. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay ra, chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể rồi ra phòng khách nói chuyện với hiệu trưởng. 

Cuộc trò chuyện đã gần 9 giờ, tôi đang lơ đãng lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và cô giáo. May mắn thay, điểm số của tôi ở trường tương đối tốt và giáo viên không ngừng khen ngợi tôi. Mẹ tôi vừa nghe vừa mỉm cười xoa đầu tôi. Cuối cùng khi tôi nghe tin giáo viên sắp rời đi, tôi, vốn đang chán nản, lại trở nên phấn khích. Tất nhiên tôi biết điều này có nghĩa là gì và tôi biết rằng thời cơ của tôi cuối cùng đã đến. 

Mẹ con tôi đang mở cửa mời cô giáo ra ngoài. Khi giáo viên vừa bước xuống nhà, tôi lặng lẽ tiến đến gần mẹ từ phía sau và áp cái háng nhô ra của mình vào cặp mông đáng thèm muốn của mẹ. Mẹ tôi giật mình, vội vàng bước đi, giữ khoảng cách với tôi. Cô thận trọng nhìn quanh, rồi nhìn cô giáo xem cô có quay lại không, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi bước tới ôm mẹ, cúi đầu gặm nhấm làn da trắng nõn mềm mại của hai bầu ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ. Mẹ tôi hét lên: “Con sắp chết rồi! Cô giáo của con vừa ngã xuống!” Một tay nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng hết sức để kéo tôi đi, tay kia đóng sầm cửa lại.

Mắt tôi nóng bừng và tôi nói: "Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ đi cho đến khi mẹ đưa nó cho con!" "Con trai! Không phải mẹ không muốn đưa cho con, hôm nay con đã làm hai lần, không thể làm lại, không tốt cho sức khỏe của con!" Tôi đáp: “Con không sao đâu mẹ. Con không chịu nổi nữa. Chỉ một lần thôi, được không?” Mẹ Mẹ vẫn đang giãy giụa, có chút tức giận nói: “Ở trên xe con cũng nói như vậy, làm ơn buông ra.” Tôi vẫn từ chối: “Mẹ, thật sự chỉ lần này thôi, con sẽ làm nhẹ nhàng, mẹ có thể giúp con.” Mẹ thấy việc bị đụ là điều khó tránh khỏi nên đành cắn răng đồng ý, giục tôi làm nhanh hơn.

Đang vui thì mẹ lại nói thế, sao mình phải khách sáo? Tôi bước tới và ôm cô ấy thật chặt. Tôi không ngừng xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Xoa một hồi, tôi dùng một tay vén vạt váy của mẹ lên, chui vào chiếc quần lót ren của mẹ để tìm về thiên đường của mẹ.

"Vào phòng anh đi." Nỗi khao khát của mẹ trỗi dậy.

“Mẹ, chỉ là phòng khách thôi, cũng đủ náo nhiệt rồi.” Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"...Ta đã thuyết phục ngươi rồi, được rồi, lần này ở phòng khách, lần sau không làm nữa, ngươi đi phòng khách tắt đèn đi." Mẹ tôi bất lực nói. Tôi vui mừng khôn xiết và vội vàng đi chuẩn bị. 

Tôi tắt đèn phòng khách, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công và kéo rèm. Đã hơn chín giờ, mọi người trong khu dân cư vẫn còn ngủ. Có một tòa nhà khác nằm đối diện với nhà tôi. Nhìn từ bên ngoài, nhà tôi chắc tối. 

Mẹ tôi nhìn ra ngoài ban công và nói: “Thật xấu hổ khi làm điều đó dù mẹ vẫn chưa ngủ”. "Điều này thật thú vị, mẹ có nghĩ vậy không?" Tôi hào hứng đặt mẹ lên sofa, ấn mẹ vào người, thô bạo cọ xát bộ ngực cao chót vót của mẹ qua lớp vải mỏng của chiếc váy đen cổ dây gợi cảm, hở lưng, bó sát, ôm sát hông, cổ chữ V khoét sâu. 

"Hãy nhẹ nhàng! Đừng xé quần áo của bạn, chúng đắt lắm đấy!" Mẹ nắm chặt lấy cổ tay tôi và thở hổn hển nói. 

"Mẹ, bộ váy này mẹ chưa từng mặc bao giờ, mới à?" Tôi hỏi. 

"...Ừ, đúng rồi, mẹ muốn tự mặc quần áo, vậy thì sao?" Mẹ không giấu điều đó. 

"Không, nó không tốt đến thế." Tôi hỏi chán nên phải chuyển sự chú ý sang ngực mẹ. Tôi kéo cổ áo ngực của cô ấy ra và chạm vào bộ ngực đầy đặn nhô ra. 

"Hừ, ta biết rõ trong đầu các ngươi tên hôi thối này đang nghĩ gì." Mẹ nói với một nụ cười. 

“Mẹ, nói cho con biết chúng ta đang nghĩ gì vậy?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, sức ôm bộ ngực khủng trong tay vô thức tăng lên. 

"Đàn ông là thế này, muốn phụ nữ dâm đãng trước mặt mình, dè dặt trước mặt người khác. Làm sao có thể khác được?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng, nhìn thẳng vào tôi. 

"Mẹ nói đúng đấy, mẹ." Tôi nói với một nụ cười. Núm vú của mẹ đã cứng lại dưới sự nhào nặn của tôi. Tôi không khỏi cúi đầu xuống, cắn một cái rồi mút. 

Mẹ thoải mái nói "Ừ", "Đồ xấu, con cắn giỏi quá." Tôi không đáp lại lời của mẹ. Tôi đặt một tay dưới bụng dưới của mẹ, đẩy váy lên tận eo mẹ, chạm vào chiếc thắt lưng tam giác kín của mẹ rồi bóp phần trên âm đạo của mẹ qua lớp vải mịn của chiếc quần lót ren đen. “Mẹ, mẹ thoải mái không?” "Lão đại, ngươi thoải mái sao?" Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và để tôi chơi với nó. 

Tôi kéo chiếc quần lót ren của mình xuống đến đầu gối, mẹ tôi hợp tác vung đùi cho tôi cởi ra. Tôi ném chiếc quần lót ren đi và nói: “Mẹ ơi, con muốn vào.” Lúc này, toàn bộ quần của tôi đã bị cởi ra, để lộ con cặc to lớn của tôi. 

"Dép cao gót của tôi còn chưa cởi!" Nghe vậy, tôi càng phấn khích hơn và nói: "Mẹ ơi, đừng cởi chúng ra. Đi dép cao gót càng thú vị hơn!" Mẹ bất lực dang rộng đùi cho tôi vào. Hai chân mẹ tạo thành hình chữ M to tướng, mẹ vẫn đi đôi dép cao gót màu vàng vàng có gót chữ M. Tôi ôm con cặc to lớn của mình, mở hai môi âm hộ, cọ sát vào cửa âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt vào. Bên trong rất ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp khiến tôi rùng mình thích thú. 

"Mẹ, sao ướt thế này? Vừa rồi mẹ không vào phòng tắm tắm sao? Ở đó còn chưa được lau chùi sao?" Tôi đặt tay lên eo mẹ, di chuyển phần thân dưới của mình và đâm sâu vào bên trong mẹ. 

"Ồ... ồ... à... ghê quá, mẹ giặt rồi. Ai bảo con xuất tinh nhiều thế vào buổi chiều? Có một ít không ra ngoài. Đừng nhanh thế..." "Điều đó có nghĩa là con trai mẹ rất có năng lực! Nhưng sao lại ướt thế này? Mẹ ơi, một ít là nước của mẹ phải không?" "Hmm... nữa... vâng, là nước của mẹ...ồ...tuyệt quá...ah..." "Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Chẳng trách Tiểu Lý lại bị ám ảnh bởi mẹ như vậy." Tôi ấn vào mẹ và nói vào tai mẹ: "Mẹ kiếp, mẹ thật dâm đãng." Mẹ vòng chân quanh eo tôi, khiến mối quan hệ giữa chúng tôi càng thêm gắn bó. 

"Nhiều nước như vậy, em không gợi cảm sao? Vậy tại sao chân em lại quấn chặt quanh eo anh như vậy?" Tôi càng cười dâm đãng hơn: “Ồ...ồ...ah...không phải tại anh đâu, kẻ xấu đấy.” "Không chỉ có con đâu, mẹ, vừa rồi mẹ còn gợi cảm hơn ở công ty và trên xe, mẹ không quên sao." "Cái...cái này, cút đi! Tôi không thể nói gì về anh cả." Dưới ánh đèn mờ ảo, mặt mẹ tôi đỏ bừng, không biết mẹ vì phấn khích hay xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tôi hưng phấn và bơm nhanh hơn vào bên trong âm đạo êm ái và ấm áp của mẹ. 

"Ồ...sâu quá...ah...ah...tuyệt, mẹ, thật dâm đãng." Mẹ rõ ràng là cảm động, không khỏi nói sai lời. Tôi chỉ tỉnh táo lại sau khi cười lớn, "Thật tệ! Đồ tồi! Anh đang cố lừa tôi!" Mẹ cũng cười ngượng ngùng.

“Mẹ, mẹ là một con đĩ.” "Biến đi, anh đang nói vậy. Anh có phải là con khốn mà ai cũng có thể quan hệ tình dục được không?" “Mẹ ơi, hãy nói mẹ lại là con đĩ nữa đi, nhanh lên.” "Có ý kiến ​​hay đấy, đừng nói nữa. Ồ... ồ..." "Nói! Nói đi, đừng nói." Tôi tăng tốc con cặc của mình và đâm thật sâu vào lỗ thịt của mẹ, buộc mẹ phải khuất phục. 

"Ồ...ồ...ah...chồng...ồ...thật tuyệt...sâu quá...ôi, được rồi, mẹ nói." "Nói nhanh đi." Tôi nói vội. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm...ah...ah...ồ..." Mẹ mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, môi hơi hé mở, hai tay nắm chặt ghế sofa, cố định tư thế đón nhận những động tác hung hãn của tôi. 

Còn tôi đang nằm trên người mẹ, hai tay ấn mạnh vào cặp vú khủng của mẹ, thô bạo tàn phá rồi đưa con cặc dài và dày của mình một cách hung bạo vào âm đạo của mẹ. ‍‎‍Từ trong ra ngoài... Chuyển động của tôi rất dữ dội và nhanh chóng. Khi tôi đẩy vào và ra, phần thân dưới của họ nhanh chóng tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau. Tần số quá nhanh và âm thanh lớn đến mức khiến mọi người cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

"Ôi! Mẹ ơi, con thật sừng sỏ! Hãy coi ta như bố của con đi! Gọi ta là chồng đi! Nói ta là chồng của con đi!" Tôi rất phấn khích và tăng tốc độ đẩy cặc của mình, và chuyển động của tay tôi trở nên khó khăn hơn. 

"A...ah...à...chồng...hôn chồng...anh là chồng của em...người chồng thân yêu nhất của em..." "Ôi! Mẹ ơi! Hãy nói là mẹ yêu con đi!" Sau khi nghe điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn và chuyển động của con cặc của tôi biến thành một cuộc chạy nước rút. 

"A...ah...ah...chồng...em yêu anh..." Mẹ gần như suy sụp và trở nên nói không mạch lạc. 

"Ồ...Em yêu, em thật quyến rũ...Hmm...Thật là một cái lồn chật...Hmm...Ồ...Anh cũng muốn xuất tinh..." Chuyển động của tôi trở nên bạo lực. 

"Ồ... ôi... kiêm... kiêm... kiêm bên trong... kiêm cả bên trong... cái lồn nhỏ của mẹ sắp cháy rồi... ôi... ồ... ồ... chồng ơi, con ra đây... con ra đây..." Toàn thân mẹ bỗng cứng đờ, một cơn cực khoái mãnh liệt khiến mẹ hét lên. 

"Con cũng đến! Mẹ ơi! Ôi... Ồ... Ồ... Mẹ gợi cảm quá... Quyến rũ quá..." Tôi không chịu nổi sự dâm đãng của mẹ nên mẹ thọc vào ngực tôi và nhét một cặp vú to 3F đẹp mắt vào. Bộ ngực đang gợn sóng nhanh chóng. Dưới sự kích thích thị giác như vậy, tôi nhất thời không thể kiểm soát được. , đẩy mạnh đi vào tử cung, tinh dịch phóng ra, một lượng lớn tinh dịch ùa vào cơ thể mẹ như lũ lụt, tinh dịch thứ ba trong ngày được xuất tinh. Lần này, phải mất cả phút để xuất tinh trước khi tôi cảm thấy con cặc dừng lại. Thật là thoải mái. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..." Mẹ nóng tinh dịch đến nỗi cảm thấy dễ chịu khắp người, sau khi lên đỉnh liền rên rỉ.

Sau khi xuất tinh, tôi không rút ngay con cặc của mình ra khỏi âm đạo mẹ mà để nó ngâm trong đó. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch của tôi. Một khi tôi rút nó ra, tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi sẽ lập tức chảy ra một vùng rộng lớn. Tôi và mẹ quay lại để mẹ nằm trên người tôi. Tôi biết rằng sẽ hơi quá nếu cô ấy ép cô ấy trong thời gian dài. Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Hơn một giờ sau, tôi và mẹ cùng lúc thức dậy. Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi đã tỉnh táo hơn một chút. Cô ấy nhìn tư thế hiện tại của chúng tôi, cảm thấy ngượng ngùng và nói: "Con có thấy thoải mái không? Mẹ đang dậy." Cô đứng dậy và rời đi. 

Tôi vội ôm lấy mẹ, thận trọng hỏi: “Mẹ, lại đến à?” "Lại nữa à? Cậu có nhớ mình vừa nói gì không? Cậu không thể làm lại được." Mẹ tôi nói với vẻ mặt không hài lòng.

"Mẹ ơi, con lại cứng rồi!" Con gà trống được đưa vào cơ thể mẹ đã tràn đầy sinh lực trở lại.

"Con... à... được rồi, mẹ đi đóng ban công trước và kéo rèm lại." Mẹ cũng biết không thể từ chối nên đành làm theo ý muốn của tôi, sắp xếp quần áo cho mẹ. Sau khi cô ấy đứng dậy khỏi tôi, tinh dịch còn lại cũng theo tôi. Một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ chảy ra khỏi âm đạo và chảy vào đôi dép cao gót 5M của mẹ. Mẹ nhìn vào vùng kín của mẹ, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, tối đi ra ban công, tôi lặng lẽ theo mẹ vào.

媽看我跟了進去,緊張的示意我不要亂來,我大膽的從後面摸上並抓住媽媽的大‎‍奶子‎‍揉著。 Mẹ tôi cũng không ngạc nhiên. Cô cảnh giác nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận rằng nó an toàn, tôi ngăn cô ấy lại khi cô ấy chuẩn bị đóng cửa lại. Tôi chợt nhận ra rằng quan hệ tình dục trên ban công cũng sẽ là một điều rất thú vị.

"Mẹ, chúng ta làm chuyện đó ở ban công nhé!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng: “Không được, người ta sẽ nhìn thấy!” "Không sao đâu, chỉ lần này thôi. Hầu như mọi người đều đang ngủ xung quanh." "Được rồi, nhanh lên." Để khỏi phải đêm dài mộng mơ nhiều, mẹ không cãi lại. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi hoàn thành nó nhanh chóng.

Mẹ tôi nằm dưới sàn và chủ động nhấc mông lên. Tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, tìm đúng vị trí trên người nó, mở hai môi âm hộ trơn trượt, trượt vào một cách dễ dàng rồi lại tiến vào âm đạo của mẹ. ​‍Dao‍‌ được bao bọc bởi hơi ấm của phần thịt mềm trong khoang, nó bắt đầu co giật chậm rãi. Cảm giác trơn, dính và nhiều lớp trong âm đạo rất dễ chịu. Tôi đặt tay lên hai cái mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, nhào nặn rồi bắt đầu bơm một cách vui vẻ. 

Âm thanh tục tĩu của mẹ tôi và bộ phận sinh dục của tôi va vào nhau tuy không lớn nhưng lại vô cùng chói tai. Mẹ tát lại tôi mấy cái để bảo tôi di chuyển chậm lại. Dù đã cố gắng hết sức nhưng mỗi lần tôi rút cặc lại vẫn phát ra tiếng bốp khiến tôi và mẹ run rẩy. Mẹ tránh xa tôi và ra hiệu cho tôi vào trong. Tôi không có sự lựa chọn. Làm tình với mẹ ngoài ban công thật thú vị nhưng nếu tiếp tục thế này, tôi sẽ bị đau tim mất. 

Sau khi trở về ghế sofa trong phòng khách từ chiến trường, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng có thể quan hệ tình dục tự do lần nữa. Tôi đặt mẹ tôi lên ghế sofa và đứng dưới sàn. Tôi dang rộng đùi cô ấy và ấn xuống cô ấy, đẩy cô ấy ra vào. “Mẹ, vừa rồi có thú vị không?” "Thật đáng sợ, ta thật kích thích ngươi! Ngươi sắp chết rồi." Tôi cười.

“Hôn mẹ đi,” mẹ nói.

Tôi cúi đầu đón anh, lưỡi mẹ quấn lấy nhau chủ động, trao đổi nước bọt trong miệng nhau. Tiếng hôn vang lên trong phòng khách yên tĩnh về đêm. 

Hôn nhau được một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta chơi trò mới nhé?” Không đợi mẹ trả lời, tôi bế mẹ lên và dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ hiểu ý và cố ý ấn xuống lỗ nhỏ của mình, cặc tôi đẩy lên trên. Tôi bước đi rất chậm, cố ý nâng lên hạ xuống mông mẹ theo từng bước đi... "Ồ... À... À... Kẻ xấu... Ồ... Sâu quá... A... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại vang lên. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân ngọc quấn chặt quanh eo tôi. Toàn bộ sức nặng của cô ấy đè lên người tôi.

Dù tư thế này có hơi quá sức với tôi nhưng nhìn thấy làn da mịn màng của mẹ ửng hồng quyến rũ chứng tỏ mẹ rất thích thú. Sắc mặt nàng đỏ bừng, miệng hơi hé mở, đôi mắt mơ màng, trong mắt toát ra ngọn lửa dục vọng, quyến rũ khó tả. 

Thú vị nhất là khi nghĩ đến cảnh mông của mẹ được tôi nâng lên khi Hoàng Minh bước đi, chủ động nâng lên hạ xuống để phù hợp với chuyển động của cặc tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn: "Mẹ ơi, thành thật mà nói, khả năng của con ở lĩnh vực này là gì? Tốt hơn bố rất nhiều, phải không?" "Hmm...À...Được rồi, nó mạnh hơn nhiều." Tôi đỡ mẹ rồi chậm rãi bước từng bước về phía bức tường phòng khách. Trên đường đi, tôi cố tình tăng trọng lượng con cặc của mình lên và đưa nó vào âm đạo của mẹ với một lực mạnh đến mức mẹ tôi phải há hốc mồm: “Ôi. ...Đồ khốn nạn…ah…thằng khốn nạn, con…ôi…sâu quá…” Một lúc sau, tôi bế mẹ vào tường. Tôi ép chặt lưng mẹ vào tường. Mẹ tôi nóng bừng cả người vì tập luyện vất vả, bị kích thích bởi bức tường lạnh lẽo. Cô lập tức rùng mình và siết chặt tay hơn nữa. Anh ôm chặt cổ tôi, hai chân dài vẫn đang đi đôi dép cao gót chữ M càng quấn chặt quanh eo tôi như sợ hãi. Âm đạo ướt át dường như không chịu nổi sự kích thích nên co rút thật chặt, con cặc lùi lại một chút rồi ấn mạnh vào bên trong.

Vì góc vừa phải nên quy đầu bị ép vào miệng tử cung của mẹ tôi. Đó là một quả bóng mềm. Tôi ấn mạnh hơn và đẩy nó vào một chút. Cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang lặng lẽ hút lấy quy đầu của tôi. Nó khiến tôi rùng mình toàn thân. Mẹ không ngờ một lúc lại bị đâm vào lõi bông hoa. Toàn thân cô ấy run lên không kiểm soát, đùi run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề, vẻ mặt vừa đau vừa vui, cô ấy nắm chặt lấy vai tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi. 

Toàn thân mẹ căng thẳng và mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại một chút, cay đắng nói: "Kẻ xấu, tôi suýt nữa lại khiến cô ấy lên đỉnh!" Tôi nhìn mẹ bối rối với nụ cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng nói: “Con à. “Con trai! Buổi biểu diễn đã bắt đầu!" Tôi bỏ tay ra khỏi hông mẹ và đặt chúng dưới cặp đùi bụ bẫm của mẹ đang quấn quanh eo tôi. Vì mẹ tôi đang dựa vào tường nên tôi đã có chỗ dựa đáng tin cậy và không cần phải đỡ cơ thể mẹ nữa.

Tôi cúi đầu rút que thịt to đã cắm sâu vào âm đạo ướt át của mẹ ra. Tôi thất vọng đến nỗi mẹ tôi phải thốt lên “ah” Với tiếng hét trên mặt đất, tôi vuốt ve dương vật cao và cương cứng bất thường. Không đợi mẹ tra hỏi, tôi liền đút ngay vào âm đạo mẹ. Tôi bước vào, "A... ồ... chồng... sâu quá... ồ... sướng quá... sướng quá... ồ... ồ... à... nhét hết vào... ôi... anh giỏi quá..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ một cách vị tha, dường như đã hoàn toàn quên mất giọng mình to đến thế nào. Âm lượng vang vọng trong phòng khách vẫn khiến tôi tỉnh táo lại.

"Mẹ ơi! Mẹ! Đừng hét to thế! Ban công vẫn mở." Tôi nhanh chóng ngừng co giật và bịt miệng mẹ lại. Mẹ chợt tỉnh lại, hai người nín thở lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh với lương tâm cắn rứt. May mắn thay, trong phòng im lặng, ngoại trừ hơi thở của mẹ con tôi.

"Tất cả là lỗi của anh. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi coi bạn như cha của bạn? Và tôi gọi anh là chồng!" Mẹ cay đắng nói.

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phấn khích như vậy khi con gọi mẹ là chồng?" Tôi đột nhiên hỏi.

"Chết tiệt! Mẹ chỉ, chỉ là…” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và hận thù, mẹ nhéo mạnh vào đùi tôi, “Con và bố con đều không phải là người tốt!” “Tại sao mẹ không phải là người tốt?” “Con và bố con là kẻ xấu hủy hoại sự trong trắng của người khác! Và... Khuyến khích con quan hệ với mẹ ruột của con!" Tôi còn chưa dứt lời, mẹ đã mỉm cười ôm tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, đôi môi ngọt ngào dính vào miệng tôi như rắn, hai cái lưỡi trơn tuột quấn vào nhau, tham lam hút nước bọt của nhau.

Hương vị quen thuộc và đặc biệt trong nước bọt của mẹ khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi ăn chiếc lưỡi thơm của mẹ như uống mật hoa và nuốt nước bọt của mẹ xuống cổ họng. Cùng lúc đó, tay tôi cũng không nhàn rỗi, mò mẫm xuống chiếc váy cổ chữ V khoét sâu, hở lưng, bó sát, ôm sát hông của mẹ. Một đôi móng vuốt của Lushan túm lấy và véo, điên cuồng xoa bóp bộ ngực đàn hồi và mịn màng của mẹ tôi.

「媽, 我要繼續了。」我‍雞​​​巴‍脹痛得實在忍不住,只能給我的小弟弟解饞了。

Mẹ cũng hiểu mẹ rất hợp tác và điều chỉnh tư thế cơ thể cho tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, "Được rồi, đi thôi." Tôi cúi đầu xuống thì thấy lỗ thịt của mẹ đã nước ngập rồi, lỗ âm đạo vẫn rỉ ra thứ nước tình yêu màu trắng đặc quánh khiến đám lông mu đen quanh âm đạo ẩm ướt và lộn xộn. Tôi đẩy con cặc của mình lên trên và ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. Với một chút lực, tôi nhét nó vào mà không gặp khó khăn gì, rồi bắt đầu đâm mạnh như một cơn bão. 

Ôi... kẻ xấu... à... con thật độc ác... ôi... sâu thật... sướng quá... và... "Mẹ cứ thấp giọng rên rỉ, tay chân lắc lư như con rối mất kiểm soát, cặp vú to 3F‍ trắng như tuyết trên ngực đung đưa màu trắng. Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy bộ ngực căng tròn, đàn hồi của mẹ rồi nhào nặn một cách bừa bãi.

Trong phòng, tiếng bộ phận sinh dục của mẹ và tôi va chạm rất rõ ràng. Tôi nhìn xuống và thấy rằng khi cặc tôi di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ sậm ở thành trong âm đạo của tôi thỉnh thoảng lại ra vào. Nước bẩn bao phủ con cặc của tôi cho đến khi nó trắng đục và đục ngầu. Âm vật màu tím phía trên môi âm hộ của tôi cứng và hếch lên. Tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào nó, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"A... ôi... đồ xấu... ồ... ồ... sao mẹ có thể xấu đến thế... ôi... ồ... tê dại thật... à... mẹ tệ thật... ôi... con bị mẹ ức hiếp từ trên xuống dưới... ôi... hay quá... à... và hơn thế nữa..." Tôi tinh nghịch nói với mẹ: "Mẹ ơi, hãy coi con như chồng của mẹ đi, nhanh lên." Cô run rẩy như bị điện giật và hơi thở trở nên khó khăn. Vào lúc này, tôi cảm thấy những làn sóng chất lỏng tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của mình, quét sạch quy đầu của tôi với tốc độ tối đa.

Niềm khoái cảm tột độ ngay lập tức khiến tôi không thể cưỡng lại được, tinh trùng của tôi mở ra một cách giận dữ và tôi bắn liên tiếp 7 phát. Hôm nay tôi xuất tinh 4 lần, lần nào cũng nhiều như vậy. Dù rất mệt nhưng tôi thực sự thấy nhẹ nhõm khi con cặc của tôi đút vào lỗ nhỏ của mẹ và nổ tung một lượng lớn tinh dịch bên trong.

Nói xong, tôi dùng sức lực còn lại bế mẹ vào phòng. Quần áo và đôi dép cao gót gợi cảm của mẹ tôi nằm vương vãi trên sàn. Mẹ tôi và tôi cùng khỏa thân. Chúng tôi không còn sức để đứng dậy và chỉ có thể thở dốc. 

"Mẹ, mẹ thật là hư hỏng, con vừa bảo mẹ gọi con là chồng đã lên đỉnh." Tôi hít một hơi rồi nói.

"Hừ, nam nhân các ngươi đều là động vật, chỉ biết vì nữ nhân mà ghen tị." Mẹ trả lời một cách giận dữ.

"Ha ha." Tôi mỉm cười.

"Cứ cười đi. Anh và con trai anh đều giống nhau. Để ngăn cản tôi lừa dối anh, bố anh đã yêu cầu con trai của ông ta đụ tôi." "Đó không phải vì mẹ tôi quá gợi cảm và xinh đẹp. Mà là vì đàn ông không nhịn được. Hơn nữa, của cải không nên vào tay người ngoài." Tôi đã trả lời. 

"Hừ, đồ khốn kiếp!" Mẹ nói, trợn mắt nhìn tôi.

“Mẹ ơi, mẹ định ngày mai và ngày mốt sẽ trải qua như thế nào?” Tôi nói với nụ cười nham hiểm, nghĩ rằng hôm nay là ngày trọng đại và chỉ còn hai ngày nữa thôi, tôi rất vui mừng. 

"Con không biết, mẹ mệt rồi, cần về phòng ngủ." Mặt mẹ có vẻ hơi đỏ và mẹ định đứng dậy khỏi tôi. Tôi ôm lấy mẹ và mẹ tôi lại ngã vào vòng tay tôi. 

"Con đang nói cái gì vậy? Bố không có ở nhà." "Được rồi, tôi chỉ ngủ thôi và không làm gì khác." Nói xong mặt anh lại đỏ bừng.

"Tôi biết rồi, tôi phải tiết kiệm năng lượng cho ngày mai." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Chúng tôi dần chìm vào giấc ngủ trong lời nói ngọt ngào của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
4

Chương 4

Ngày hôm sau, dưới ánh nắng gay gắt, tôi lờ mờ mở mắt. Hôm qua tôi đã cãi nhau với mẹ cả đêm, đầu vẫn hơi choáng váng. Nhìn mẹ nằm trong vòng tay tôi, mẹ đang ngủ say. Hôm qua tôi đã làm điều đó 4 lần và lần nào cô ấy cũng vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi vẫn còn ngâm trong ‍‌cái lỗ nhỏ của mẹ tôi. Tôi không rút nó ra ngay mà tận hưởng nó một cách lặng lẽ. 

Nhìn núm vú hơi căng lên vì vết cắn của tôi, nằm lặng lẽ giữa bầu ngực 3F của mẹ, cùng đôi dép cao gót sexy xỏ nửa vào chân mẹ, tay tôi bắt đầu mò mẫm quanh bộ ngực và cặp mông to của mẹ. Con cặc ngâm trong lỗ nhỏ của cô dường như đã lấy lại được chút sức sống và bắt đầu co giật chậm rãi.

Cảm giác dễ chịu dần dần đánh thức mẹ tôi khỏi giấc ngủ. Lúc đầu con giật mình, thấy tôi nhét lỗ nhỏ vào thì nói: “Mẹ làm chưa đủ à? Lỗ của mẹ mòn hết rồi”. Thôi, dậy sớm đi." Nói xong, mẹ tôi đứng dậy khỏi người tôi, con cặc to lớn tuột ra khỏi lỗ nhỏ của mẹ tôi, chảy ra rất nhiều chất lỏng đục.

"Haha, ai đã khiến người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi trở nên quyến rũ thế?" "Lôi lời, phiền phức..." Mẹ cười nói: "Con thì sao, con có đói không? Mẹ dậy lấy đồ ăn cho con.” “Mẹ, để con làm, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Tôi vuốt ve bộ ngực to của mẹ nói: “Con thật chu đáo, con, được rồi, mẹ đi tắm trước.” Nói xong, tôi dùng tay hất móng vuốt ra, nhặt quần áo trên sàn đi vào phòng tắm.

Tôi cũng đứng dậy khỏi giường, lấy một chiếc quần đùi trong tủ mặc vào rồi đi vào bếp bắt đầu làm bữa sáng. Mất khoảng 2 phút để chuẩn bị bữa sáng. Lúc này tôi nghe thấy giọng mẹ: “Thơm quá!” Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã tắm xong rồi bước ra ngoài. "Mẹ ơi, bộ đồ ngủ của mẹ thật gợi cảm!" Tôi nhìn lên xuống và khen ngợi họ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng có dây đeo, bên ngoài mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng. Thắt lưng váy ngủ không buộc chặt, cô đang đi một đôi dép cao gót màu trắng 3M. Thân hình tròn trịa của mẹ hiện rõ trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Vì ở nhà nên mẹ không mặc áo lót nên từ ngoài váy ngủ tôi có thể nhìn thấy hai điểm lồi lõm tuyệt đẹp trên ngực mẹ.

Mẹ tôi có vẻ thích thú với ánh nhìn đó. Cô bước tới bàn ăn ở phòng khách và ngồi xuống. Cô ấy gập chân phải sang chân trái một cách tao nhã. Tôi bưng bữa sáng ra bàn ăn, ngồi cạnh mẹ và dùng một tay trèo lên người mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ bắt đầu cọ xát, "Con muốn khiến người ta phạm tội sớm như vậy!" "Đừng lộn xộn, lát nữa mẹ sẽ ra ngoài." "Bạn đang đi đâu?" Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục xoa bóp bộ ngực to mềm mại‌‌ đó.

"Mua sắm!" Mẹ giận dữ nói.

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.” “Vậy thì nhanh chóng ăn xong bữa sáng đi.” Mẹ nói.

"Ừ." Ăn sáng xong, tôi lấy bộ đồ ăn đi lau chùi rồi mặc quần áo vào nhanh nhất có thể. Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi đang hé mở. Cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi cảm thấy bốc đồng. Hóa ra mẹ tôi đã đưa cô quay lưng ra cửa và đang định thay quần áo. Mẹ tôi từ từ mở đai váy ngủ buộc quanh eo thon của mẹ bằng cả hai tay, cởi vai rồi buông tay theo chiều dọc. Chiếc váy ngủ trượt xuống cánh tay trắng nõn thon thả của cô và rơi xuống đất.

Sau đó mẹ kéo dây vai áo ngủ có dây ra phía ngoài, đưa cánh tay ngọc ra ngoài rồi kéo áo ngủ xuống. Chiếc váy ngủ xuyên qua sự cản trở của ngực mẹ và trượt xuống. Một cặp vú to trắng nõn lộ ra, lộ ra cái bụng phẳng lì, cặp đùi trắng nõn và lụa dày đặc trong không khí đầy dục vọng.

Mẹ tôi hình như đã nhận ra tôi đang đứng ngoài cửa, và hình như cố ý cởi quần áo của tôi. Ôi Chúa ơi! Kiểu trêu chọc này khiến háng tôi sắp vỡ tung lại càng khó chịu hơn. Sau đó cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc váy bó sát vai dốc màu xanh nhạt lấy từ trong tủ ra mà tôi chưa từng thấy trước đó, quay người bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng chạy lại ghế sofa, giả vờ thản nhiên xem TV. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng: “Được rồi, đi thôi.” Tôi nhìn lại chiếc váy trễ vai màu xanh nhạt mẹ đang mặc. Viền áo rất ngắn, chỉ che được cặp mông tròn đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi. Cặp đùi dài trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn của cô để lộ ra ngoài mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Cặp mông tròn trịa của cô được quấn chặt trong chiếc váy bó sát khiến nó càng thêm đầy đặn và săn chắc. 

Mẹ không mặc nội y, bộ phận kín phụ nữ đầy đặn và sưng tấy của mẹ lộ ra qua lớp váy bó sát khiến anh mê mẩn. Bộ quần áo để lộ gần hết vai trái của cô. Vì không mặc áo ngực nên bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đập lên xuống khi cô ấy di chuyển. Nó thực sự gây sốc.

"Bạn đang nhìn gì thế? Mắt con sắp rơi mất rồi!” Mẹ hình như đã quen với vẻ ngoài của tôi, mẹ đi đến tủ giày, xỏ một đôi giày cao gót thon dài 4cm màu nude rồi đi ra ngoài.

Tôi lập tức theo bước chân mẹ và đuổi ra ngoài. 

Tôi và mẹ đang đi trên đường và thu hút sự chú ý của nhiều người. Bước chân mẹ duyên dáng đến mức mẹ bước ra phố. Một nụ cười nhẹ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Có một chút mê hoặc. Thân hình đầy đặn và trưởng thành. Giống như một quả đào chín. 

Hãy đưa thật nhiều đàn ông ra đường. Phần dưới của cơ thể có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

hiện tại. Có một số người trong hội trường trông có vẻ xấu hổ. Cẩn thận co bụng lại. Nguyên nhân chính là do mẹ cô ăn mặc quá khiêu khích. Chiếc váy bó sát vai dốc màu xanh nhạt khóa chặt vóc dáng thanh tú của cô trong mắt người khác. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. Đôi giày cao gót dưới chân cô nhấp nhô, mỗi bước đi lại khiến bộ ngực cô phập phồng đến chóng mặt. Mẹ ôm cánh tay tôi trìu mến, thỉnh thoảng cánh tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn đó. 

Mẹ tỏa ra một mùi hương trưởng thành và quyến rũ khiến tôi thèm thuồng ngửi ngửi. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã đi bộ đến một cửa hàng quần áo. Mẹ buông tay tôi ra và bắt đầu đi vào chọn quần áo. Trong cửa hàng này có rất ít người và chỉ có một nhân viên bán hàng. Mẹ ngẫu nhiên chọn chiếc váy hai dây màu đỏ gợi cảm. "Tôi có thể thử cái này được không?" Mẹ lấy chiếc váy treo màu đỏ hỏi nhân viên bán hàng.

"Ồ, tất nhiên là phòng thử đồ ở đằng kia." Người thư ký trả lời.

“Màu sắc quá tươi sáng, e rằng người ở độ tuổi của tôi không thể mặc được.” Mẹ tự nói với mình. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, mẹ còn trẻ, xinh đẹp và gợi cảm." Tôi nói để khen ngợi mẹ tôi. Có được rửa tội bằng tinh dịch mỗi ngày không? Tôi tự nghĩ. 

"Tiểu tử, ngươi thật ngọt ngào. Chúng ta đi thử xem." Nói xong, mẹ tôi cầm móc quần áo đi về phía phòng thử đồ. Cặp mông đầy đặn quyến rũ đung đưa từ bên này sang bên kia khi giày cao gót di chuyển, thật là hấp dẫn và tội lỗi. Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp biến mất khỏi mắt anh trước khi tôi hít một hơi dài và nuốt nước bọt vừa nuốt xuống. 

Đột nhiên người phục vụ nhận được cuộc gọi, giọng điệu như đang đi ra ngoài nên nói với tôi: “Anh đẹp trai này làm ơn đứng đây để mắt tới tôi nhé. Tôi sẽ quay lại ngay!" Không đợi câu trả lời của tôi, anh ấy vội vàng đi thẳng đến thang cuốn. 

Tôi nhìn thấy mẹ bước vào phòng thử đồ, tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ trông thật lộng lẫy khi thay quần áo. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này? Thế nên tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng thử đồ và cố nhìn qua khe cửa. Không ngờ mẹ tôi đã chốt cửa phòng thử đồ rồi. Tôi chán nản và định nghĩ cách khác. Có tiếng gõ cửa "bang bang", giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ phòng thử đồ: "Cô ơi, cô có ở đây không? Dây kéo quần áo của tôi bị kẹt, cậu có thể vào giúp tôi kéo lên được không?" Sau đó anh bắt đầu mở cửa phòng thử đồ. 

"Mẹ, nhân viên bán hàng ra ngoài, để con giúp mẹ!" Lòng dũng cảm của tôi chợt dâng lên, tôi lại bước vào phòng thử đồ mà không đợi câu trả lời của mẹ. Tôi quay người đóng cửa lại, sau đó quay người nhìn lại, một khung cảnh quyến rũ hiện ra trước mắt tôi. Vì mẹ tôi không mặc áo ngực nên bây giờ mẹ đang mặc váy hai dây, để lộ gần hết bộ ngực khiến tôi suýt chảy máu mũi. Anh bước ra và đi chậm rãi phía sau cô, mắt dán chặt vào dây vai quần lót của cô. 

"Ồ, bạn có thấy dây kéo phía sau quần áo không?" Mẹ quay đầu lại nói với tôi.

"Ồ, tôi thấy rồi, tôi sẽ lấy nó ngay." Có lẽ vì hồi hộp và phấn khích nên tôi không nhấc nổi chiếc khóa kéo dưới tay. Tôi trượt tay trái xuống ngực và bụng mẹ rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Nó có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi khi tôi chạm vào.

Tôi nhìn bộ ngực 3F đầy đặn và to lớn của mẹ, ham muốn tình dục của tôi chợt dâng lên. Dương vật cương cứng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể của tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua quần. Cùng lúc đó, tay trái của tôi hướng lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve mép bộ ngực lớn của mẹ, móng tay tôi treo trên bộ ngực mềm mại của mẹ. Cô rõ ràng cảm nhận được sự kỳ lạ của anh, rùng mình, hoảng sợ nói: "Đừng làm phiền, anh ra ngoài trước, mẹ sẽ tự mình làm." Rồi cô ấy muốn cởi bỏ đôi bàn tay tội lỗi của tôi.

Làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng tay phải trực tiếp chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô kéo chiếc váy xuống và chà xát thật mạnh. "Không, để tôi đi, đây là phòng thử đồ!" Mẹ tôi không dám lớn tiếng đề phòng nhân viên bán hàng hoặc những khách hàng khác đột ngột bước vào.

Đột nhiên, một đôi bàn tay to lớn giơ lên từ phía sau tôi. Đôi tay khỏe mạnh của tôi di chuyển lên xuống, tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, buộc mẹ phải ngừng cử động. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi tôi phả thẳng vào vai mẹ. Trong lúc tiếp xúc với da, mẹ tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của tôi phía sau tôi bật ra khỏi khóa quần. Sức nóng mãnh liệt không khỏi lan rộng, khiến mẹ tôi, người tràn đầy sức xuân trong người, càng xúc động hơn, nhưng bà không còn chịu nổi sự trêu chọc nóng bỏng như vậy nữa. 

"Tôi nên làm gì nếu nhân viên bán hàng quay lại và nhìn thấy tôi? Con có muốn mạng sống của mình không?" Mẹ tôi bề ngoài từ chối, nhưng giọng điệu yếu ớt hơn nhiều. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ thấy buồn cười nên ngẫu nhiên hôn lên má và cổ mẹ, vừa hôn vừa vuốt ve mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, con thật sự không kiềm chế được bản thân. Ta muốn đụ ngươi, ta muốn dùng con cặc to lớn của ta xuyên vào trong âm hộ nhỏ của ngươi." Vừa nói, móng vuốt sói của tôi không hề bồn chồn, vén váy mẹ lên. 

Tôi mỉm cười, dụi khuôn mặt thanh tú của mình vào mặt rồi xoay nhẹ các ngón tay. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ xoa nhẹ rồi đưa ngón tay ra chạm nhẹ vào làn da của mẹ. Bộ ngực lớn nóng và ẩm ướt. , mông ẩm ướt và hơi run lên, có dấu hiệu của cảm xúc tột độ. Tôi không khỏi cử động ngón trỏ, ôm mẹ chặt hơn. Nhịp điệu của cơ thể tôi ngay giữa những hơi thở dường như khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ thật cảm động. Bạn phải yêu tôi. Đương nhiên, tôi phải phục vụ anh hết lòng... Tôi phải cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của mẹ tôi... anh có nghĩ vậy không?" Tôi thò tay trái vào dưới váy rồi nhấc lên, phần bí mật được canh giữ chặt chẽ bởi một chiếc thắt lưng đen hẹp, lớp lụa dày căng ra tận viền. 

“Khi tôi bước ra, tôi thấy anh đang thay quần áo không mặc đồ lót. Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá!" "Mẹ kiếp, mẹ đúng là đồ hư hỏng. Con tệ quá... à... nhanh lên!" Sự phản kháng của mẹ dừng lại một chút. 

Tay trái của tôi chạm và véo vào vùng nhạy cảm giữa mông cô ấy. Tôi thở hổn hển vì phấn khích, mẹ tôi đỏ bừng mặt, khẽ rên lên. Sau khi để lộ cặp mông đầy đặn của cô, ngón tay anh tiến vào vùng cấm và chạm vào lớp lụa mềm mại chắc chắn của cô. Thấy mẹ không chống cự nữa, tôi dùng hai tay chạm vào cái mông to tròn đầy đặn của mẹ rồi véo kéo. Cặp mông to khỏe khoắn, mịn màng và đầy đặn khiến người ta không khỏi hành hạ cô, như muốn kêu gọi thanh thép to lớn để chinh phục và phát triển cô một cách dã man, đồng thời dùng con cặc to khỏe để làm tròn cặp mông to của cô. 

Tôi ngậm trọn đôi môi mật ong của mẹ và thưởng thức hai đôi môi căng mọng mềm mại của mẹ trong miệng. Đôi môi tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và mịn màng. Tôi dùng lưỡi tách đôi môi ngọt ngào của mẹ ra liếm vào bên trong. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và trông mẹ không thể chịu nổi khi bị trêu chọc. Hai bắp đùi mềm mại như bông sen của cô ấy bắt đầu bóp mạnh vào má tôi. Tôi dùng tay véo vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ, tiếp tục nếm thử món mật ong tuyệt vời và hấp dẫn của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi yếu ớt vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi, như chống lại sự vuốt ve của tôi, và dường như để cặp mông tròn trịa nhạy cảm của mẹ tiếp xúc sâu hơn với sự kích thích của con cặc nóng bỏng, ngay cả tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên ngọt ngào và mỏng manh, "Con... Bên ngoài... con đã nhìn lén bao lâu rồi... Hmm..." "Con không nhìn trộm, mẹ đóng cửa phòng thử đồ chặt quá, làm sao con có thể nhìn trộm... Phòng thử đồ không phải là nơi để ở lâu, mẹ nên thương con..." sợ con... hai người con biết phòng thử đồ không phải là nơi để ở lâu... chỉ là con đừng... đừng nói nhiều... nhanh lên... nhanh lên... nếu không... ừm..." "Mẹ muốn nên con sẽ cố gắng hết sức..." Tôi cười khúc khích, lật người mẹ lại rồi cởi quần áo. Phần trên của váy, bộ ngực căng mọng lập tức nảy lên, nảy lên mềm mại và đầy đặn, ngay cả hai nụ vú hơi hồng cũng sưng lên đáng yêu đến nỗi mẹ phải nhanh chóng nhắm mắt lại. xấu hổ trong khi rên rỉ không ngừng.

Làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và những đường cong thẳng tắp, quầng vú hồng chỉ có một vòng nhỏ, núm vú tươi tắn đã bắt đầu cứng lại… Tim tôi lúc này đập thình thịch như một con thú hoang. Tôi không nhịn được nữa cúi đầu cắn vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh, mẹ không khỏi thở hổn hển một tiếng "ah--".

Tôi dùng một đôi bàn tay to tách đôi chân ngọc của mẹ tôi ra, sau đó con gà trống đi ngược dòng nước, phía trên từ từ mở ra hố mật được xếp tầng lớp lớp. Nó giống như một trinh nữ đang ngậm chặt con rồng của mình. Tôi ôm chặt mẹ, dùng thân dưới đẩy mạnh, con cặc đã biến mất hoàn toàn, mẹ tôi kêu lên “A!”

Tôi để que thịt của mình cắm sâu vào lỗ mật của mẹ, khi mẹ hét lên, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ rồi đẩy lưỡi vào miệng, vào cổ họng mẹ. Mẹ bị tôi nghiêng lên nghiêng xuống, tim gần như rớt ra khỏi lồng ngực. Cô không thể không phát ra âm thanh "Ờ... ờ... ừ...". 

Lỗ mật của mẹ rỉ ra nước đặc, kẹp chặt que thịt của tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong cái hố của mẹ, trơn trượt. Nó thật tuyệt vời. Tôi ôm chặt mẹ, không nhịn được mà đẩy lần nữa. Mẹ rên rỉ "Ồ...ah...". 

Sau khi tôi bơm được vài lần, mẹ bắt đầu đưa tay ra ôm tôi. Tôi biết mẹ tôi đang bị dục vọng bao phủ nên tôi bơm mạnh và bắt đầu thâm nhập vào bà. Khi nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy thèm muốn. Chiếc váy đã được vén lên hoàn toàn, đôi chân thon dài, trắng nõn và xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Nhìn lại, tôi có thể thấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

Phần thịt xinh đẹp ở dưới đùi mẹ mịn màng trong suốt như gelatin nên tôi chỉ dám dùng tay sờ vào như đang thưởng thức một món đồ thủ công, như đang chạm vào lụa sa-tanh và ngọc bích tuyệt đẹp. Tấm lụa sa-tanh này kéo dài xuống phía dưới, đôi chân dài làm bằng ngọc bích xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của mẹ móc lên trên, đôi giày cao gót màu da 4 cm tôn lên đôi gót tròn. Tôi bóp thật mạnh đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi quay người lại ấn vào người mẹ. Thân hình bụ bẫm của mẹ vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang ở trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi say sưa.

Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào và ra khỏi khe thịt hẹp của mẹ tôi. Tiếng “bah bang” ra vào cùng cảm giác căng cứng của bức tường thịt nóng bỏng khiến ham muốn càng dâng cao hơn. Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh." 

Khi tôi tiếp tục đẩy, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng. Khi tôi đẩy, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của cô ấy một cách thích thú. Khi tốc độ đâm và đâm của tôi ngày càng tăng, mỗi cú đâm của cặc tôi vào cơ thể mẹ chỉ để lại đầu cặc tôi trong cửa âm đạo của mẹ, để lần thâm nhập tiếp theo có thể đi sâu hơn. Từng cú đâm xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến âm đạo của mẹ co thắt mạnh.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cứ chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi càng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra để thâm nhập sâu hơn. Con gà trống lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu rùa liên tục đập vào thành tử cung mẹ. Đôi mắt của người mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

“À… ừm, ừm… ồ ồ…” Khi tôi ra vào, môi âm hộ của mẹ tôi cứ ra vào mãi. Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu dương vật của tôi trở nên nóng và trơn. To, mỗi lần rút ra là một dòng dịch âm đạo nóng và dính chảy ra, mỗi lần tôi đưa vào thì dịch âm đạo của mẹ lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, làm ướt sũng tinh hoàn và âm đạo của mẹ. Nó chảy dọc theo lông mu của chúng tôi và chảy xuống mông mẹ tôi, làm ướt hết. 

Mẹ tôi liên tục hét lên: "Ờ... à... ồ... ừ... à... ồ... ờ... à..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng làm ham muốn tình dục của tôi càng tăng thêm. Tôi ôm trọn đầu mẹ vào tay và đâm mạnh hơn từ bên dưới. Ham muốn của anh dần dần đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhét hết mái tóc dài của mẹ vào miệng và cắn thật mạnh. Một dòng điện tê dại chạy dọc cơ thể anh từ dưới lên trên. Trong vài giây này, tôi cảm thấy mình đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống và ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. Tôi tỏ ra không thương xót cô ấy, và đẩy cặc của mình vào trong theo từng cơn co thắt, cảm nhận được phần thịt ấm áp từ cổ tử cung của mẹ tôi quấn quanh quy đầu dương vật. 

Mẹ dùng hai tay ôm eo tôi, giúp tôi tiến sâu hơn vào hố mật của mình. Khi tiếng tát dừng lại, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, áp người vào thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, để cho con cặc của tôi và cái lỗ xinh đẹp của mẹ tiếp tục tận hưởng niềm vui và sự ngọt ngào khi kết hợp. 

Tôi treo đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, mở ra đóng vào thật rộng, lần nào tôi cũng kéo cặc đến gần miệng lỗ rồi nhét thật mạnh vào. 

Tư thế này giống như đang cưỡi ngựa, chạy mạnh và tàn phá con ngựa hoang dưới háng mình. Đôi giày cao gót màu da của mẹ tôi đung đưa như sắp rơi ra trước những động tác thúc mạnh của tôi. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi đỡ cơ thể bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên để đáp ứng chuyển động của tôi. Tôi cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ để tạo lực đẩy cuối cùng. 

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, ôm mông mẹ chặt hơn, khiến nó ngày càng sâu hơn. 

Đầu gối của tôi áp vào mông mẹ, háng tôi hoàn toàn chìm vào trong chân mẹ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi tập trung vào gốc dương vật, nó lắc lư khi eo tôi kéo lên xuống, sang trái và phải. 

Cái mông sần sùi của tôi di chuyển dữ dội, lên xuống, tới lui, đẩy và kéo, còn con cặc của tôi thì đâm tới đâm lui trong âm đạo của mẹ, thọc vào thụt ra. Vào và ra, sâu và nông, đâm điên cuồng, đâm mạnh hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của tôi trút vào cơ thể mẹ tôi… những cơn đau nhức, những cơn ngứa, những cơn tê, những cơn tê, những cơn đau nhức, những cơn ngứa, những cơn tê dại, những cơn đau lan từ chỗ tiếp giáp giữa âm đạo của mẹ và cặc tôi đến cả hai chúng tôi cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Mẹ rên rỉ còn tôi thì thở hổn hển: “Ồ... ồ... ờ... ...À... ôi... con chịu không nổi…” Rồi nó xé toạc tôi, cơ thể tôi run lên dữ dội, đạt đến cao trào… Giao hợp điên cuồng đến mức điên cuồng khiến tôi nghẹt thở! "Mẹ...ah...ôi, con...không chịu nổi...con sắp xuất tinh...Mẹ...con sẽ xuất tinh hết cho mẹ..." Đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc to lớn của tôi bị âm đạo của mẹ hút thật chặt. Mẹ tôi và tôi hòa quyện vào nhau, cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng dữ dội. Đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm không thể ngăn cản… “A, tôi muốn xuất tinh.” ​‍‌" Máu khắp cơ thể tôi dường như bắt đầu sôi lên, dồn lại mạnh mẽ trong bìu của tôi, giống như một trận lũ mở tung cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng và nhớp nháp bắn ra từ con cặc to lớn của tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao.

Với một tiếng “呲…”, tôi mạnh mẽ xịt thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ… Trong phút chốc, cơ thể mẹ tôi co giật như bị điện giật, hai cánh tay trắng nõn như hoa sen ôm chặt lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, Hai bắp đùi thon gọn đầy đặn quấn chặt quanh eo tôi, “Con xuất tinh…ừm…nhiều…thoải mái quá!” Một âm thanh phập phồng nhanh chóng dường như phát ra từ đáy họng mẹ tôi.

Sau đó, bụng dưới của mẹ bắt đầu co bóp nhịp nhàng, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah!" Âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co bóp dữ dội hơn trước. Càng mãnh liệt, siết chặt và thư giãn gấp bao nhiêu lần, vách âm đạo đầy ham muốn dường như muốn bóp đứt cặc tôi và nhấn chìm nó trong cơ thể mẹ mãi mãi… Lúc này, tôi không còn thời gian để chăm sóc mẹ. Tôi nín thở, duỗi thẳng eo và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Con cặc của tôi đã sưng lên đến cực hạn và cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác...tinh trùng của tôi lần lượt phun ra. , giống như những phát đại bác bắn thẳng vào bụng mẹ, lúc này người mẹ dường như đã lên đến đỉnh điểm. Phần thân dưới của cô cong lên, đôi giày cao gót gợi cảm trên ngón chân cũng rơi xuống đất, cô cùng anh rên rỉ "ồ". Tôi ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất mình đang ở trong phòng thử đồ, để mặc ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể bộc phát vào cơ thể mẹ…cho đến khi kiệt sức, con cặc to lớn vẫn cứng ngắc bên trong cơ thể mẹ. Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của mẹ mà thở hổn hển. Tôi tiếp tục trèo lên người mẹ và dùng tay xoa xoa ngực mẹ. ‌, hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định, bụng mẹ cũng từ từ chuyển động lên xuống theo nhịp thở của mẹ, đẩy cơ thể tôi lên xuống. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp. Mẹ yêu bộ ngực lớn của con, mẹ yêu cái lỗ nhỏ của con, và mẹ yêu mọi thứ thuộc về con!" Mẹ tôi khẽ liếc đi, đôi mắt đẹp của mẹ lướt đến chiếc gương trang điểm bên cạnh, mẹ nhìn thấy cơ thể mình trong gương trần trụi, đẫm mùi thơm và mồ hôi, sắc hồng quyến rũ trên da tôi một lúc lâu mới biến mất. Điều đó cho thấy tôi chỉ đang tận hưởng vẻ đẹp của tình dục với con trai, nhưng đôi mắt xinh đẹp của tôi vẫn không rời khỏi vẻ quyến rũ của tôi trong gương. Đột nhiên tôi nghĩ ra điều gì đó, "Dậy đi, tôi nên làm gì đây?" Làm thế nào nếu nhân viên bán hàng quay lại và tìm thấy tôi? Sau trận chiến, tôi bắt đầu hơi sợ hãi. Vừa rồi thực sự là một tinh trùng trong đầu tôi, và tôi không cảm thấy gì cả. Tôi lo lắng về việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nếu nhân viên bán hàng quay lại, mẹ tôi và tôi sẽ phải chịu số phận. Tôi vội vàng mặc quần áo. Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy sự bối rối của tôi. Bà đứng dậy và lấy ra một gói khăn giấy trong túi để lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của bà. Sau khi mặc quần áo, tôi và mẹ tôi bước đi. Lần lượt ra khỏi phòng thử đồ, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy nhân viên bán hàng vẫn chưa quay lại.

“Hãy nhìn xem, bạn đã không dũng cảm khi làm điều đó và bạn hoảng sợ khi làm xong. Lần sau gặp con ở ngoài, con còn dám làm bộ như vậy!" Mẹ trợn mắt nhìn ta, làm nũng nói, sắc đỏ trên mặt còn chưa hoàn toàn biến mất.

“Đó không phải là do mẹ cố tình mặc bộ quần áo gợi cảm như vậy cho tôi nhìn thấy ở nhà, khiến tôi không có chỗ để bộc lộ dục vọng. Còn nữa, lúc cậu đi ra cũng không thấy có nhiều đàn ông nhìn chằm chằm mình như vậy, suýt nữa rơi nước mắt." Tôi có chút buồn cười nói.

"Tôi ghen tị!" Mẹ tôi cảm thấy hơi chua chát khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy mỉm cười quyến rũ rồi nhìn tôi một cách quyến rũ. "Nhìn vào bạn. Tôi chỉ đang nhìn bạn thôi. Con không biết con và bố con đã ức hiếp mẹ con bao nhiêu lần đâu." Giọng mẹ cô bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Mẹ, mẹ có hài lòng với khả năng của con trai mình không?” "Hài lòng, con lớn hơn bố rồi, nên vui vẻ lên!" Nói xong, mẹ tôi vuốt mái tóc dài rối bù ra sau và nháy mắt với tôi.

Lúc này, nhân viên bán hàng từ bên ngoài trở về. Tôi nhặt chiếc váy hai dây màu đỏ của mẹ, bước đến quầy nói: “Cô ơi, chúng con mua chiếc váy này. Tiền ở đây, không cần đổi!" Tôi trải tiền ra đặt lên quầy.

"Cảm ơn bạn! Chào mừng bạn đến với cửa hàng của chúng tôi vào lần tới." Người bán hàng mỉm cười nói.

Rồi mẹ khoác tay tôi thật thân mật và đi mua sắm ở nơi khác. 

Sau khi cùng mẹ đi dạo quanh trung tâm thương mại vài lần và mua vài bộ đồ lót gợi cảm và giày cao gót, tôi và mẹ đã sẵn sàng về nhà. Lúc này, tôi nhận được cuộc gọi từ người bạn thân Lý Chí, nói rằng chúng tôi muốn ra ngoài chơi cùng nhau. Bình thường những nơi Lý Chí đưa tôi đi chơi đều là những nơi tương đối cao cấp, tôi không thể nào để anh ấy có cha mẹ giàu có được. Sau khi nghe xong, tôi đồng ý với anh ấy, vì lần nào đó cũng là cách anh ấy chiêu đãi. Tất nhiên, đổi lại, lần nào tôi cũng yêu cầu anh ấy sao chép bài tập về nhà của tôi, chuyển giấy ghi chú cho các kỳ thi, v.v.

Sau khi tôi kể với mẹ thì mẹ bảo tôi về sớm, rồi tôi về nhà một mình. Sau đó tôi vội vã đến địa điểm được chỉ định để tìm người bạn thân nhất của mình là Lý Chí. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy nói: "Cuối cùng tôi cũng mời em ra ngoài. Bây giờ bạn đang làm gì? Thật khó để mời bạn đi chơi." "Không có gì đâu, tôi đang bận học! Tôi làm việc rất chăm chỉ!” Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do.

"Được rồi nhóc, ngươi vẫn cần phải học tập và thành thật." "Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ vứt ngươi đi!" "Tiểu tử, ta đưa ngươi đi một nơi." Nói xong anh kéo tôi đi.

Nửa giờ sau, chúng tôi đến trước cửa một câu lạc bộ ngầm. Hai nhân viên bảo vệ đứng ngoài cửa. Họ nhìn thấy chúng tôi và hỏi: "Các bạn đến đây để làm gì? Bạn có phải là thành viên không? Tại sao bạn không nhanh chóng rời đi?" Tôi cảm thấy kỳ lạ, Lý Chí lấy từ trong túi ra một tấm thẻ đưa cho nhân viên bảo vệ, người này hỏi: "Chúng tôi là thành viên." Sau khi đọc xong, nhân viên bảo vệ đưa hai chiếc mặt nạ cho Lý Chí và nói: "Xin lỗi, kiểm tra định kỳ. Mời vào!" Càng nhìn càng thấy kỳ lạ, nên tôi hỏi: "Lý Trí, anh đến đây làm gì vậy? Tại sao bạn cần đeo mặt nạ?" "Tôi nói với bạn, đây là câu lạc bộ thành viên tư nhân. Tôi học được từ các kênh khác rằng bạn có thể gọi một cô gái đi cùng bạn ở đây và chi phí là từ 4 đến 3 nhân dân tệ." Lý Chí tự hào nói.

"Muốn tìm tiểu thư lại phải thần bí tới đây? Ngươi thật bệnh hoạn!!" "Cô không biết chỗ này phải không? Tôi mới phát hiện ra nơi này gần đây. Các cô gái phục vụ ở đây đều là những phụ nữ xinh đẹp trên 3 tuổi. Họ được chuẩn bị đặc biệt cho những người thích món này. Họ đều có kinh nghiệm và tay nghề cao. Những nơi khác không có dịch vụ như vậy. Lần trước tôi đến đây, cô bé bên trong "Chị ơi, chị thật sự làm em muốn chết. Kỹ năng của bạn rất tốt. Tôi đưa bạn đến đây vì chúng ta là bạn thân! Không có gì có thể so sánh được với bên ngoài, các người đẹp ở đây đều là những người làm việc bán thời gian. Họ có cơ thể rất sạch sẽ và có trải nghiệm độc đáo. Có muốn cùng đi vào không?" Lý Trí kiêu ngạo nói, trong mắt lửa như muốn bùng nổ.

"Quên đi, tôi không có hứng thú, tốt nhất tôi nên về nhà!" tôi nói.

Những cô gái này dù có giỏi đến đâu thì chắc chắn cũng không bằng mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến dáng người hấp dẫn, dáng người cao ráo, bộ ngực kiêu hãnh 3F được quấn chặt trong quần áo, vòng eo nhỏ như con rắn nước và cuối cùng là đôi chân đẹp thon và khỏe. Với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, tôi không có hứng thú tìm kiếm một cô gái trẻ.

"Con là trinh nữ, đừng sợ. Tôi đảm bảo bạn sẽ quay lại sau khi bạn đến một lần!" Lý Chí nói với tôi một cách quyến rũ. Nhìn bộ dạng khốn khổ của anh ấy, khiến mọi người rùng mình.

"Quên đi, chính mình đi!" Nói xong tôi đi bộ về nhà mà không đợi câu trả lời của anh.

Lý Chí nhìn thấy tôi bỏ chạy, anh ấy nói thực sự không hiểu tâm tình nên không để ý đến sự ra đi của tôi, vui vẻ đi đến câu lạc bộ.

Tôi trở về nhà và thấy có người đã quay lại. Tôi nhìn trên ghế sofa thì thấy đó là ví của mẹ, nhưng mẹ không có ở phòng khách, nhưng trong bếp cũng không có tiếng động nào. Tôi không biết mẹ tôi có vào phòng giúp tôi đóng gói đồ đạc hay không. Tôi thò đầu vào phòng nhưng mẹ tôi vẫn không có ở đó.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Sau đó tôi nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. Một vết nứt nhỏ được mở ra trong phòng. Tôi nhìn vào trong và thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ ren trễ vai màu đen trong suốt, tất lưới cá màu đen và đôi dép cao gót màu đen 2cm có nơ hình da báo ở ngón chân. Cô không mặc gì dưới váy ngủ. Những bộ quần áo và giày này vừa được mẹ tôi mua ở trung tâm thương mại. Không ngờ khi quay lại lại thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi thấy miệng hơi khô, thở hơi gấp, quần phồng lên thành hình lều. 

"Anh ở đó thế nào rồi? Ngày kia khi nào bạn sẽ quay lại? Khi quay lại cậu phải đền bù cho tôi nhé! Chết tiệt!" Mẹ tôi vừa cười vừa nói chuyện điện thoại. Về đến nhà tôi thậm chí còn không để ý, nhưng tôi hơi tò mò xem mẹ tôi đang gọi cho ai.

"Sáng nay à? Sáng nay tôi và con trai đi siêu thị mua đồ!” Tôi vừa nghe xong thì ra là mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi.

Tôi thèm thuồng nhìn tấm lưng quyến rũ của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi gần như muốn bung ra khỏi quần. Nghĩ đến sau này lại làm tình với thân hình như vậy mà lại là mẹ, cặc tôi sưng tấy đến đau đớn. Tôi chậm rãi bước tới gần cơ thể mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của tôi ép chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi mà không kiềm chế được. 

"Có phải bố không?" Anh thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi và hét lên. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi, nhưng có vẻ như cô ấy không hề tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi nghe thấy bố tôi hỏi ở đầu bên kia điện thoại. 

"À...không có gì...chân mẹ chạm vào bàn..." Mẹ giải thích. 

"Hãy cẩn thận! Hôm nay con và con trai mua gì ở trung tâm thương mại vậy?” Bố hỏi. 

"Hôm nay tôi mua rất nhiều thứ, bao gồm một chiếc váy ngủ ren trễ vai trong suốt màu đen, tất lưới cá màu đen và một đôi dép cao gót màu đen dài 2cm. Chết tiệt! Khi bạn quay lại, tôi sẽ mặc từng chiếc một trước mặt bạn. Ai bảo dạo gần đây bạn tuyệt vời thế? Con có muốn xem không?" Mẹ nói với bố từng chữ một nhưng ánh mắt mẹ lại nhìn thẳng vào tôi, tràn đầy khao khát. 

"Em yêu! Bạn thật nghịch ngợm! Hãy nhìn xem khi tôi quay về tôi sẽ chăm sóc cho bạn như thế nào!" Giọng bố trong điện thoại chuyển sang hơi thở gấp gáp. 

"Ồ, được rồi! Nước ép của vợ tôi không ngừng chảy ra. Tôi cảm thấy như mình đang ướt sũng ở dưới đó... Hãy quay lại nhanh lên! Chồng..." Mẹ bắt đầu hét lên. 

Tôi nghe mẹ nói những lời tục tĩu này từ phía sau, tôi lập tức cởi khóa quần để lộ con cặc to lớn ra không khí, rồi đẩy con cặc to vào cặp mông béo của mẹ, còn chiếc áo ngủ trực tiếp chìm vào rãnh mông, mẹ nhanh chóng cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Cô quay lại và thấy con trai cô đã cởi khóa quần của mình từ lúc nào đó. Con gà trống khổng lồ khiến cô ấy ​‍​lửa‍‎‍ bốc lên. 

Mẹ tôi theo bản năng muốn tống khứ thứ tai hại này đi nhưng lại ôm chặt lấy mẹ khiến mẹ không thể tiến lên hay lùi lại được. Cặp mông to béo mà ban đầu cô ấy muốn tránh né và vặn vẹo giờ đã tiếp xúc gần gũi với con cặc của tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cặc tôi và nó đang sưng lên nhanh chóng. Anh ấy cất điện thoại đi và nói với tôi: "Mẹ kiếp... đừng làm thế... đợi đã và làm đi... đợi bố cúp máy đã..." "Mẹ ơi, ai bảo mẹ nói những lời rõ ràng như vậy với bố con trước mặt con? Mẹ đã khơi dậy ham muốn của con.” Tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi ôm cô ấy chặt hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực to của mẹ ngày càng mạnh hơn, để con cặc to lớn của tôi tận hưởng sự ma sát của mông mẹ. Mẹ tôi lúc này đang rất lo lắng. Cô sắp ngã gục dưới con cặc lớn. Tôi biết rằng ngọn lửa ham muốn đang bắt đầu nở rộ trong trái tim tôi. Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cái lỗ nhỏ đã rỉ ra tinh dịch. Mẹ tôi miễn cưỡng quay lại. , cố gắng để cái mông béo của cô ấy thoát khỏi cơn thịnh nộ của tôi, nhưng diễn biến này còn tồi tệ hơn, bởi vì mẹ tôi đang đối mặt với tôi, và tất nhiên, con cặc vừa ấn vào mông cô ấy đã rơi ngay vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Cổ họng cô không chịu nghe theo và cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, "Đừng... Chết tiệt... Tôi đang làm điều này khi nói chuyện điện thoại với bố cậu xong... Bây giờ... tôi không thể..." Dù nói vậy nhưng phần thân dưới của cô ấy không hề nhàn rỗi, vặn vẹo lắc lư hông, bộ ngực lớn trên ngực không ngừng cọ vào ngực tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không thể cầm lòng được. Tôi cúi đầu hôn điên cuồng vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, dùng đầu lưỡi mở đôi môi gợi cảm của mẹ ra. Mẹ tôi ban đầu có chút dè dặt nhưng sau đó mẹ đã chủ động dùng lưỡi móc lưỡi tôi và hút mật hoa của nhau. Thỉnh thoảng anh ấy còn phát ra những âm thanh dâm ô như "Zizzi...zizi...".

"Vợ à? Con đang làm gì vậy?" Bố ở đầu bên kia điện thoại bối rối hỏi khi nghe thấy tiếng mẹ liếm nước bọt.

"Tôi đang uống nước! Chồng ơi, anh phải về sớm nhé!" Mẹ nói.

"Con đĩ, con đĩ nhỏ của tôi lại ngứa ngáy sớm thế này." Người bố ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng mẹ, hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ và nghe thấy tiếng mẹ hét lên đầy thèm khát. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi trực tiếp nhấc chiếc váy ngủ gợi cảm của mẹ lên bằng một tay và tay kia bế mẹ lên. Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi, rồi dường như bà hiểu ra điều gì đó. Đôi tất đen đó Đôi chân xinh đẹp đó vô thức quấn quanh eo tôi. Tôi cầm cây gậy thịt to tướng của mình trong tay phải và nhắm nó vào cái lỗ nóng bỏng trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ miếng thịt dày và cứng đã biến mất hoàn toàn. 

Tôi nắm lấy hông mẹ thật mạnh và đâm vào một cách tuyệt vọng. Chiếc váy ngủ ren quây trong suốt màu đen, đôi tất lưới đen và đôi dép cao gót đen 2 cm đều kích thích thần kinh của tôi. Mẹ một tay cầm điện thoại, tay kia giữ cổ tôi, ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy miếng thịt to của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, và khoái cảm không ngừng lan khắp cơ thể mẹ. Cái lỗ nhỏ bắt đầu theo bản năng hút que thịt lớn vào trong lỗ, mông cô thỉnh thoảng nhấc lên và vung về phía sau.

"A..." Mẹ không khỏi hét lên. 

"Này, vợ, em bị sao vậy?" Bố hỏi ở đầu bên kia. 

Tôi dừng lại một lúc, ôm chặt mẹ vào lòng, cười nhẹ với mẹ: “Hehe… nói với bố đi… Con đụ mẹ…” Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người định kiếm cớ trả lời nhưng không đợi mẹ lên tiếng. 

Tôi đột nhiên giật lấy micro từ tay mẹ và nói: “Bố ơi, con đây…” “Ồ? Tự nhiên mà... haha... Hai ngày nay con thế nào rồi?" Giọng bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, để con kể cho bố nghe, hai ngày nay con đã có một khoảng thời gian tuyệt vời." Tôi tự nghĩ, quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày, liệu đó có phải là thời điểm tốt không? Trong khi trò chuyện với bố, tôi tiếp tục chạy tới chạy lui. Tiếng bụng dưới và cặp mông mềm mại của mẹ va chạm, cũng như sự ma sát của cơ quan sinh sản lẫn nhau, trong căn phòng nhỏ yên tĩnh càng lúc càng lớn. Nó tiếp tục truyền vào điện thoại cùng với giọng nói của tôi, khiến bố tôi phải hỏi… “Này... âm thanh đó là gì vậy? Làm sao tôi có thể nghe được?” “Tát? Tiếng hét vừa rồi của mẹ con là sao vậy?” “Không, mẹ hơi mệt. Con đang mát-xa cho mẹ.” Tôi vừa địt mẹ vừa nói chuyện điện thoại với ông bố không chút nghi ngờ, khoái cảm tồi tệ khiến tôi vừa hưng phấn vừa sung sướng, tôi không khỏi tăng tốc. 

“Con trai, tại sao mẹ lại nghe thấy tiếng mẹ con la hét?” "Ồ, tôi bóp vai mạnh quá." "Ừ, cậu phải giúp mẹ bóp nó. Nhân tiện, con trai, mẹ con đã tìm hai người đàn ông đó trong hai ngày qua phải không?" Giọng bố bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

“Không, mẹ tôi đã ở nhà hai ngày nay rồi. Hôm nay tôi đã đi ra ngoài với mẹ tôi. Sau khi tôi nói với mẹ, bây giờ mẹ tôi sẽ không làm điều này nữa. Bố, bố nên biết." Bố không nói gì ở đầu bên kia điện thoại, có lẽ ông đang suy nghĩ về những chiêu trò của chính mình trong khoảng thời gian này, điều này quả thực khiến mẹ ông rất hài lòng. Và không có chút sai sót nào, tôi tiếp tục, "Ừ, đưa điện thoại cho mẹ. Con có chuyện muốn nói với mẹ.” “Được rồi, đợi một chút.” Tôi đưa điện thoại cho mẹ, người có đôi tay yếu ớt, tôi bắt đầu tập trung làm việc chăm chỉ và tận hưởng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

"Hmm... được... ừm... vậy con cẩn thận và nhớ ăn ba bữa bình thường nhé... ừm... được rồi, mẹ cúp máy đây..." Mẹ tôi cố gắng kết thúc cuộc gọi với bố trong khi rung. 

Sau khi xác nhận điện thoại đã cúp máy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi quay sang trừng mắt nhìn tôi. 

"Tsang Tian, ngươi... dạo này tâm trạng của ngươi càng ngày càng tệ... a! Đây rồi, cố lên một chút nhé…” “Con xin lỗi mẹ. Ai bảo anh phải nhìn em ăn mặc gợi cảm ngay khi anh về? Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi à?" Tôi nói đùa.

"Ồ... ừm... ai quyến rũ con... ừm... mẹ chỉ đang thử quần áo... à... bố con gọi... ừm... ai biết con sẽ về vào lúc này..." Mẹ rên rỉ. 

"Vậy thì tôi không quan tâm. Mẹ ơi, nếu mẹ khơi dậy ham muốn của con thì phải giúp con tiêu diệt nó! "Khi tôi đi về phía giường lớn, cặc tôi ở bên dưới đang đâm vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Lúc bước đến giường, tôi ôm mẹ ngã xuống. Trên giường, tôi đè lên người mẹ, một tay ôm đầu mẹ, tay kia đặt lên tấm lưng mịn màng của mẹ, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của mẹ. Bộ ngực F-cup đầy đặn của mẹ áp sát vào trái tim đang đập thình thịch của tôi. phấn khích. Cánh tay của mẹ ôm lấy tôi và đôi chân của mẹ kẹp quanh eo tôi. 

"A... a... a... anh yêu... thoải mái quá! Ah... ah... ah... tốt... tốt... đừng dừng lại... mạnh hơn nữa... đụ con chết đi... mẹ kiếp cho đến chết..." Tôi bị mẹ ôm chặt, ngực ấn vào Bộ ngực mập mạp và căng mọng sưng tấy, mềm mại, nóng hổi. Những que thịt to bên dưới nhét vào những lỗ mật chật cứng. Chúng bị đẩy càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng cứng. Có khi chạm vào trái tim cô gái. 

"À... ừ... địt lồn mẹ cứng... thoải mái quá... sướng quá... à... con trai to xác của tôi... sướng quá... mẹ sướng quá... mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... ồ... ừ... ...mạnh hơn...thúc vào mạnh hơn...cắm vào sâu hơn...À...ồ...mẹ không chịu nổi nữa...Ồ..." ham muốn. Tôi muốn chết, nước trong cái lỗ nhỏ của tôi trào ra, tim tôi run lên, tôi vẫn thường xuyên kêu lên: “A... con... ừ... nhanh lên!... Địt mẹ nhanh... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho con chết đi..." Địt cái lồn của mẹ mạnh hơn... A... sướng quá..." Tôi cứ cố sức chạy nước rút, toàn thân mẹ co giật. Cùng lúc đó, khoang dưới cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng siết chặt lại, tham lam mút thịt tôi. Dưới sự siết chặt của thành thịt của mẹ, chẳng bao lâu tôi đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt.

“Cơ thể dâm đãng của mẹ thật sự rất thoải mái, lỗ của mẹ rất khít, lực hút rất mạnh và kỹ thuật của mẹ ngày càng tốt hơn. 

Nếu bố không mất đi khả năng của mình thì có lẽ bố đã không thể chịu đựng được. ”Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Trong lúc làm tình ác liệt và bạo lực, cơ thể tôi và mẹ cứ nâng lên hạ xuống khiến chiếc giường lớn kêu cọt kẹt.

"A...Con...vâng...nhanh!...Mẹ kiếp...đụ con mạnh hơn nữa...đụ con chết đi...rồi địt lồn mẹ mạnh hơn...À...thơm quá..." Que thịt to của tôi ra vào liên tục, môi âm đạo của mẹ tôi bị kéo ra bóp vào trong khi que thịt ra vào, nước cứ chảy ra. 

Những làn sóng khoái cảm lắc lư trong tâm trí tôi, và toàn bộ phòng ngủ tràn ngập bầu không khí dục vọng. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “phù, phập phồng”, tiếng “ôi, ôi” trên giường, tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ thót tim và tiếng la hét của mẹ. 

Dưới tiếng rên rỉ lớn của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, đụ càng ngày càng mạnh. Tôi phát điên như một con thú hoang và đụ một cách mạnh mẽ, như thể tôi muốn chọc thủng lỗ thịt của mẹ trước khi tôi kịp làm điều đó. 

"...À...ồ...sinh ra...con trai! Ồ...ồ...mẹ sắp chết...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con cặc to của con thật tuyệt vời, mẹ sắp chết Oh...ồ...chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá...địt mẹ mạnh...giết mẹ đi...ah...con cảm thấy quá...thật tuyệt...ồ...‎‍​cock‎‍mông‌‌ Nó sâu quá... Mmm... Ouch... nó đang đâm vào tử cung... con... không... không còn sức nữa... Ôi... ừm..." Mẹ bị xuyên thấu đến mức đôi má hồng hồng lên và hét lên. Cô liên tục phát ra những tiếng động lớn, thở hổn hển và cơ thể run rẩy không ngừng. Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra dữ dội, cô ngã xuống giường như kiệt sức! Khi tôi nhìn mẹ, đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, mẹ thở hổn hển, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực căng mọng run lên theo hơi thở, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lỗ nhỏ của mẹ. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. Sau một hồi lên đỉnh, mẹ tôi mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi đầy yêu thương và nói: "Mẹ kiếp, sao con chưa xuất tinh? Mẹ suýt chết trong tay con!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng đẹp, tôi không nhịn được. Tôi nằm trên người cô ấy, ôm hôn cô ấy, vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, cái que thịt to và âm hộ sưng tấy… Tôi cũng không vội đẩy, để mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi cũng chạm vào cơ thể cô ấy một lúc. 

Sau hơn mười phút được chạm và hôn, âm hộ của cô không ngừng ngứa ngáy, ham muốn lại dâng lên. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai hư, con mệt không?… Nằm xuống… để mẹ di chuyển…” Tôi nằm xuống cạnh mẹ, lúc này mẹ không còn ngượng ngùng nữa. , xoay người ngồi lên bụng dưới của tôi, cúi thấp cơ thể thanh tú của anh, khiến hai bộ ngực to tròn đầy đặn của anh cọ vào ngực tôi, dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi tôi rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và thèm khát. 

"Con ơi... chồng yêu... con yêu của mẹ..." Mẹ ậm ừ, cầm que thịt to trong tay, nhắm vào nhụy hoa của mình rồi ấn xuống. "À!" Mẹ hét lên, đầu rùa lớn bị nhét vào lỗ mỡ nhỏ. Cơ thể thanh tú của mẹ co giật run rẩy, con cặc lớn bị ăn từng tấc, vào lỗ nhỏ hơn ba tấc.

Tôi cũng phát động tấn công vào lúc này, dùng sức đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi ấn xuống. Tôi nghe thấy dì Mei hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Mẹ kiếp... con... con... đụ chết mẹ..." "Mẹ ơi! Di chuyển nhanh... xuất tinh..." Cặp mông hồng hào của mẹ bị cọ xát và xuất tinh, cơ thể run rẩy, hai mắt đỏ hoe, trong mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy trong lửa, và cô gần như ngất đi vì cảm giác thoải mái. 

"Mẹ! Mẹ! Di chuyển... di chuyển... mạnh hơn... mạnh hơn..." Tôi hét lên, đẩy mông lên trên và mẹ tôi đang tác động lên xuống tôi. Cô ấy đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Thân hình bụ bẫm, mái tóc tung bay, tôi nằm dưới nhìn lên. Mẹ trưởng thành và gợi cảm khiến tôi thích thú. Tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to đang run rẩy lủng lẳng qua váy ngủ của tôi, nhào nặn bóp chặt. 

"Ôi...đẹp quá...con ơi...con cặc to của con ngon quá...ah...lỗ nhỏ của con sưng lên...đầy quá...ôi...ah..." Mẹ xoa xoa xoay mông đi, con càng đi nhanh, mài càng mạnh. Khi ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của bạn sẽ đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo liễu. Vào sâu trong âm đạo, miệng tử cung sẽ bị ép vào đầu rùa to. Sự mài giũa sẽ khiến hai người có những trải nghiệm đẹp nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. Sự tận hưởng tuyệt vời... Khi mẹ đặt tôi ngồi xuống, trung tâm tử cung của tôi đang cọ xát và mút. Nó thoải mái đến mức khiến tôi trở nên cuồng nhiệt và sừng sỏ. Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi theo dõi sự “theo dõi” căng thẳng của mẹ hơn mười phút. “Ân Tư Liên” đã thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tốc độ cũng chậm lại. Suy cho cùng, mẹ tôi đã là một phụ nữ gần bốn mươi rồi. Tôi không khỏi thương hại mẹ, liền nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt mẹ rồi chuyển sang tư thế ngồi. Cậu cúi đầu ngậm lấy núm vú to màu nâu của mẹ vào miệng, mút, liếm và cắn.

"Mẹ... trái tim hoa trong ‍‌‍‎lỗ nhỏ của mẹ‍... mút... làm con dễ chịu... nhanh lên... mút thêm... mút vài lần..." Mẹ lúc này đang di chuyển cái mông to lên xuống, mồ hôi chảy khắp người, hơi thở dồn dập, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Trông con thật mê hoặc, oi bức và oi bức, tôi ôm con vào lòng, mông bỗng dùng lực, tôi đập mạnh khiến mẹ tôi phải hét lên... "Sinh ra... chồng bé... con cắn... cắn núm vú mẹ... thoải mái quá... ôi... ôi... trời ơi! sướng quá!... Mẹ là con trai to xác thịt của con...đụ chết con...ahhh...mạnh hơn một chút...địt mẹ chết mất...Mẹ sắp lên trời rồi...À...Mẹ ơi sắp mất con rồi...A...Cảm giác thật tuyệt...Ahhh..." Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn và mẹ không ngừng rên rỉ. Âm thanh đó kích thích tôi bơm mạnh hơn và mỗi lần đẩy đều nhanh như nhau. Nó tác động đến từng dây thần kinh của mẹ tôi khiến toàn thân bà suy sụp. Cô ấy co giật và co giật, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào vai tôi. Ngay khi mẹ tôi cắn tôi, một nỗi đau dâng trào trong lòng tôi.

“Con yêu… con trai yêu của mẹ… con cắn… cắn núm vú của mẹ… sướng quá… ôi… mẹ muốn… xuất tinh… xuất tinh… với con trai mẹ… Tôi là một bà mẹ lăng nhăng…” Tử cung của người mẹ co bóp mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như dòng trào dâng! Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía dương vật quy đầu. Tôi bị chất lỏng nóng chạm vào và run rẩy một lúc. 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" "Ồ...được rồi...à...mời vào! Tất cả vào đi! Ah...nhanh...nhanh...tôi muốn...ah...ah...mạnh hơn, à...ngay đây!" Que thịt của tôi tôi thọc mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ, chạm trực tiếp vào tử cung. Sau đó, eo tôi tê và ngứa, tinh dịch lỏng ra, tôi không thể kìm được dòng tinh dịch đặc quánh xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ.

“Đẹp quá…ah…nó đâm vào tử cung của tôi…ah…nó thiêu chết mẹ tôi…ôi…nó thiêu chết mẹ…” Xuất tinh xong, tôi mệt đến mức thở hổn hển trên người mẹ. Cơ thể mẹ tôi không khỏi co giật. Nói xong, mẹ con tôi mệt đến nỗi dính vào nhau như vũng bùn.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đã lấy lại được chút sức lực. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy thật quyến rũ. Chiếc váy ngủ trên người cô ấy đã bị tôi làm nhăn, đôi tất lưới cá màu đen cũng bị xé thành một mớ hỗn độn. Đôi dép cao gót 2cm vẫn treo nửa chừng trên chân mẹ tôi. Tay tôi bắt đầu vô thức sờ soạng quanh lưng và mông của mẹ. Mẹ tôi dường như bị đánh thức bởi cử động của tôi và ngước nhìn tôi.

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ!" Tôi hỏi. 

"Chà, sao hôm nay tôi thấy anh xuất tinh nhiều hơn hôm qua! Giống như một con chó sói vậy!" Mẹ liếc nhìn tôi và mỉm cười duyên dáng. 

"Đó không phải lý do tại sao mẹ tôi lại ăn mặc quyến rũ như vậy! Thực ra bà đã quan hệ tình dục với con trai mình trong khi đang nói chuyện điện thoại với bố mình, khiến tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch." Tôi nói và tay tôi bắt đầu chạm vào ngực mẹ.

“Thật sao…” Mẹ trèo xuống giường, vươn hai chân dang rộng, dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra, để khe thịt đỏ mọng quyến rũ của mẹ lộ ra trước mắt tôi mà không hề che giấu; nó liên tục tràn ngập tinh dịch tôi vừa xuất tinh. , lỗ hơi đóng mở ẩm ướt mờ mịt, lỗ thịt không ngừng sủi bọt. Một ít tinh dịch chảy chậm rãi vào đôi dép cao gót cùng với đôi tất lụa đen của mẹ. Mùi tình dục và tình yêu trong không khí khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Mặc dù hôm nay đáng lẽ là thời kỳ an toàn, nhưng... nếu lần nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy, mẹ có thể vẫn đang mang thai." Mẹ chợt trở nên duyên dáng và mỉm cười bẽn lẽn với tôi. Mặc dù mẹ đang phàn nàn nhưng đôi mắt quyến rũ và bối rối trong đôi mắt đầy sao đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi cho thấy mẹ tôi không hề có ý định trách móc tôi. 

“Để mẹ đỡ đẻ cho con cũng không tệ. Dù sao có thể trách bố, bố cũng sẽ không biết.” Tôi mỉm cười nói, mặc dù trong lòng có chút khó chịu. ? Nhảy. 

"Đồ biến thái, vốn dĩ ta muốn đặt món nợ này cho cha ngươi, tính toán của ngươi thật thông minh, xinh đẹp như vậy! Mẹ già rồi muốn mẹ giúp ngươi sinh con. Mẹ chịu không nổi..." "Ai nói mẹ ta còn trẻ, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy, nhưng bà bao nhiêu tuổi?" "Tiểu biến thái, cảm ơn lời khen của ngươi." Mẹ mỉm cười và nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên. 

Tiếp theo, tôi phát hiện ra mẹ tôi đã thực sự đưa ngón tay vào âm đạo và liên tục rút ra tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vũng tinh dịch đang nhỏ giọt trên ngón tay của mẹ tôi, mỉm cười tục tĩu, chỉ cần nhìn thoáng qua là đã rõ ý tứ trong biểu cảm của tôi. Tôi không chịu nổi ánh mắt dâm đãng của mình, mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Con, gần đây con càng ngày càng gợi tình…” Mẹ tôi phóng cái lưỡi quyến rũ của mình ra một cách hào phóng mà không hề ghê tởm, trộn lẫn chất lỏng dâm đãng với mẹ. Tôi liếm hết chất dịch nhớp nháp của cơ thể vào miệng rồi nuốt xuống. Tôi hài lòng nhìn mẹ liếm giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại ở khóe miệng vào bụng mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ như một phần thưởng. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ trợn mắt ngọt ngào cho tôi rồi đi ngủ, nằm trong vòng tay tôi. Tôi tận hưởng sự thoải mái khi cơ thể thơm tho và mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi. Mẹ tôi đột nhiên nói: “À mà chú và cô giáo chủ nhiệm của con gọi…” “Vậy họ nói gì thế?” “Chú nói buổi tối chúng ta sẽ đến nhà họ dùng bữa, còn cô giáo lớp em nói buổi sáng sẽ họp phụ huynh.” "Không, mẹ yêu. Điều đó không có nghĩa là chúng ta không thể tiếp tục quan hệ tình dục. Con dự định sẽ dành cả ngày trên giường với mẹ vào Chủ nhật này." Tôi nói rất không vui sau khi nghe điều này.

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ nói: “Thật là vô liêm sỉ, mẹ sẽ nằm trên giường cả ngày. Mẹ không còn sức lực để ở bên con, phiền phức.” Ôm cơ thể mềm mại, không xương của mẹ trong tay, tôi đưa tay ra che chỗ phình ra giữa hai chân mẹ. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Tốt hay xấu.” Tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Bất kể tôi bị ám ảnh bởi bộ phận nào trên cơ thể mẹ, khuôn mặt, mái tóc, chiếc cổ tuyết, bộ ngực lớn, đôi chân và cánh tay đầy đặn, bụng mẹ, vùng kín của mẹ... Tâm trí tôi nhớ lại bộ váy gợi cảm và quyến rũ tự nhiên của mẹ, tư thế khêu gợi trên giường và tiếng la hét dâm đãng của mẹ. Vô tình, cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn trở lại. 

"Hả?" Không lâu sau khi chúng tôi nói chuyện với tôi, mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhận thấy phản ứng cơ thể của tôi. Dương vật vốn mềm mại và khập khiễng bỗng nhiên căng cứng và cương cứng, giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​ấn vào bụng dưới của cô. Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Đồ biến thái, con lại muốn làm chuyện xấu nữa phải không?” Tôi gãi trán, cười thầm: “Haha, không, chỉ là được mẹ bế rất thoải mái nên…” “Buổi tối đừng quên đến nhà chú tôi ăn cơm, ngày mai còn có buổi họp phụ huynh nên không thể đến được nữa!” Mẹ tôi vội đẩy tôi ra. Tuy nhiên, mẹ tôi vừa mới tiết dịch âm đạo cách đây không lâu, thân hình mềm yếu. Khi tôi quay lại, tôi đè cô ấy xuống giường và không thể cử động. 

"Này này này... Thật sao? Nhưng bây giờ vẫn còn vài giờ nữa mới đến bữa tối, chúng ta có nên làm điều gì đó tốt cho cả cơ thể và tinh thần không?" Với dục vọng dâm đãng của tôi, bên dưới tôi có một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm, làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ nó; dưới nụ cười dâm đãng của tôi, tôi một lần nữa đưa mẹ tôi đến đỉnh điểm của dục vọng, chúng tôi cùng nhau trải qua khoái cảm tình dục và tình yêu giữa mẹ và con. Mấy tiếng đồng hồ qua, mẹ con tôi lại bắt đầu một vòng ân ái mới, từ trên giường đến sofa, xuống sàn, từ phòng ra phòng khách, điên cuồng quá. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong cơ thể mẹ tôi… Mẹ tôi lười vệ sinh cơ thể. Cứ như thế, tôi cứ làm không biết mệt mỏi. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, có lẽ là lần thứ 5, thứ 6 rồi rồi tôi và mẹ ôm nhau ngủ mất. Mãi cho đến khi đồng hồ báo thức tự động reo vào khoảng 6 giờ chiều. rằng mẹ tôi và tôi đều thức dậy.


──────────────────────────────────────────────────
5

Chương 5

“Reng, reng, reng…” Tôi và mẹ bị tiếng chuông báo thức đánh thức. Khi chúng tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, chúng tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nhìn xuống, chúng tôi thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ, cặp 3F đầy đặn Bộ ngực run rẩy, vùng bụng dưới phẳng mịn lên xuống nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ. Một khối lông mu dày màu đen nằm đây đó dưới bụng dưới, môi âm hộ hơi sưng kéo dài sang hai bên. Cặp đùi thon và đầy đặn vẫn còn dính đầy tinh dịch và dịch tiết từ cuộc ân ái của chúng tôi. 

"Em xem đủ chưa? Mau dậy đi. Đã hơn 6 giờ rồi, anh phải đến nhà chú em ăn tối." Mẹ khó khăn lắm mới thoát khỏi vòng tay tôi, cúi đầu hôn lên má tôi rồi đứng dậy ngồi xuống mép giường. 

Người mẹ đứng dậy nhìn thấy trên chân và trên ga trải giường vẫn còn mùi tinh dịch của con trai hòa lẫn với dịch tình trong âm đạo của chính mình khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Nhìn này, tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ và trên người mẹ nhiều đến nỗi nó nhớp nháp. Tôi vẫn cảm thấy bên trong âm đạo hơi sưng tấy." “Con xin lỗi, mẹ,” tôi nói. 

"Bây giờ tôi không thể tắm được, tôi phải đến nhà chú của bạn. Nếu không, nếu mọi người đang chờ đợi vội vàng, đó sẽ là lỗi của bạn vì đã lâu như vậy." Mẹ phàn nàn. 

"Mẹ ơi, ai đã khiến mẹ có thân hình đẹp như vậy, gợi cảm quyến rũ như vậy, lại biết cách ăn mặc như vậy!" Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ phía sau, và ánh hoàng hôn phản chiếu trong hình vẽ nên hình dáng của mẹ tôi với tất cả các đường cong, bao gồm dáng người cao ráo, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon. 

"Cảm ơn lời khen của cậu, đồ khốn kiếp, nhưng cậu nên đứng dậy và thay đồ ngay bây giờ, sau đó chúng ta sẽ đến nhà chú của cậu." Mẹ rất thích nghe những lời khen của tôi nhưng đó là sự thật. Mẹ bây giờ giữ dáng tốt hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. 

"Mẹ biết, con nói thật. Sự trưởng thành, sự hấp dẫn giới tính và tiếng kêu cót két trên giường của mẹ vượt xa những người phụ nữ trẻ đó," tôi nói. 

"Tiểu tử, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Mẹ quay lại mỉm cười với tôi và nói. 

Tôi bật đèn bàn lên, ánh sáng trong phòng chợt sáng hơn. Mẹ tôi đang đối mặt với tôi hoàn toàn khỏa thân và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bà. Tôi cười xấu xa: “Mẹ ơi, con muốn nhìn mẹ thay quần áo.” "Đi đi, đừng nhìn trộm." Mẹ đuổi tôi ra ngoài và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi ra ngoài gây phiền phức nên phải về phòng thay quần áo, sau đó tôi quay lại phòng mẹ đợi mẹ. Tôi thử gõ cửa nhưng bên trong không có động tĩnh gì. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã thay quần áo rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ mở cửa, bóng dáng quen thuộc của mẹ bước ra. Khuôn mặt của mẹ dường như đã được trang điểm, với phấn mắt đỏ và son môi đỏ sẫm trên đôi môi gợi cảm. Cô thay một chiếc áo phông chữ V khoét sâu màu đỏ không tay. Váy dây kéo phía trước chỉ tới ngực. Chiếc váy được nâng cao bởi bộ ngực khủng và cao chót vót. Bộ ngực khủng 3F‍ được quấn chặt, để lộ gần hết bầu ngực và khe ngực không đáy đầy quyến rũ. 

Chiếc váy chỉ dài tới đùi và gần như không che được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô được mang trên đôi tất lưới cá màu đen. Dây treo ren đen của chiếc tất lưới cá lộ ra một cách mơ hồ. Cô còn đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ không thấm nước dài 5cm. Cơ thể trưởng thành của mẹ đầy cám dỗ. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy kích thích đến mức tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc sexy thế khi đến nhà chú?” Đôi mắt tôi đảo qua nhìn lại mẹ tôi. 

"Mẹ trông thế nào? Con có thích không? Mẹ mặc như vậy là cố ý kích thích con đấy, tiểu quỷ, ai đã khiến con xuất tinh nhiều như vậy trong người mẹ, bây giờ bên trong lại có rất nhiều thứ của con." Mẹ nở một nụ cười duyên dáng rồi nhanh chóng hôn lên má tôi. 

"Mẹ, mẹ trêu con, mẹ không sợ con trai mẹ bị dục vọng đốt cháy sao? Con lập tức xử tử mẹ." Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

“Con xuất tinh nhiều lần rồi, nếu em trai con còn làm được thì mẹ cũng không sao đâu.” Mẹ tiếp tục nói đùa, ngôn ngữ của mẹ đầy mơ hồ. 

Sau khi nghe những lời dụ dỗ và cay nghiệt này của mẹ, lẽ ra tôi đã vồ lấy bà và quan hệ tình dục với bà từ lâu nhưng khi nhìn con cặc của mình bên dưới, dường như không có phản ứng gì. Có vẻ như vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều. Sau khi nghĩ nhanh về mẹ, tôi bước xuống nhà. 

Mẹ tôi khóa cửa, nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 7 giờ. Cô vội vàng bước xuống, bước chân rất nhanh, gót giày cao gót trên cầu thang phát ra âm thanh “ta-da-da” rõ ràng. Vừa lên đến tầng hai, cô đã thấy tôi đang tựa vào lan can nhìn lên. 

"Mẹ còn đợi gì nữa? Mẹ xuống trước tìm một chiếc taxi đi." Mẹ vừa nói vừa bước đi. 

“Mẹ ơi, con không biết tại sao, nhưng bây giờ nghe thấy tiếng mẹ đi giày cao gót và tiếng bước chân trên sàn nhà, con cảm thấy rất hưng phấn.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tôi ghét điều đó, bạn ngày càng tệ hơn. Bạn có thể nghĩ ra điều gì đó như thế này." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Không, anh nghe thấy tiếng giày cao gót của em, không khống chế được trí tưởng tượng của mình, tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của em bị giày cao gót làm cho thon thả hơn, mông cũng thẳng hơn..." "Được rồi được rồi, nhanh lên, sao còn chần chừ, muộn rồi." Mẹ giục tôi và tôi gọi taxi. , trên đường đến nhà chú, tôi vòng tay qua eo mẹ và không ngừng nhìn lên xuống cơ thể mẹ. Chiếc váy dây kéo phía trước cổ chữ V sâu đang ngồi trên ghế và cô ấy đang khom lưng. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, lộ ra vẻ cám dỗ mạnh mẽ khiến tôi phân tâm. 

Khi tôi đến nhà chú, mắt chú tôi trợn tròn khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ. Anh không ngừng liếc nhìn cô, ánh mắt đầy khao khát. Mẹ tôi dường như không nhận thấy sự thay đổi của chú, nên chào chú rồi đi ra phòng khách. 

Chú quay lại thì thấy từ phía sau cặp mông căng mọng dưới vòng eo thon gọn của mẹ đang đung đưa từ bên này sang bên kia với biên độ lớn. Mỗi lần chiếc váy ngắn xòe ra, hình dáng chiếc quần lót của mẹ lại căng ra. Ngoài ra, đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của mẹ lần lượt bước đi duyên dáng. Kích thích đến nỗi chú không ngừng nuốt nước bọt. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng khách, tôi và chú đã trò chuyện. 

Chú tôi nói: “Gần đây mẹ con sao thế? Bà ăn mặc gợi cảm quá.” Tôi giả vờ nói: "Thật sao? Tôi không biết!" Lúc này có tiếng dì gọi cơm tối, tôi và chú bước vào phòng khách dùng bữa. 

Sau khi chúng tôi ăn tối xong, chú và dì tôi đang dọn bát đĩa trong bếp. Chú tôi thỉnh thoảng nhìn mẹ tôi trong phòng khách. Mẹ tôi và tôi xem TV ở phòng khách bên ngoài. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa bên trái, còn tôi ngồi trên ghế sofa bên phải. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Mẹ tôi dường như chú ý đến cái nhìn của tôi, và bà ngồi bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. 

Vì chiếc váy quá ngắn nên toàn bộ cặp đùi trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài. Mẹ tôi nhiều lần cố tình đổi chân một cách quyến rũ. Tư thế đó thật tuyệt vời và chậm rãi, giúp tôi có nhiều thời gian để nhìn rõ giữa hai chân cô ấy và theo dõi hai chân cô ấy. Cô ấy luôn đi tất đen và giày cao gót gợi cảm. Khi nhìn thấy chiếc quần lót mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ trong bóng tối ở chân đùi, cũng như âm đạo béo và phồng lên. 

Đúng lúc đó, chú tôi nhận được cuộc gọi và nói rằng chú phải ra ngoài với dì vì có việc quan trọng. Anh nói với mẹ: “Chúng ta rửa bát trong bếp còn chưa xong, mẹ muốn về thì có thể cùng nhau làm. Không biết tối nay mấy giờ con mới về”. "Ta biết, ngươi đi nhanh đi." Mẹ trả lời. 

Chú và dì tôi cùng nhau đi ra ngoài, trước khi ra ngoài lần nữa, họ lén lút liếc nhìn mẹ, với vẻ mặt không muốn. 

Sau khi chú và mọi người đi ra ngoài, mẹ tôi lắc mông đi về phía bếp. Đột nhiên có một tiếng "rầm" vang lên. Mẹ tôi vô tình dẫm phải thứ gì đó khi đang đi bộ. Bàn chân đi giày cao gót của cô bị trật và cô bị ngã mạnh. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy. Với sự giúp đỡ này, một cái gì đó đã xảy ra. 

Thì ra là tôi đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tay tôi bắt đầu ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ xuyên qua lớp quần áo. Bộ ngực 3F mà tay tôi không thể nắm bắt được liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Phần thân dưới của tôi đã cứng lại dưới sự chạm vào mềm mại.

"Mẹ, con muốn nữa." Tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn rõ rệt.

"A... Không, ở đây không thể làm được, về nhà làm đi." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Tôi nên làm gì đây? Hãy nhìn xem." Tôi nói một cách bất lực. 

Mẹ quay lại và thấy một cái lều cao đã được dựng quanh háng tôi. Tôi ngạc nhiên và cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. 

"Kẻ xấu, sao con lại cứng thế nữa? Vú của mẹ sờ vào có thoải mái không?" Giọng mẹ bỗng trở nên ngọt ngào và đầy cám dỗ. Điều này thực sự thú vị đối với một thiếu niên đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. 

Mẹ mỉm cười, quay lại áp sát vào người tôi, một tay vòng qua eo tôi, một tay đặt lên háng tôi, chạm vào cái lều dựng trên quần tôi. Cô ấy kéo khóa kéo của tôi xuống, đẩy quần lót của tôi và lấy dương vật cứng cáp của tôi ra. Cô ấy cứ xoa qua xoa lại, tay còn lại cũng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cơ thể cô ấy từ từ trượt xuống, rồi cô ấy thè cái lưỡi mềm mại ra liếm đầu rùa tím của tôi. Cảm giác ngứa ran khiến tôi rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ dùng miệng giúp mẹ lấy ra, mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ ngước lên nhìn tôi. 

Tôi gật đầu, mẹ tôi đưa đầu về phía trước và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

"Hmm..." Tôi gần như hét lên, nó ngon quá! Miệng mẹ tôi rất ấm, hai môi mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi nóng bỏng của mẹ cứ theo miệng mẹ trượt vào dương vật của tôi. Tôi ôm đầu mẹ, mẹ thổi mạnh hơn. Cả đầu cô ấy lắc qua lắc lại một cách dữ dội, khoái cảm của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Có một cảm giác tê dại ở xương cụt và toàn thân tôi run rẩy. Tôi sắp xuất tinh! Mẹ dường như cảm nhận được điều đó, đầu mẹ đột ngột đưa về phía trước và ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Tôi đẩy về phía trước, tinh dịch ùa vào miệng mẹ... Tôi liên tục xuất tinh, mẹ nhất thời không chịu nổi. Rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng của mẹ chảy xuống chiếc váy dây kéo của mẹ tôi, một ít chảy vào khe ngực sâu. Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy cứ mút quy đầu của tôi và nuốt tinh dịch của tôi, như thể cô ấy muốn hút đến giọt cuối cùng. 

Sau khi tôi phun ra phát cuối cùng, mẹ nuốt tinh dịch trong miệng và liếm dương vật mới xuất tinh của tôi với vẻ mặt thỏa mãn. Tôi không ngờ tài nói tiếng bụng của mẹ tôi lại giỏi đến thế. Nó khiến tôi ngứa ngáy, và dương vật của tôi ngay lập tức đứng thẳng trở lại. 

"Tại sao chuyện này lại không trung thực như vậy nhỉ?" Mẹ nhìn con gà vừa được bú bằng miệng và con gà đứng cao lên xuống đang bị đẩy lên đẩy xuống. Cô bé trông càng thêm nghị lực và đứng thẳng để tỏ lòng thành kính với mẹ. 

"Mẹ, con muốn từ phía sau đi vào, con chịu không nổi nữa." Tôi chỉ vào vòi nước của tôi.

"Sao lại có nhiều thủ đoạn như vậy?" Mẹ cười mắng, chậm rãi bước đến ghế sofa của tôi, chậm rãi quay người lại, quay lưng về phía tôi, nằm nửa thân trên trên ghế sofa, dạng chân đeo tất lưới và tất đen, giẫm xuống đất bằng đôi giày cao gót màu đỏ. Tôi nâng mông lên, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ màu đỏ, hình dáng âm đạo của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. 

Cô ấy đã ướt đẫm, và một vài sợi lông mu lộ ra từ hai bên quần lót và quần của cô ấy. Cô ấy nói: "Nhanh lên! Kẻ thù không đội trời chung của tôi!" Cổ họng tôi khô khốc, tôi bàng hoàng bước về phía mẹ. 

Các tĩnh mạch trên dương vật của tôi lộ ra và tôi lại rơi vào trạng thái căng thẳng. Tôi bừng cháy ham muốn, chất lỏng trên quy đầu dường như đang thèm muốn người phụ nữ trước mặt. Tôi biết tôi cần người phụ nữ này trước mặt mình. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hành động, mở khóa kéo trên ngực, chiếc váy liền mở ra. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, người mẹ xinh đẹp tuyệt trần và dáng người duyên dáng chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đen và quần lót màu đỏ. Áo ngực là loại có nút phía trước. Khi mẹ cởi chiếc áo lót trước mặt tôi, một cặp ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra. 

Thi thể mẹ với làn da trong trẻo và dịu dàng đứng sừng sững giữa phòng khách bỗng tràn đầy xuân và mùi thịt tràn ngập. Khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ đó, bộ ngực căng mọng trắng nõn thanh tú dưới bờ vai tròn thơm, cùng hai núm vú hồng hào trên bộ ngực khủng. ‌, vùng bụng dưới mịn màng không có một chút mỡ thừa cùng vực sâu không đáy khiến máu chảy dồn dập cám dỗ người ta phạm tội, cộng thêm cỏ mọc giữa hai chân càng làm tăng thêm sức hấp dẫn lay động tâm hồn. 

"Mẹ, con muốn, con muốn mẹ." Tôi thở hổn hển và gầm gừ. 

Tôi lo lắng bước đi phía sau mẹ và phát hiện ra trên chiếc quần lót màu đỏ trong suốt của mẹ có một đường rạch gần như không thể nhận ra, hóa ra là không có đáy. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, đặt tay còn lại lên vai cô ấy và từ từ điều chỉnh vị trí của mình. Sau khi nhắm vào ‍‎‌nhỏ‍‎lỗ‍‌​ của mẹ tôi, tôi di chuyển mông ra sau và bất ngờ đánh vào âm đạo của mình hết sức có thể. Dương vật quy đầu đã mở hoàn toàn môi âm hộ của mẹ tôi.

Con cặc nóng bỏng rít lên dọc theo thành âm đạo trơn trượt của mẹ tôi rồi thâm nhập đến tận cùng. Con cặc to và nóng bỏng lấp đầy hoàn toàn âm đạo, không còn chỗ trống. Ngay khi bước vào âm đạo của mẹ, mọi ham muốn trong cơ thể tôi chắc hẳn đã bùng nổ. 

"A..." Mẹ đầu tiên hét lên một tiếng the thé, sau đó lại hét lên vui sướng, "Chà..." Tôi nghiêng người về phía trước bằng cả hai tay và nắm lấy tay mẹ. Với bộ ngực khủng và con cặc khổng lồ, anh đang thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt và quyến rũ của cô dưới cặp mông đang nhô lên của mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Dễ chịu quá, con lại ở trong cơ thể mẹ rồi." Tôi hét lên đầy phấn khích, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Thật...thật thoải mái...đứa con trai hôi hám của tôi đang ép vào tử cung của mẹ tôi, tới tận đầu bà." Mẹ hét lên. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá. Con bị đụ rất nhiều lần, khiến con thấy thoải mái và hạnh phúc quá." Lời khen ngợi của mẹ khơi dậy niềm vui chinh phục. Tôi đẩy mạnh và nhét nó vào thật mạnh. Mỗi lần tôi rút con cặc dày cộp của mình ra, phần quy đầu hình chiếc ô lại móc vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Sau đó tôi chèn nó thật sâu và vào hết. 

"Ồ...ah...ồ...con ngoan...mạnh lên...Mẹ sắp bị con đập chết mất..." Mẹ hét lên. Rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. Mông của cô ấy di chuyển nhịp nhàng theo lực đẩy của tôi. 

"Ồ...Mẹ...không thoải mái sao...Con chỉ muốn đụ mẹ chết thôi‍..." Tôi đáp. 

Âm thanh tục tĩu của da thịt va vào nhau phát ra từ phòng khách. 

"Ồ... em cũng cần... hôn con trai em... chồng tốt của em... vào sâu hơn... à... sâu quá, em chịu không nổi... ừm... ừm... em lại đẩy nữa..." "Ồ... Mẹ... nói mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai mẹ!" Tôi đã ra lệnh. 

“Con trai thối, con hư quá… Mẹ luôn để mẹ nói những lời như vậy… ừm…” Mẹ tôi nũng nịu nói. 

"Mẹ, không sao đâu. Con thích tiếng hét của mẹ gợi tình hơn." Tôi cởi trói cho mẹ và bơm mạnh thêm vài lần nữa. 

"Chà... Tôi thích được đụ bởi con cặc lớn... Tôi thích được con cặc to của con trai tôi đụ thật mạnh..." Người mẹ bắt đầu hét lên, âm thanh thật ám ảnh. 

"Ôi...Mẹ ơi, con sừng quá...làm cho nó quyến rũ hơn, làm cho nó quyến rũ hơn..." Nghe xong tôi rất phấn khích và tăng cường độ đẩy, đẩy. 

"Ồ... sướng quá... chồng ơi... anh sắp đi vào tử cung của em rồi... ôi... sâu quá... khó quá... ôi..." Mẹ bắt đầu phát điên. 

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và bơm thật mạnh vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Và cái mông lắc lư của mẹ, tiếng kêu dâm đãng và cái lỗ nhỏ cứ ngậm cặc của mẹ, tất cả đều khiến tôi cảm thấy thoải mái! “Ôi…Con trai…con mạnh quá…đi vào lòng con rồi…Tao bị con đụ chết mất…” Mẹ lại bắt đầu một đợt lời tục tĩu mới. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại quay lại nhìn đứa con trai đang ngây ngất vì con. Mẹ quàng một tay qua cổ tôi và nói: “Con ngoan, hãy đưa lưỡi vào miệng mẹ mẹ nhé”. Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, rồi đẩy đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. Tiếp theo, tôi càng cố gắng lắc mông để phối hợp với việc kiểm tra tại chỗ, khiến cảm giác hưng phấn và khoái cảm càng thêm thỏa mãn. 

"Không được nữa...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...nó sắp gãy rồi...nhanh lên...ồ...đây rồi...nó đây...vào đi...ah..." mẹ tôi hét lên thèm khát. Anh ta dường như đang trên bờ vực suy sụp và trở nên không mạch lạc. 

"Ôi... Mẹ, con gợi cảm quá... Mmm... chặt quá... Ôi... con cũng sắp xuất tinh..." Chuyển động của tôi trở nên bạo lực, và ngực của mẹ tôi hoàn toàn bị biến dạng bởi sự kìm kẹp. 

"Ồ... ôi... kiêm... kiêm... kiêm bên trong... kiêm bên trong... ‍‎‌ ‌Cái lỗ nhỏ sắp bị đốt cháy... ồ... ồ... mẹ đang đến... sắp tới..." Mẹ đột nhiên cứng đờ toàn thân, cơn cực khoái mãnh liệt khiến mẹ hét lên. Tử cung đột nhiên tiết ra một dòng nhiệt. Rõ ràng là người mẹ đã đạt cực khoái. 

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ dùng tử cung của mình ngậm chặt con cặc to lớn của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên không thể cử động được, tôi áp vào lưng mẹ, dùng hai tay ấn mạnh vào bộ ngực to lớn của mẹ, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Một lúc sau, tôi cảm thấy như có một cơn lũ quét trong cơ thể mình. Dương vật khổng lồ trở nên nóng bỏng, một khoái cảm mãnh liệt lập tức ập vào đầu tôi, như thể có thứ gì đó sắp vọt ra khỏi cơ thể. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ quy đầu. Đột nhiên, như mất kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào bụng mẹ thành dòng vô tận.

"À...được rồi...tôi xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ liên tục đảo mắt và cơ thể co giật. Cực khoái cực kỳ mãnh liệt khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Tôi có thể cảm nhận được tử cung của mẹ không ngừng co bóp, tinh trùng nóng bỏng không ngừng tìm kiếm mục tiêu và sẵn sàng kết hợp. 

Xuất tinh xong, tôi nằm ngửa mẹ thở hổn hển. Khi lấy lại bình tĩnh, tôi phát hiện ra mẹ tôi đã hôn mê từ lúc nào. Tôi biết mẹ tôi phải giữ nguyên tư thế này khi đi giày cao gót 5cm thật sự rất mệt mỏi. Nếu tay tôi không ôm chặt ngực mẹ thì mẹ tôi đã ngã xuống đất từ ​​lâu rồi. 

Khi tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ nhỏ trơn trượt của mẹ, tôi mút quá chặt và rút hết phần thịt mềm trên thành lỗ trơn trượt của mẹ ra, khiến mẹ tôi phải hét lên. Lập tức, đám lông mu ướt át giữa hai đùi mẹ cuộn tròn lại, hai cánh hoa sưng đỏ, tinh dịch trắng muốt, mượt không ngừng tràn ra từ lỗ nhỏ ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Một phần chảy thẳng xuống sàn, một phần chảy dọc theo đôi tất lưới đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ và vào đôi giày cao gót.

Tôi bế mẹ lên ngang lưng và ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Mẹ ngồi lên đùi tôi và vòng tay qua cổ tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy đùi mình đột nhiên trở nên nhớp nháp. Tôi biết đó là tinh dịch của tôi trên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi. Trên giường, tôi không ngừng dùng một tay vuốt ve ngực mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không?” “Anh nghĩ sao, tôi đã đụ mẹ tôi đến mức bà ngất đi và xuất tinh nhiều đến mức trong bụng mẹ.” Mẹ tôi nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và rên rỉ.

"Mẹ, cùng mẹ làm tình thật thoải mái. Mỗi lần xuất tinh vào lỗ nhỏ của mẹ, toàn thân đều cảm thấy nhẹ nhõm." Tôi nói với một nụ cười.

"Hmm... ghét lắm, đừng nói những lời tục tĩu như vậy." Mẹ đỏ mặt xấu hổ. 

“Mẹ, hai ngày nay mẹ có thể nói gì, vừa rồi tiếng rên rỉ khi quan hệ của mẹ càng rõ ràng hơn, nhưng nghĩ lại, đúng là mỗi lần trong giây phút cuối cùng, mẹ đều ôm con chặt đến mức không còn một kẽ hở nào, tất cả đều bị ép vào trong bụng mẹ.” Tôi xoa xoa ngón tay qua lại dọc theo khe hở vài lần, môi âm hộ của mẹ tôi chợt mở ra một chút và nhạy cảm. 

"Anh ấy còn nói, đừng nói chuyện, ừm... đừng gây sự... bình tĩnh, mẹ sẽ không chịu nổi nếu con chạm vào mẹ lần nữa, ừm... ngoan... ừm... đừng chạm vào mẹ." Mẹ bị ngón tay tôi ngứa đến mức muốn khép đùi lại nhưng không nhịn được mà dang rộng ra. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không thể chịu đựng được, chúng ta có thể tiếp tục." Tôi mỉm cười tự tin nhưng ngón tay vẫn không ngừng chuyển động.

"Được rồi được rồi, mẹ biết con giỏi, nhưng ngày mai còn có buổi họp phụ huynh, đừng mệt quá, ngoan ngoan nghe lời mẹ, sau này sẽ có nhiều thời gian hơn, dọn dẹp chỗ ở rồi mẹ sẽ thay quần áo." Mẹ bước xuống khỏi người tôi, tìm chiếc áo lót ren màu đen vứt trên sàn rồi vội vàng mặc vào.

Nhìn chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm bên dưới, chúng đã ướt sũng và phủ đầy tinh dịch và tinh dịch. Người mẹ mỉm cười. Có lẽ bà không ngờ con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy. Ban đầu cô nghĩ con trai mình quá yếu để làm được điều đó. Cô ta muốn quyến rũ anh ta, không ngờ con trai tôi đã đè tôi xuống và xuất rất nhiều tinh dịch vào trong cơ thể tôi. Chồng tôi không hài lòng với ham muốn tình dục trong nhiều năm kể từ khi anh ấy mất khả năng tình dục. Không ngờ nhu cầu của bản thân lại được con trai giải quyết. 

Một lúc sau, mẹ con tôi dọn dẹp chiến trường ở nhà chú rồi bắt taxi về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi xin tắm cùng mẹ nhưng mẹ không thể cưỡng lại nên đồng ý và nói rằng chúng tôi chỉ được tắm và không được làm gì khác. Khi tôi tắm vịt với mẹ, tất nhiên những đụng chạm thân thể và những lời tán tỉnh là không thể tránh khỏi. Một lúc sau, từ trong phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm và những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Sau buổi cuối cùng với mẹ trong phòng tắm, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi vẫn chưa ngất đi. Hai tay cô ấy theo thói quen móc cổ tôi, hai chân dài quấn chặt quanh eo tôi. Con cặc của tôi được nhét vào lỗ nhỏ của mẹ tôi. Tôi đứng ôm mông mẹ bằng cả hai tay, ôm mẹ từng bước một đi về phía phòng ngủ chính. Mỗi bước đi, con cặc càng đi sâu hơn nhưng lúc này mẹ tôi không thể rên được nữa.

Tôi ngã xuống giường và để mẹ nằm trên người tôi. Con cặc đã mềm trong lỗ nhỏ của mẹ tôi rồi. Tôi cũng đưa tay ôm chặt lưng mẹ. Hai mẹ con ở gần nhau không có khoảng cách. Tôi nhìn dáng vẻ ngọt ngào của mẹ khi ngủ, thỉnh thoảng nở nụ cười mãn nguyện. Vẻ mặt hài lòng này khiến tôi cảm thấy rất tự hào khi cho rằng đây là phòng ngủ của bố mẹ tôi, người nằm trên người tôi chính là mẹ ruột gợi cảm và quyến rũ của tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra hôm nay có hơi quá đáng. Tôi đã quan hệ với mẹ quá nhiều lần nhưng tôi vẫn nhịn. Bất kỳ người đàn ông nào có thân hình gợi cảm và thanh tú của cô đều sẽ vui lòng thử, điều này khiến tinh dịch lần nào cũng trào ra. Nhưng nó thực sự đáng giá. Tôi nằm xuống một lúc. Một lúc sau, mí mắt tôi bắt đầu giật giật và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.
